 Chương 1157: Không phải mãnh long chẳng qua sông (Canh [3])

	Từng tôn Tạo Vật Chủ trong hai con ngươi hai khói trắng đen lưu chuyển, tựa hồ tại kinh ngạc, nhưng mà bọn họ nhưng không có cái gì tư duy, Tần Mục tiếng quát truyền đến, những này Tạo Vật Chủ liền lại một lần nữa gào thét hướng hắn xông tới!

	Bay lên không vẫn là lại một lần nữa bay lên không, giẫm lên hai bên vách núi vẫn là giẫm lên vách núi, tại mặt đất chạy vẫn là chân chạy như điên!

	Bọn họ phủ hạo vẫn là dọc theo lúc đầu quỹ tích, mang theo âm dương đạo diệu, từ từng cái góc độ hướng Tần Mục đánh tới!

	Ầm!

	Kịch liệt chấn động truyền đến, trên bầu trời một đen một trắng âm dương ngư lần nữa xuất hiện, lẫn nhau xoay tròn.

	Chân núi, Long Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn quanh, trong lòng kinh ngạc: "Tất cả những thứ này hình như trải qua. . ."

	Khu mỏ quặng bên trong, thời gian phảng phất lần nữa trở lại nguyên điểm.

	Những cái kia Tạo Vật Chủ đánh chết Tần Mục, đem hắn đánh thành bùn nhão, nhưng mà sau một khắc bọn họ lại riêng phần mình trở lại vị trí cũ bên trên, tay trụ phủ hạo, đứng thành hình chữ "nhân".

	Tần Mục vẫn như cũ đứng tại tiền phương của bọn hắn, ha ha cười nói: "Tới đi —— "

	Tất cả phảng phất lại lập lại một lần, Tạo Vật Chủ bọn họ lần nữa tấn công, lần nữa vung lên phủ hạo, lại là vô cùng rực rỡ mà kinh khủng uy năng bạo phát, âm dương ngư tại không trung xoay tròn.

	Nhưng mà đòn đánh này, Tần Mục vẫn sống xuống dưới, lung la lung lay đứng tại rất nhiều Tạo Vật Chủ ở giữa, cũng không có ngã xuống.

	Mỗi lần hắn sử dụng chiêu thức không giống nhau, cái này ba lần, đã để hắn tìm đến một con đường sống.

	Tần Mục nhếch miệng mà cười, trong miệng tràn đầy máu tươi, cười hắc hắc nói: "Ta không chết. . ."

	Phốc.

	Phía sau hắn một tôn Tạo Vật Chủ vung lên phủ hạo, phủ hạo cắm vào ót của hắn, đem hắn đánh sụp đổ.

	Cái khác Tạo Vật Chủ riêng phần mình nhấc lên phủ hạo, thay nhau đập xuống, nhưng vào lúc này, dường như thời gian lần nữa về diễn, sau một khắc, từng tôn Tạo Vật Chủ lại riêng phần mình trở lại điểm xuất phát.

	Tần Mục lại đang yên đang lành đứng ở nơi đó, cười ha ha, la lên: "Tới đi —— "

	Chân núi, Long Kỳ Lân, Yên nhi, hư không thú cùng nho nhỏ Thổ Bá đã nhìn lên bầu trời thỉnh thoảng xuất hiện hai đạo hắc bạch cột sáng cùng âm dương ngư tập mãi thành thói quen, tiếp tục ai cũng bận rộn.

	Nho nhỏ Thổ Bá nằm ở hư không thú trên đầu, cùng hư không thú cùng một chỗ nhìn chằm chằm trên núi xuất quỷ nhập thần Thái Cổ cự thú chảy nước miếng, Yên nhi lấy ra Lãng Uyển Thần Vương tiễn nàng Tụ Bảo bồn, ý định biến ra càng nhiều linh đan, Long Kỳ Lân thì nằm ở thôn xóm trước cửa ngủ gật.

	Mà khu mỏ quặng bên trong, Tần Mục một lần lại một lần bị đánh nát, một lần lại một lần phục sinh, mỗi lần sống được thời gian cũng càng ngày càng dài.

	Rốt cục, hắn lần nữa bị đánh nát, phảng phất tất cả đều muốn trở lại điểm xuất phát lúc, đột nhiên những cái kia Tạo Vật Chủ từng cái mở cái miệng rộng, trong miệng từng đạo âm dương nhị khí như rồng giống như bơi ra, chen chúc chui vào Tần Mục trong cơ thể!

	Hiển nhiên, cái này Thái Cực trong mỏ quặng sinh ra bản thân ý thức, nhận thức đến Tần Mục dùng loại này vô lại phương pháp để cho mình càng ngày càng mạnh, đối Âm Dương chi đạo hiểu rõ càng ngày càng sâu, dứt khoát thừa dịp Tần Mục tử vong, trước đem hắn đồng hóa, biến thành khu mỏ quặng một bộ phận!

	Âm dương nhị khí rời khỏi những cái kia Tạo Vật Chủ thân thể, những cái kia Tạo Vật Chủ liền nhanh chóng hóa đá, biến thành từng tôn tượng đá!

	Mà âm dương nhị khí chui vào Tần Mục huyết nhục bên trong, lại cùng vật chất không đổi thần thông xung đột kịch liệt, bị đánh thành bùn nhão Tần Mục khi thì tập hợp một chỗ, khi thì hóa thành từng khối đá, khi thì huyết nhục tái hiện, khi thì biến thành nhiều mặt quái vật, khi thì lại hóa thành Tần Mục thân hình!

	Lăng Thiên Tôn tại Tạo Hoá chi đạo trên cơ sở, mở ra vật chất không đổi thần thông, cùng âm dương nhị khí đụng kịch liệt, một cái là vật chất không đổi, một cái là vật chất biến hóa diễn hóa vạn vật thậm chí sinh mệnh.

	Loại này va chạm, tất có bại một lần.

	Không đổi thần thông bại, Tần Mục chết.

	Âm dương nhị khí bại, Tần Mục sống.

	Chỉ đơn giản như vậy!

	Kịch liệt va chạm không biết kéo dài bao lâu, Tần Mục chậm rãi từ trong vũng máu đứng dậy, vừa mới lộ ra vẻ tươi cười, đột nhiên bành một tiếng nổ tung, hóa thành một cuốn bày ra Thái Cực đồ.

	Thái Cực đồ bên trong, âm dương nhị khí từ từ di động.

	Lại qua phút chốc, âm dương nhị khí từ trong bức tranh dần dần nhô lên, hóa thành Tần Mục thân ảnh.

	Đó là hắn Linh Thai, Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông cùng âm dương nhị khí giao chiến, ma diệt hắn thân thể, nguyên thần, để hắn chỉ còn lại có Linh Thai bất diệt!

	Tần Mục Linh Thai dựng ở Thái Cực đồ trung tâm, tay cầm kiếm gãy.

	Cái này kiếm gãy trên chuôi kiếm in hai cái Thái Cực đồ hình vẽ, nhưng là hai khối Thái Cực thần thạch khảm nạm tại kiếm gãy chuôi kiếm chính diện hai mặt.

	Linh Thai vung kiếm, hướng bốn phía bình bình chém tới!

	"Thiên khai!"

	Ầm!

	Chung quanh hắn, đại đạo chấn động, tựa như khai thiên tích địa tiếng vang truyền đến, nhưng thấy một gốc Nguyên mộc vụt lên từ mặt đất, chống lên thanh trọc nhị khí, phân hoá âm dương, vô số ngôi sao hiện lên, lơ lửng, dần dần đi xa, ở trên vòm trời hóa thành Huyền Đô!

	Thiên Hà rủ xuống, từ Huyền Đô chảy ra, trùng trùng điệp điệp chảy xiết, chảy qua tứ cực chi địa, Bắc Cực thiên hiện lên, sinh ra hai tôn Cổ Thần, một là Huyền một là Vũ, Huyền Vũ kết hợp với nhau, Đằng Xà quấn quanh Huyền Quy, chấn động mạnh một cái, Bắc Thiên vô số tinh thần tinh đấu sinh ra.

	Từng tôn Bắc Thiên Cổ Thần, hình thù kỳ quái, tọa trấn các chòm sao lớn.

	Thiên Hà chảy tới phương tây, Tây Cực thiên xuất hiện, Bạch Hổ gào thét, vô số Tây Thiên tinh thần tinh đấu sinh ra, Tây Thiên các đại Cổ Thần tọa trấn từng tòa tinh đấu ở giữa, thần thông quảng đại.

	Đón lấy, Nam Cực thiên Chu Tước, Đông Cực thiên Thanh Long, cùng các chòm sao lớn, nhao nhao hiện ra tới.

	Thiên Hà chảy xiết, chảy qua Nguyên Đô, vây quanh Nguyên mộc từ trên trời giáng xuống, chư thiên dâng trào, tản mát ra các loại ánh sáng, treo ở Nguyên mộc bốn phía.

	Thiên Hà cuồn cuộn, chảy xiết vào biển, chìm vào u ám U Đô, từ hai đạo cửu khúc Hoàng Tuyền ở giữa ngang qua mà qua, hóa thành Minh Hà, quấn quanh ở Thổ Bá trên thân thể.

	Minh Hà chảy đến Thổ Bá dưới chân, rơi vào Quy Khư, xông vào đại uyên bên trong.

	Đại uyên bên trong, một đóa Tịnh Đế Song Liên đón nước sông khẽ run lên, từ đen kịt đại uyên bên trong mọc ra.

	Mà tại Quy Khư một chỗ khác, Thiên Hà chảy xiết, xuất hiện tại Huyền Đô phía trên, từ Thiên Công giữa lông mày chảy qua, Thiên Công trường mi tung bay, cùng Thiên Hà lẫn nhau chiếu rọi.

	Thiên Công dưới chân âm u chỗ, Thiên Âm giới phía trong truyền đến chấn động, vô số linh hồn cát đen bay ra, từ trên trời giáng xuống rơi vào Tần Mục Linh Thai trong cơ thể, hóa thành ba hồn bảy phách.

	Thái Cực đồ bên trên, đương đương đương tiếng vang không dứt, đạo âm từng trận, nhưng thấy âm dương nhị khí bên trong từng tòa Thiên cung san sát nối tiếp nhau, từ trong bức tranh nổi lên, san sát Thiên cung bên trong đạo âm nổ vang chấn động, sáng bóng như mới.

	Từng tòa Thiên cung bên trong Trảm Thần đài bên trên, âm dương nhị khí kiểu đằng biến hóa, như là hai cái thần đao, chém giết tất cả.

	Đây chính là Tần Mục Linh Thai Thần tàng lĩnh vực!

	Đột nhiên, Thần tàng lĩnh vực co lại nhanh chóng, càng ngày càng nhỏ, vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn liền bị áp súc thành đại não hình dạng.

	Đại não bốn phía, huyết mạch sinh sôi, xương cốt sinh trưởng, tóc bay lên, Tần Mục khuôn mặt xuất hiện, tiếp lấy ngũ quan, trái tim, lục phủ, tứ chi nhao nhao trưởng thành.

	Tần Mục thò tay bắt kiếm, kiếm gãy xuất hiện trong tay, hướng bên hông cắm tới, kiếm gãy vỏ kiếm cũng xuất hiện tại bên hông.

	Hắn cất bước đi ra Tạo Vật Chủ tượng đá vòng vây, trên người quần áo cũng tại bản thân khôi phục bên trong, đợi đến hắn đi ra cái này mấy chục vị tượng đá hình thành vòng tròn, sau lưng khoác gió tung bay, bay phất phới.

	Khu mỏ quặng bên trong dường như có một tiếng sâu kín than thở truyền đến, Tần Mục mắt điếc tai ngơ, đi về phía trước xông vào, khu mỏ quặng bên trong tất cả dị tượng không hiện, cho dù là trên vách núi đá âm dương nhị khí cũng không còn di động, Thái Cực thần thạch cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Đi thật lâu, phía trước xuất hiện một mảnh mênh mang mênh mông âm dương nhị khí, hình thành một cái to lớn vô cùng Thái Cực đồ án.

	Mà tại đây rộng lớn trăm dặm hình vẽ trung tâm là một tòa quy mô hùng vĩ tế đàn, tế đàn cũng là âm dương giao nhận, một viên trứng thần lẳng lặng đứng vững tại tế đàn trung tâm tuyến bên trên.

	Xoay quanh tại đây trứng thần bốn phía chính là tám khối tràn ngập âm dương đạo vận nguyên thạch.

	Tần Mục đi tới viên này trứng thần phía trước, rút ra bên hông bội kiếm, cắm ở tế đàn bên trên, khoanh chân ngồi xuống, sắc mặt bình tĩnh nói: "Trứng bên trong đạo huynh, người xứ khác Tần Mục, xin kính chào." 