 Chương 773: Bốn vạn năm tuế nguyệt như ca

	"Thổ Bá, ngươi cũng xứng nói đạo nghĩa cái từ này!"

	Tần Mục trong lòng có chút không cam lòng, chỉ là không dám nói ra khỏi miệng.

	U Đô chi chiến, rõ ràng là Thổ Bá dự định mượn hắn tay tới quét sạch U Đô bên trong Thiên Đình thế lực, mà hắn bởi vì cha mẹ đều tại U Đô, hơn nữa Thổ Bá đối với hắn cha mẹ coi như không tệ, cho nên hắn nhất định phải giúp Thổ Bá chuyện này.

	Mà bây giờ nhìn tới, loại trừ Thiên Đình nồi đen bên ngoài, Địa Mẫu Nguyên Quân nơi này cũng có một cái tối đen nồi chờ đợi mình.

	U Đô Ngọc Tỏa quan một trận chiến, chết ở trong tay hắn Địa Mẫu chi tử hẳn là Nham Cửu Tích, chiến đấu bên trong, Nham Cửu Tích hình như nhắc qua hắn là Địa Mẫu Nguyên Quân huyết mạch, Địa Mẫu chi tử.

	Hơn nữa Nham Cửu Tích nắm giữ thần thông, chính là nguyên từ thần thông.

	Mặc dù hắn nguyên từ thần thông không có Tư bà bà như vậy tinh xảo, nhưng cũng không thể coi thường, khiến cho Tần Mục không thể không dùng thiên hỏa đại đạo tới phá giải.

	Nham Cửu Tích kết cục, là bị Tần Phượng Thanh ăn đi.

	Bất quá, đã Địa Mẫu Nguyên Quân đã chết, vậy liền không cần lo lắng.

	"Bị ca ca ăn đi nguyên thần số lượng rất nhiều, còn không biết có bao nhiêu nồi đen chờ ta."

	Tần Mục thầm nghĩ: "Tư bà bà thi triển nguyên từ đại thần thông, dẫn đến nguyên giới tái hiện thế gian, Địa Mẫu Nguyên Quân thật đã chết rồi ư? Vì cái gì nguyên từ thần thông sẽ phát động nơi này dị biến?"

	Đại Khư, giống như là một cái quạt xếp.

	Mà bây giờ liền là quạt xếp mở ra.

	Quạt xếp hợp lại chính là Đại Khư, mở ra về sau chính là Địa Mẫu nguyên giới.

	Vì cái gì Địa Mẫu nguyên giới sẽ xếp lên hình thành Đại Khư, vì cái gì hiện tại lại bị mở ra?

	Là ai đem Địa Mẫu nguyên giới khổng lồ như vậy mênh mông thế giới chồng chất thành Đại Khư?

	Vì cái gì Địa Mẫu Nguyên Quân sau khi chết, nguyên từ thần thông trên cơ bản liền tuyệt tích?

	Chẳng lẽ có người xoá bỏ tu luyện nguyên từ thần thông thần thông giả?

	"Hiện nay trên đời còn sót lại nguyên từ thần thông ghi lại ở Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong, hơn nữa chỉ có mấy loại, không thành hệ thống, ta cũng là bởi vậy mới có khai sáng ra nguyên từ phù văn suy nghĩ."

	Tần Mục thầm nghĩ: "Đến cùng là ai xoá bỏ nguyên từ thần thông? Xoá bỏ nguyên từ thần thông, cùng giết chết Địa Mẫu Nguyên Quân, có phải là hay không cùng một nhóm người? Bà bà vận dụng nguyên từ thần thông, nguyên giới liền bị mở ra, này lại là Địa Mẫu Nguyên Quân vì phục sinh bản thân lưu lại hậu chiêu ư?"

	Hắn thu hồi thần trí của mình, nhìn bốn phía, bây giờ nguyên giới càng thêm bao la hùng vĩ, xa xa Duyên Khang không thể nhận ra, đã từng Nam Hải cũng không nhìn thấy.

	Đại Khư khuếch trương dần dần chậm dần, nơi xa mây mù lượn lờ ở giữa từng tòa tráng lệ ngọn núi trội hơn.

	"Đại Khư phát sinh kinh người như thế biến hóa, như vậy Duyên Khang có hay không phát sinh biến hóa như thế?" Tư bà bà hỏi.

	Trong lòng mọi người lẫm liệt, nếu như Duyên Khang cũng thay đổi lớn, chỉ sợ các thành các nơi khoảng cách cực xa, thoáng cái liền sẽ đem Duyên Khang triều đình khống chế lực suy yếu đến thấp nhất trạng thái.

	Đối các nơi lực khống chế biến thấp, là một cái vương triều sụp đổ điềm báo.

	Duyên Khang quốc nguyên bản thống trị Tây Thổ thảo nguyên cùng phương bắc băng nguyên, hiện tại liền khó nói.

	Trong lòng mọi người nặng trình trịch.

	"Mấu chốt nhất, vẫn là dân chúng bình yên."

	Tần Mục trầm giọng nói: "Đại Khư kịch biến, biến thành nguyên giới, có rất nhiều địa phương dâng trào hào quang, nơi đó hẳn không phải là hào quang, mà là thần thông sót lại. Nếu như đi nhầm vào những địa phương kia, chỉ sợ sẽ thương vong thảm trọng. Hiện tại Đại Khư, khắp nơi nguy hiểm, chúng ta cần cảnh cáo Đại Khư bên trong dân chúng!"

	Đám người nhao nhao gật đầu, bây giờ không phải là lo lắng Duyên Khang thời điểm, Đại Khư dân chúng an nguy hơi trọng yếu hơn.

	"Bàng Ngọc Chân Thần, làm phiền ngươi mời Thái Hoàng thiên thần thông giả cùng chư thần đi tới các nơi, khuyên bảo nơi đó dân chúng."

	Tần Mục nói: "Những người khác cũng đi tới các nơi, bảo đảm báo tin đến mỗi một tòa thành mỗi một cái thôn."

	Bàng Ngọc Chân Thần nói: "Yên tâm, ta cái này liền đi!"

	Hắn đang muốn đi tới Thái Hoàng thiên Thần thành, đúng vào lúc này, đột nhiên một tiếng ngột ngạt kinh người tiếng rống theo nguyên giới sơn dã bên trong truyền đến, Bàng Ngọc Chân Thần dừng bước, hướng nơi đó nhìn tới.

	Chỉ thấy dãy núi mênh mông, mơ hồ có cự thú tại dãy núi bên trong ẩn hiện, lộ ra to lớn xanh lưng.

	Trong lòng mọi người giật mình, Tang Diệp Tôn Thần lẩm bẩm nói: "Đó là vật gì? Hình thể như thế lớn. . ."

	Tần Mục trong lòng giật mình, phun ra một ngụm trọc khí: "Bán Thần."

	Đám người không hiểu ý nghĩa, nhao nhao hướng hắn nhìn tới: "Cái gì là Bán Thần? Là ngụy Thần ư?"

	Tần Mục trầm giọng nói: "Những này Bán Thần cực kỳ nguy hiểm, là Cổ Thần dòng dõi, nắm giữ Cổ Thần huyết mạch, nhất định muốn hành sự cẩn thận! Các ngươi cần cẩn thận, Đại Khư phong ấn mở ra, hóa thành nguyên giới, chỉ sợ có thật nhiều Bán Thần còn sống sót."

	Tang Diệp khó hiểu nói: "Cổ Thần là cái gì?"

	Tần Mục giải thích nói: "Liền là Thiên Công, Thổ Bá, Địa Mẫu như vậy thần thánh trời sinh. Bán Thần chính là thần thánh trời sinh đời sau. Tựa như là Long Kỳ Lân, hắn cũng thuộc về Bán Thần, có khả năng theo tuổi tác phát triển mà trở nên càng thêm cường đại. Những này Bán Thần, dựa vào là huyết mạch sức mạnh, nhưng cũng có thể giống chúng ta đồng dạng tu luyện, hơn nữa tu luyện về sau càng cường đại hơn, nhất định muốn cẩn thận!"

	Bàng Ngọc Chân Thần cao giọng quát: "Thái Hoàng thiên tướng sĩ, đi theo ta!"

	Hắn mang theo đám người rời đi, Hư Sinh Hoa nói: "Ta cần về một chuyến Tây Thổ, nhìn một chút nơi đó có hay không an toàn."

	Tần Mục gật đầu nói: "Ngươi có thể muốn tiêu tốn một hai năm thậm chí thời gian dài hơn mới có thể chạy tới Tây Thổ, trên đường nhất định cẩn thận."

	"Yên tâm, ta không có chết tại trong tay của ngươi, cũng sẽ không chết tại Bán Thần trong tay." Hư Sinh Hoa vội vàng rời đi.

	Tư bà bà mang theo tất cả Thiên Thánh học cung sĩ tử sửa sang lại hành trang, nói: "Mục nhi, ta cùng những này sĩ tử đi báo tin tây Đại Khư bên trong thôn dân, chính ngươi cẩn thận một chút."

	Tần Mục nói: "Bà bà yên tâm. Ngươi chạy hướng tây, ta hướng đi về hướng đông. Còn có, không muốn phóng xuất ra nguyên thần cùng Duyên Khang liên lạc, nguyên giới chiến tranh chỗ quá nhiều, khắp nơi hung hiểm, còn có Bán Thần ẩn hiện, cẩn thận nguyên thần bị hao tổn."

	"Tiểu tử thúi, bắt đầu dạy ta."

	Tư bà bà đem người rời đi, cười nói: "Ngươi vẫn là ta dạy lớn, ngươi những cái kia âm mưu quỷ kế thứ nào không phải bà bà dạy?"

	Tần Mục đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, thầm nghĩ: "Hiện tại hẳn là đi tìm Đấu Ngưu giới, tìm được đấu võ Thiên sư, mời Đấu Ngưu giới các võ giả giúp một tay, như vậy mới có thể nhanh hơn báo tin đến Đại Khư bên trong mọi người."

	Hắn phân biệt một chút phương hướng, mang theo Ngự Thiên Tôn đi xuống Thái Hoàng thiên, thẳng đến Đấu Ngưu giới vị trí cái kia sơn thôn nhỏ mà đi: "Hiện tại Đấu Ngưu giới không biết có hay không bị nguyên giới ném đi. . ."

	Đại Khư kịch biến phát sinh lúc, có từng tòa chư thiên theo sườn đồi bên trong bay ra, những này chư thiên là tại nguyên giới loại bỏ phong ấn lúc bị nguyên từ thần lực cho ném ra thiên ngoại.

	Đấu Ngưu giới cũng là chư thiên, do Đấu Ngưu Thiên cung chế tạo thành, đấu võ Thiên sư đem cái này chư thiên giấu ở Đại Khư bên trong, cũng có khả năng sẽ bị ném ra thiên ngoại.

	"Mục đại ca, chậm một chút." Ngự Thiên Tôn thở hồng hộc đi theo phía sau hắn.

	Tần Mục nguyên khí vận chuyển, một cỗ pháp lực nâng lên Ngự Thiên Tôn, tăng thêm tốc độ.

	Hắn hiện tại tu vi thâm hậu, nâng Ngự Thiên Tôn ngược lại cũng không quá phí sức.

	Tần Mục một đường phi nhanh, phảng phất đi vào hoàn toàn xa lạ rừng rậm nguyên thủy, bốn phía dãy núi cao lớn nguy nga, thậm chí liền cây cối cũng dị thường cao lớn, so Đại Khư cây cối cao lớn rất nhiều.

	Nguyên giới ẩn giấu đi rất nhiều không hiểu bí ẩn, đối với hắn mà nói vẫn là một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, chẳng qua cho dù là nguy hiểm nặng nề, hắn cũng nhất định phải xông vào.

	Đại Khư là hắn trưởng thành địa phương, Đại Khư bên trong cư dân chính là thân nhân của hắn.

	Không biết đi bao nhiêu dặm, Tần Mục chậm lại bước chân, ngước đầu nhìn lên phía trước dãy núi, dãy núi bên trong từng đoàn từng đoàn hào quang bừng bừng mọc lên, hắn lấy Ngọc Tiêu Thần nhãn nhìn lại, những hào quang này là một chút cực kỳ nguy hiểm thần thông.

	"Đi đường vòng đi qua!"

	Tần Mục quyết định thật nhanh, theo ngọn núi lớn này chân núi đi vòng qua, đợi đi tới núi âm chỗ, hắn không khỏi ngớ ra, chỉ thấy một mảnh mênh mông vô ngần cổ chiến trường xuất hiện ở trước mặt của hắn, vô số hào quang giống như là chiến tranh khói lửa, trải rộng tại đây mảnh bên trong chiến trường cổ, ẩn thân tại đổ nát thê lương ở giữa, lộng lẫy, chói mắt, cực kỳ mê người.

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, hướng lên không bay đi, bay ra hơn mười dặm, lại hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy chiến trường cổ này rất dài, nhưng mà độ rộng không có bản thân dự đoán rộng như vậy, chỉ có ngàn dặm khoảng cách.

	"Từ không trung bay qua?"

	Tần Mục quan sát chiến trường thượng không bầu trời, trên bầu trời cũng là rất sạch sẽ, hắn đang muốn từ không trung bay qua, đột nhiên một cái kim sắc đại điêu theo đỉnh đầu hắn bay qua, vỗ cánh bay tới đằng trước.

	Cái kia kim điêu bay ra hơn mười dặm, đột nhiên liền chia năm xẻ bảy, hóa thành một đống khối thịt từ không trung rơi xuống dưới.

	Đón lấy, những cái kia khối thịt tại rơi xuống trên đường còn đang không ngừng chia rẽ, biến thành từng cái thịt hạt lựu.

	Thịt hạt lựu rơi xuống, càng ngày càng nhỏ, đợi rơi xuống mặt đất, đã nhỏ bé khó mà thấy rõ.

	Tần Mục trong lòng giật mình, mi tâm con mắt thứ ba mở ra, ba cái Thần nhãn cùng một chỗ hướng lên bầu trời nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy chiến trường cổ này trên bầu trời có từng đầu hắc tuyến, ngổn ngang lộn xộn xen lẫn đan xen, giống như là khó mà phát hiện tơ nhện, ở trên bầu trời kết thành lộn xộn lưới.

	"Vết nứt không gian!"

	Tần Mục tê cả da đầu, theo bầu trời bay qua, rất khó phát hiện những này hầu như không có độ dày vết nứt không gian, nếu như bay qua lời nói, chỉ sợ sẽ rơi vào cùng cái kia kim điêu kết quả giống nhau.

	"Ngàn dặm khoảng cách, đi qua lời nói, không được bao lâu thời gian. Nhưng mà đi đường vòng đi qua, vậy liền quá tốn thời gian."

	Hắn hạ xuống tới, hướng Ngự Thiên Tôn nói: "Đi theo ta, không muốn bốn phía đi loạn."

	Ngự Thiên Tôn cũng nhìn ra hung hiểm, liên tục gật đầu.

	Hai người xâm nhập chiến trường cổ này, nhưng thấy yếu ớt quỷ hỏa theo đổ rạp xuống đống xương trắng bên trong mọc lên, bốn phía phất phới, Tần Mục tránh đi hào quang cùng quỷ hỏa, lấy nguyên khí thôi thúc kiếm hoàn, kiếm hoàn tại bọn họ phía trước cổn động, thăm dò có hay không gặp nguy hiểm.

	Đoạn đường này bình yên, đi gần trăm dặm, phía trước xuất hiện một tòa rách nát thành thị.

	Bọn họ đi tới trước thành, mơ hồ nghe được tiếng đàn theo nội thành truyền đến, cái kia tiếng đàn sụt sùi, giống như là một thiếu nữ tại trầm thấp khóc lóc kể lể, khóc lóc kể lể lấy đi qua bi thương.

	Tần Mục tê cả da đầu, bên trong chiến trường cổ này đâu đâu cũng có từng chồng bạch cốt, tại sao có thể có tiếng đàn?

	Sụp đổ cửa thành có mấy khối đứt gãy bia đá, bia đá vết đứt rất là mới mẻ, Tần Mục để Ngự Thiên Tôn chớ có lên tiếng, thận trọng hất ra trên tấm bia đá loạn thạch, phía trên văn tự ghi lại là một hồi chiến sự.

	"Thượng Hoàng bảy mươi hai điện, Phượng Hoàng điện, điện chủ Tề Hạ Du, chém vực ngoại thiên đình Nam Thiên Xích Đế Viêm Thiên Trọng nơi này!"

	Tấm bia đá này bên cạnh còn có một khối đứt gãy bia đá, nói lại là một cái khác tràng chiến sự, Tần Mục xem đi, phía trên này nói là thái tử bắt Tề Hạ Du ở đây, Tề Hạ Du suy yếu đầu hàng, thái tử hứa nàng vì tân Nam Thiên Xích Đế, ngay sau đó lập khối đá này bia, tưởng niệm bản thân công lao sự nghiệp.

	"Tiếng đàn này. . ."

	Tần Mục hơi ngẩn ra, thất thanh nói: "Chẳng lẽ là Xích Đế Tề Hạ Du tiếng đàn? Khó trách có chút quen tai! Nàng không phải truy lùng Đế Thích Thiên Vương Phật đi ư? Chẳng lẽ Đế Thích Thiên Vương Phật cũng tới đến Đại Khư?"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên thanh âm của một nữ tử truyền đến: "Phượng Hoàng điện chủ Tề Hạ Du!"

	Tần Mục ngẩn ngơ: "Thanh âm này có chút quen tai. . ."

	Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên trong thành tiếng đàn ngừng, hào quang chợt hiện, vô số hào quang ôm lấy một chiếc hoa lệ Phượng Hoàng thuyền bay lên, thuyền lớn hai bên Phượng Hoàng cánh chấn động, dâng lên kinh khủng cuồng phong, cát bay đá chạy.

	"Phượng Hoàng điện chủ chạy đâu! Bách Long thành Bạch Cừ Nhi cầu kiến!" Trong thành một thanh âm khác vang lên.

	Tần Mục trong đầu rền vang, nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác đứng ở nơi đó, chỉ thấy Phượng Hoàng thuyền phá không mà đi, mà tại Phượng Hoàng thuyền về sau, một cái nữ hài bay lên không, cầm trong tay thần kiếm, boong boong phá vỡ trên bầu trời vết nứt không gian, đột nhiên thân thể lay động, hóa thành một cái bạch long, lắc đầu vẫy đuôi, dáng dấp tung đến, hướng cái kia Phượng Hoàng thuyền đuổi theo!

	"Bách Long thành Bạch Cừ Nhi. . ."

	Tần Mục nhìn xem xa như vậy đi bạch long, lẩm bẩm nói: "Nàng còn sống, nàng còn sống. . . Nàng cũng tới đến Đại Khư!"

	Hắn không khỏi nhớ tới bốn vạn năm trước đêm hôm đó, hắn, Long Kỳ Lân, cái rương, còn có Ban Công Thố, hộ tống Bách Long thành dân chúng một đường đi về phía đông tình hình.

	Bạch Cừ Nhi có chút yếu ớt, có chút quật cường, mang theo Thượng Hoàng thời kì sau cùng mọi người gian nan tìm kiếm một con đường sống.

	Mặt trời mọc lúc, Tần Mục bọn họ giống như là trong mộng khách qua đường hóa thành cát đen cùng hắc ám cùng một chỗ đi xa, chỉ còn lại có thiếu nữ kia bảo hộ lấy tay trói gà không chặt các phàm nhân.

	Cái này bốn vạn năm, nàng là làm sao qua được?

	"Tình nợ khó nếm, làm sao xuất gia?"

	Trong thành lại truyền tới một cái thanh âm sâu kín, tựa hồ tại hối hận: "Năm tháng như ca, nói không hết nhi nữ tình trường."

	—— —— lạp lạp lạp, bạn cũ xuất hiện a, cầu nguyệt phiếu! 