 	Chương 682: Thiên Âm giới, Khoái Hoạt hương

	Tần Mục nhìn về phía trước, nhìn thấy chỉ có màu xám pha núi non sông ngòi, đất đai cũng là màu xám, cách đó không xa còn có xuất quỷ nhập thần bóng đen, hẳn là ma quái, tới lui như là bóng tối khói, bỗng nhiên tới lui, khó mà đoán.

	Có ma quái đi vòng qua màu đen xám phía sau đại thụ, vụng trộm quan sát hắn.

	Tần Mục bên tai lại nghe được sa sa sa tiếng vang, những cái kia ma quái tới gần thời điểm, bóng tối di động, liền sẽ phát ra tiếng vang xào xạc.

	Hắn đi thẳng về phía trước, nơi này mặc dù có ma quái sinh linh như vậy, thế nhưng là hiển thị rõ hoang vu, có thể là bởi vì màu xám nguyên nhân, bởi vậy có vẻ hoang vu, chẳng qua nơi này còn có cây cối hoa cỏ, vậy có không biết tên ma quái, nếu như nhiều ra một chút sắc thái, có lẽ chính là một cái khác bức cảnh tượng.

	Những cái kia ma quái mặc dù đang len lén tiếp cận hắn, nhưng cũng là cách một khoảng cách quan sát, cũng không tiến lên, Tần Mục muốn nhìn rõ ma quái chân thực bộ dáng cũng có chút khó khăn, nơi này thực sự quá u ám.

	Đột nhiên trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một khối thịt bò.

	Vù ——

	Trong tay hắn thịt bò đột nhiên biến mất, giống như là bị thứ gì trực tiếp gặm được, Tần Mục giật nảy mình, hắn chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một đoàn cái bóng nhào về phía trong tay hắn thịt bò, liền là cái gì đều không có thấy rõ!

	"Loại này kỳ dị sinh vật không chỗ nào không có, hơn nữa tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, Thiên Âm giới bên trong ma quái đến cùng là sinh vật gì?"

	Cái này cũng liền giải thích vì cái gì không thể tuỳ tiện đặt chân Đại Khư bóng tối, bởi vì bước vào trong bóng tối những này không chỗ nào không có ma quái liền sẽ nhào tới, gặm nuốt máu thịt.

	Nơi xa có nhai tiếng truyền đến, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy có ma quái trốn ở một khối núi đá đằng sau ăn đồ vật.

	Hắn đi ra phía trước, cái kia ma quái vội vàng chạy trốn, vẫn là không cách nào thấy rõ ma quái bộ dáng.

	Sắc trời ảm đạm không rõ, Tần Mục quay đầu, xác định rõ bản thân lúc đến phương vị, miễn cho tìm không được lúc đến con đường, lúc này mới tiếp tục tiến lên.

	U ám bên trong có thật nhiều thanh âm xì xào bàn tán truyền đến, có chút ma quái tập hợp một chỗ, tựa hồ tại thương lượng cái gì, nhìn thấy hắn đến gần, liền giống như là một hồi đống cát đen bị gió lớn ào ạt tán đi.

	"Thiên Âm giới chẳng lẽ đều là cái này u ám bộ dạng, chẳng lẽ sẽ không có cái gì khác đồ vật? Bóng tối thật sự là từ nơi này mà tới?"

	Tần Mục tìm kiếm một phen, không có tìm kiếm đến cái gì tin tức hữu dụng, rốt cục nhịn không được, lấy ra Sinh Tử bộ, đối với một cái ma quái chiếu một cái.

	Cái kia ma quái đột nhiên phát ra thảm thiết kêu, khói đen từ trong cơ thể phun ra ngoài, mà cái kia ma quái thì đột nhiên khô quắt xuống, rơi xuống trên mặt đất.

	"Đây là. . ."

	Tần Mục sắc mặt kịch biến, vội vàng chạy lên phía trước, chỉ thấy khô quắt ma quái biến thành một tấm da người!

	Cùng hắn tại Thiên Âm giới bia trước nhìn thấy cái kia Thần Nhân đồng dạng, chỉ còn lại có túi da!

	Tần Mục nghi ngờ không thôi, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ những này ma quái, đều là từng cỗ túi da? Chẳng lẽ nói, cũng không có chân chính ma quái?"

	Trong lòng của hắn hỗn loạn tưng bừng, không hiểu tại sao lại xuất hiện loại này không thể tưởng tượng tình huống, suy nghĩ một chút, lúc này đi xa một chút, quan sát từ đằng xa.

	Sau một lúc lâu, liền thấy có bóng tối như là cát chảy, sột soạt hướng tấm kia trong túi da chui vào, rất nhanh cái kia ma quái lại đứng dậy, như quỷ mị lập loè, vô tung vô ảnh.

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đột nhiên bẻ hướng đường cũ trở về, đi tới giới bia phía trước, hướng cỗ kia Thần Nhân túi da khom người bái một cái, nói: "Tiền bối, quấy nhiễu."

	Hai tay của hắn đem túi da nâng lên, lần nữa đi vào Thiên Âm giới.

	Đến Thiên Âm giới, đột nhiên chỉ thấy trên tay hắn nâng da người nhanh chân liền chạy, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích!

	"Quả là thế!"

	Tần Mục trong lòng giật mình, những này ma quái quả nhiên cũng không phải là chân chính ma quái, mà là từng cỗ túi da!

	Những này túi da trong cơ thể không có bất kỳ cái gì máu thịt, bị bóng tối vật chất chiếm cứ, hành động tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà bị Sinh Tử bộ chiếu một cái, bóng tối vật chất liền sẽ trôi đi mất, lại biến thành một bộ trống rỗng túi da.

	"Bọn họ vì sao muốn ăn máu thịt?"

	Tần Mục cảm thấy mình khoảng cách chân tướng lại tới gần một chút, nhưng mà khoảng cách vạch trần chân tướng vẫn còn xa xa khó vời: "Muốn vạch trần bóng tối chân tướng, chỉ sợ chỉ có thăm dò cái này Thiên Âm giới sau lưng bí mật."

	Hắn đi thẳng về phía trước, đột nhiên sột sột soạt soạt thanh âm truyền đến, một cái ma quái hướng hắn tiếp cận, Tần Mục hơi ngẩn ra, cái kia ma quái cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

	"Là cái kia Khai Hoàng thời kì xách đèn lồng Thần Nhân!"

	Cái kia Thần Nhân biến thành ma quái đi tới hắn phía trước cách đó không xa, dừng bước lại, Tần Mục hướng hắn tiếp cận, cái kia ma quái liền lập tức hướng về phía trước chạy trốn, chỉ là không đi ra bao xa liền lại ngừng lại, quay đầu nhìn quanh.

	"Tốc độ của hắn như quang như điện, vượt xa tại ta, sở dĩ vừa đi vừa nghỉ, là để cho ta đi theo hắn!"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức tăng thêm tốc độ, hướng cái kia ma quái đuổi theo.

	Một người một trách tại đây mảnh u ám trong đại lục phi nhanh, Tần Mục chạy không biết bao lâu, mệt mỏi thở hồng hộc, cái kia ma quái nhưng cũng quan tâm, hắn không tiếp tục kiên trì được thời điểm ma quái liền chậm lại tốc độ, thỉnh thoảng còn có thể dừng lại, một người một trách khoảng cách chỉ có trăm trượng, lẳng lặng chờ đợi Tần Mục khôi phục.

	Như vậy đi không biết bao xa, đột nhiên Tần Mục thấy được cái khác màu sắc, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	Chỉ thấy nơi đó sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở, hồ nước xanh thẳm, không khí dường như vậy thanh tân lên.

	Nơi đó còn có một cái thành trấn, hiên nhà đình đài, cầu dài nằm đợt, lại đạo hạnh không, xa xa nhìn, bóng người lay động, hoạt sắc sinh hương, thật không nghĩ tới, Thiên Âm giới bên trong thế mà tồn tại một chỗ như vậy.

	Cái kia ma quái đi vào cái kia mảnh thung lũng, trên người u ám cũng giống như thoáng cái lui đi, biến thành một tôn thần khai thác sáng láng Thần Nhân.

	Tần Mục bước nhanh chạy tới, nhưng không có lập tức bước vào trong đó, mà là trước quan sát một vòng, không có phát giác được nguy hiểm, lúc này mới cất bước đi vào mảnh này thung lũng.

	Trên đường phố qua lại đều là từng tôn Thần Nhân, vui cười giận mắng, hào hiệp hát vang, nghiễm nhiên là một bức chợ búa hình.

	"Tiểu hữu đường xa mà đến, chưa từng đón tiếp, còn xin thứ tội!"

	Một tôn thu được mang cao quan già nua Thần Nhân xa xa đi tới, cười ha ha, đón lấy Tần Mục, cười nói: "Chúng ta cái này địa phương nhỏ rất ít khách lạ tiến đến, chỉ sợ là tiếp đón không được chu đáo quý khách. Mời vào bên trong."

	Hắn mặc dù có vẻ già nua, thế nhưng là tinh thần phấn chấn, hồng quang đầy mặt, không có nửa điểm vẻ già nua.

	Tần Mục rất bình tĩnh, mỉm cười nói: "Trưởng lão khách khí. Trưởng lão, nơi này là nơi nào? Ta chỉ thấy Thiên Âm giới tối tăm mờ mịt một mảnh, duy chỉ nơi này hoạt sắc sinh hương, nhất định là có cái gì chỗ khác thường."

	"Nơi này là Thiên Âm giới bên trong Khoái Hoạt hương, Thần Tiên khoái hoạt chỗ."

	Cái kia già nua Thần Nhân giọng nói như chuông đồng, cười nói: "Chúng ta nơi này khắp nơi trên đất thần nữ, còn nhiều, rất nhiều tiếu mị giai nhân, có thể vuốt lên trong lòng ưu phiền, có thể an ủi thân thể mệt nhọc, bởi vậy làm người ta lưu luyến quên về, say mê ở đây, gọi là Khoái Hoạt hương cũng không quá đáng."

	Đang nói, rất nhiều thần nữ không biết từ chỗ nào đi tới, oanh ca yến vũ, hoa khoe màu đua sắc, kiều, mị, ngọt, toan, nhiệt, lạnh, cùng tuôn đi qua, dồn dập cười nói: "Ở xa tới quý khách, đi tới cái này Khoái Hoạt hương bên trong, tự nhiên muốn khoái khoái hoạt hoạt!"

	Tần Mục cười ha ha, trái ôm phải ấp, nói: "Thiên Âm giới có như thế nhàn tình nhã trí chỗ, tự nhiên là muốn sung sướng một phen. Chỉ là ta chỉ có hai cánh tay, làm sao ôm tới? Ha ha ha —— "

	Cái khác thần nữ vậy dồn dập nở nụ cười, cái kia già nua Thần Nhân cười nói: "Quý khách muốn ôm tới nhưng cũng đơn giản, lưu ở nơi đây, cùng chúng ta đồng dạng chẳng phải là tốt? Thời gian lâu, tự nhiên cũng liền có thể ôm mấy lần, chẳng những có thể lấy ôm mấy lần, còn có thể ngủ."

	Tần Mục cười nói: "Cùng các ngươi đồng dạng? Như vậy ta chẳng phải là cũng muốn biến thành người chết đói?"

	"Người chết đói?"

	Cái kia già nua Thần Nhân sắc mặt đại biến, vây quanh tại Tần Mục bốn phía những cái kia thần nữ cũng là sắc mặt đại biến, vẻ mặt thảm thiết lên: "Cái gì người chết đói? Ngươi biết thứ gì?"

	"Quỷ chết đói không phải là người chết đói?" Tần Mục cười nói.

	Hai cánh tay của hắn lập tức bị bên người thần nữ kiềm chế, không thể động đậy, cái kia già nua Thần Nhân cười lạnh nói: "Ngươi biết? Vậy cũng muộn! Chúng ta thật đói —— "

	Cái khác thần nữ phát ra tiếng cười thê lương: "Trên người chúng ta thịt bị chính chúng ta ăn sạch, thật đói ah —— "

	"Cho nên tuổi trẻ quý khách, chúng ta đành phải ăn ngươi!"

	"Khiêng đi —— "

	Tần Mục bị thần nữ nhóm giơ lên, hướng thành trấn trung tâm mà đi, thành trấn bên trong rất nhiều Thần Nhân dồn dập vọt tới, vui mừng hớn hở , chờ đợi ăn cơm.

	Đợi đi tới thành trấn trung tâm, Tần Mục bị để xuống, cái kia già nua Thần Nhân ngồi tại một ngôi đại điện trước trên bảo tọa, hai cái như hoa như ngọc thần nữ đem Tần Mục hai tay đập tại, phía dưới là đến hàng vạn mà tính Thần Nhân, một bộ như đói như khát bộ dạng.

	Cái kia già nua Thần Nhân ha ha cười nói: "Chúng ta bị vây ở nơi đây không biết bao nhiêu vạn năm, đói đến chỉ có thể ăn bản thân, liền xương đều ăn sạch, chỉ còn lại có túi da. Bây giờ cuối cùng tới cái sống, có thể mở mang ăn mặn."

	Phía dưới, đến hàng vạn mà tính Thần Nhân vui mừng khôn xiết, la hét ầm ĩ lấy ăn cơm.

	Cái kia già nua Thần Nhân hướng Tần Mục cười nói: "Quý khách không cần phải lo lắng, ngươi bị chúng ta ăn sạch về sau, cũng sẽ biến thành chúng ta, chẳng qua sau này ngươi cũng chỉ có thể đói bụng."

	Tần Mục cười nói: "Đây chính là các ngươi Khoái Hoạt hương? Há có loại này đãi khách đạo lý? Khó trách các ngươi phát không được tài."

	"A, quý khách vậy mà không chút nào bối rối, ngược lại cười cười nói nói, chẳng lẽ có chút dựa dẫm?"

	Cái kia già nua Thần Nhân cười nói: "Chẳng qua tại Thiên Âm giới, cho dù ngươi có Thiên Công bảo bọc cũng là không thể làm gì. Thiên Âm giới không thể so với ngoại giới, Thiên Công vậy không quản được nơi này, Thổ Bá vậy không đến được nơi này! Ở đây, ngươi chỉ có ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

	Tần Mục nói: "Như vậy Thiên Âm giới bóng tối là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Thiên Âm giới sẽ có bóng tối tiết ra ngoài? Người sắp chết, hết sức tò mò, tiền bối phải chăng có thể nói một chút thỏa mãn ta cái này sẽ chết người lòng hiếu kỳ?"

	Cái kia già nua Thần Nhân cười nói: "Loại vấn đề này, chỉ có Thiên Âm nương nương mới có thể trả lời ngươi. Chẳng qua ngươi rất nhanh liền có thể thấy nàng, Thiên Âm nương nương, hắc hắc hắc. . ."

	"Đã các ngươi những này người chết đói quỷ không muốn trả lời. . ."

	Tần Mục dưới nách đột nhiên lại chui ra bốn cánh tay, cầm trong tay Sinh Tử bộ, vù một tiếng mở rộng, bốn phương tám hướng chiếu rọi mà đi, lạnh nhạt nói: "Như vậy đành phải ta tự mình đi gặp Thiên Âm nương nương."

	"Ah ah ah —— "

	Vô cùng thê lương tiếng kêu vang tận mây xanh, vô số Thần Nhân hai tay bụm mặt, tai mắt mũi miệng bên trong khói đen điên cuồng tuôn ra, từng tôn nhìn như vô cùng cường đại Thần Nhân nhanh chóng khô quắt xuống, biến thành từng trương da người rơi xuống đất!

	Bắt Tần Mục hai tay hai vị kia thần nữ vậy nhanh chóng khô quắt xuống, biến thành hai tấm túi da.

	Tần Mục xoay người, nhìn về phía trên thần tọa cái kia già nua Thần Nhân, cất bước hướng hắn đi đến, cái kia già nua Thần Nhân thân thể run rẩy, vội vàng từ trên thần tọa đứng dậy, nhìn chằm chằm hắn sinh tử bộ trong tay, thân thể run rẩy.

	"Minh Đô Sinh Tử bộ. . . Đây là Minh Đô Sinh Tử bộ!"

	Hắn không ngừng lùi lại, lẩm bẩm nói: "Ngươi dùng chính là Xích Minh thời kì thần thông, ngươi có sáu cánh tay. . ."

	Tần Mục đi ra phía trước, ngồi tại trên thần tọa, mỉm cười nói: "Không sai. Ngươi rất có chút nhãn lực, nhìn tới ngươi mặc dù biến thành người chết đói quỷ, nhưng mà lại còn có thể bảo lưu khi còn sống một bộ phận ký ức. Như vậy ngươi bây giờ phải chăng có thể nói một chút, Thiên Âm giới tại sao lại biến thành lần này bộ dáng? Còn có, Thiên Âm nương nương là chuyện gì xảy ra? Cái này Thiên Âm giới, cùng Minh Đô có hay không có liên quan gì?"

	—— —— ngày hôm nay muốn nói ba kiện đáng giá ăn mừng chuyện, đầu tiên, chúc Phù Vân dạ minh chủ sinh nhật vui vẻ, mỗi năm có hôm nay hàng tháng có hôm nay!

	Chuyện thứ hai là Mục Thần Ký điểm xuất phát sưu tầm 94 vạn, đi vào tổng bảng người thứ hai mươi. Chuyện thứ ba, là Trạch Trư tiểu thuyết Trọng Sinh Tây Du chênh lệch một cái đặt mua đi vào tinh phẩm. Loại trừ Thủy Hử tiên đồ bên ngoài, tất cả thư đều là tinh phẩm sách.

 