 Chương 751: Nghĩ lại mà kinh

	Khai sơn tổ sư lưu lại khối kia binh phù dần dần lui đi dấu vết cổ xưa, từ từ trở nên mới tinh, ngọc bài óng ánh long lanh, giống như là vừa mới được chế tạo ra tới đồng dạng.

	Tần Mục quan sát những văn tự này cùng phù văn, sắc mặt kỳ lạ, cái này đích xác là Long Hán thời kì văn tự, cùng lão Ngưu khối kia Kim Ngô lang tướng binh phù bên trên văn tự cùng phù văn chỉ có một chút khác biệt.

	Tần Mục trở lại Long Hán giai đoạn đầu, đối thời đại kia văn tự cũng từng có tiếp xúc, mặc dù cùng hậu thế văn tự có chút khác biệt, nhưng phần lớn hắn cũng đều có thể nhận ra.

	Binh phù bên trên văn tự là thần văn bên trong chữ triện, thuộc về điểu triện trùng văn.

	Văn tự bên trong mang theo thiên địa đại đạo ảo diệu, đương kim trên đời có chút tu luyện phù đạo môn phái, sử dụng văn tự chính là điểu triện trùng văn, chẳng qua cùng chân chính thần văn so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch.

	Dù sao, Long Hán giai đoạn đầu thời kỳ thần văn, cách nay quá xa xưa, đã thất truyền rất nhiều.

	Hai khối binh phù cũng không phải là một khối, Kim Ngô lang tướng là Thiên Đình thủ hộ Ngọc Kinh thành tướng quân, binh phù bên trên có dương khắc Kim Ngô hai chữ.

	Mà khối này binh phù là áp dụng âm khắc phương thức, viết Vũ Lâm hai chữ.

	"Thiên Đình Vũ Lâm quân?"

	Tần Mục nháy mắt mấy cái: "Cái nào Thiên Đình Vũ Lâm quân?"

	Long Hán thời kì có ba cái Thiên Đình, có lẽ mỗi cái Thiên Đình đều có Vũ Lâm quân, đơn thuần theo khai sơn tổ sư lưu lại binh phù đến xem, rất khó phân biệt ra được là cái nào Thiên Đình binh phù.

	Mà binh phù bên trong phù văn, là một loại lệnh pháp, dùng để hiệu lệnh chư thần.

	Lệnh pháp thuộc về trong trận pháp một loại, cực kỳ cao thâm, đương kim trên đời tinh thông lệnh pháp người đã cực kỳ thưa thớt.

	Lần này Duyên Khang biến pháp, Duyên Khang quốc sư cũng không có lệnh pháp bên trên kiến thức, may mắn người mù vị này trận pháp chuyên gia xuống núi, vì Duyên Khang quân đội sửa sang lại ra một bộ lệnh pháp.

	"Đại sư huynh vì sao muốn lưu lại khối này binh phù? Hắn lại là từ chỗ nào có được? Hắn lưu lại khối này binh phù nhất định thâm ý sâu sắc! Có lẽ, khối này binh phù chính là vực ngoại thiên đình binh phù! Chỉ cần biết rằng binh phù là cái nào Thiên Đình, liền có thể biết vực ngoại thiên đình chân chính thân phận!"

	Tần Mục trong lòng đột nhiên tung ra một cái ý niệm trong đầu: "Đại sư huynh sẽ không phải cũng xuyên qua đến Long Hán thời đại a?"

	Hắn lập tức lắc đầu, binh phù rất cổ xưa, nếu như đại sư huynh cũng xuyên qua đến Long Hán thời kì, theo Long Hán thời kì mang về khối này Vũ Lâm binh phù, như vậy binh phù hẳn là cùng lão Ngưu khối kia đồng dạng, có vẻ rất mới.

	Hiện tại binh phù trở nên mới tinh, là bởi vì được lão Ngưu khối kia binh phù phát động trong đó phù văn lệnh pháp, tẩy đi dấu vết tháng năm, chẳng qua thì ra là binh phù quả thực là đã trải qua lâu đời năm tháng mới có thể biến thành như thế.

	"Trừ phi hắn xuyên qua đến Long Hán thời kì, một mực chưa có trở về."

	Tần Mục trong lòng sinh ra cảm giác cổ quái, nhưng lại phủ định ý nghĩ này, điều phỏng đoán này quá hoang đường, nếu như khai sơn tổ sư chưa có trở về, chẳng phải là nói hắn một mực ở vào ban ngày hoặc là trong đêm tối?

	Một mực nằm ở ban ngày hoặc là đêm tối, thế gian há có loại địa phương này?

	"Thật là có."

	Sắc mặt của hắn lại trở nên cổ quái: "Huyền Đô một mực ở vào ban ngày, Cổ Thần Thiên Đình cũng là một mực ở vào ban ngày, mà U Đô một mực ở vào đêm tối, không có ngày đêm luân phiên biến hóa. Nếu như đại sư huynh ở tại U Đô, Huyền Đô hoặc là Thiên Đình, liền có thể một mực ở lại đi qua. Ta nghĩ như thế nào đến loại chuyện này lên? Đại sư huynh là không thể nào lưu tại quá khứ."

	Hắn nhịn không được cười lên, đem Vũ Lâm binh phù thu vào, cùng lão Ngưu cùng đi hướng sườn đồi, thầm nghĩ: "Phù văn này bên trong lệnh pháp là dùng tới hiệu lệnh Vũ Lâm quân, chẳng qua không biết là hiệu lệnh toà nào Thiên Đình Vũ Lâm quân, nói không chừng cái kia Thiên Đình đã hủy diệt, không tồn tại nữa. Binh phù hơn phân nửa không còn tác dụng, chẳng qua trong đó lệnh pháp cũng có thể giao cho Mù gia gia, để hắn tới nghiên cứu một chút."

	Lão Ngưu tránh đi dưới vách núi Dũng giang, hiển nhiên đối Dũng giang rất là kiêng kị.

	"Tam Đa sư ca, đấu võ Thiên sư để ngươi đưa ta đến Thiên Âm giới, Thiên Âm giới ngay tại dưới vách núi."

	Tần Mục cười nói: "Ngươi bây giờ có thể đi về, không cần đưa nữa. Ta đi trước một chuyến Thiên Âm giới, nhìn một chút Đế Dịch Nguyệt tỷ tỷ có hay không đã đến lại làm quyết định."

	Lão Ngưu chần chừ một chút, lắc đầu nói: "Ta không quá muốn trở về. Lão gia là cái rất người nhàm chán, ngày ngày chỉ biết là luyện võ, đánh quyền, ta cũng chỉ có thể uống trà hút thuốc lào, rảnh đến hoảng thời điểm liền cày ruộng. Ta phát giác, vẫn là đi theo ngươi tương đối có ý tứ. Chỉ cần ngươi không liều lĩnh chơi đùa, so đi theo lão gia bên cạnh thú vị hơn nhiều."

	Tần Mục cười nói: "Đấu võ Thiên sư biết ta bắt cóc ngươi, còn không phải một quyền đấm chết ta?"

	Lão Ngưu cười ha ha, chồm người lên, hai móng chống nạnh: "Hắn dám? Nguyên Cổ Thiên Đình Kim Ngô lang tướng ở đây, cũng cho hắn giương oai?"

	Hai người cười ha ha.

	Tần Mục cùng hắn cùng một chỗ đi vào Thiên Âm giới, Ngưu Tam Đa cười nói: "Lúc trước tại Long Hán Thiên Đình gặp qua Thiên Âm nương nương một mặt, quả thực thần thông quảng đại, không biết Thiên Âm nương nương có hay không nhớ chúng ta."

	Bọn họ đi tới Thiên Âm giới, lại thấy Thiên Âm giới có thật nhiều Duyên Khang sĩ tử đang tại kiến tạo đình đài lâu xá, một bộ ý định ở đây định cư bộ dạng, còn có chút sĩ tử đang diễn luyện Thiên Âm giới thần thông, Thiên Âm nương nương lại không ở nơi này.

	Tần Mục kinh ngạc, hỏi thăm một phen, một cái sĩ tử đáp: "Bẩm báo giáo chủ, nương nương tiếp kiến bạn cũ đi, đã đi rất nhiều ngày."

	"Điền Thục Thiên Vương cùng Đế Thiên Vương tới qua ư?"

	"Chưa từng thấy đến."

	Tần Mục đành phải rời khỏi Thiên Âm giới, nói: "Thiên Âm nương nương đi tiếp kiến bạn cũ? Nàng chết tại Long Hán thời kì, nàng bạn cũ hơn phân nửa là Cổ Thần. Không biết nàng đi tiếp kiến vị nào Cổ Thần?"

	Ngưu Tam Đa đem hắn nâng lên, một đường lao nhanh, rất mau tới đến Thái Hoàng thiên đối diện, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thái Hoàng thiên bên trên có sáu bảy chiếc to lớn thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng, đang tại trên trời đi lại.

	Mà tại La Phù thiên, cũng có mấy chiếc thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng, chiếu rọi La Phù thiên, để vạn vật phát sinh.

	Lúc này Thái Hoàng thiên cùng La Phù thiên, lại có lác đác mấy tòa thành thị, có lẽ là Bàng Ngọc Chân Thần cùng Phược Nhật La dẫn đầu hơn bộ kiến tạo mà thành.

	"Quốc sư tốc độ thật nhanh!"

	Tần Mục khen ngợi liên tục, đến xuống buổi trưa, bọn họ liền tới đến Tương Long thành.

	Ngoài thành có thần thông giả tại thu hoạch lúa nước, Ngưu Tam Đa thấy được ngứa nghề, chạy tới cày mười mấy mẫu đất, Tần Mục luôn miệng kêu gọi, đầu này lão Ngưu lúc này mới lưu luyến không rời rời khỏi ruộng lúa, cười nói: "Cuối cùng qua đem nghiện. Những ngày này ngộp chết ta!"

	Bọn họ đi vào trong thành, thông qua Thời Khắc Sinh Tử đi vào Phong Đô, đột nhiên chỉ nghe ầm ầm chấn động tiếng không ngừng truyền đến, Tần Mục đứng tại trên cầu nhìn lại, nhưng thấy Phong Đô thiên địa đang không ngừng chấn động, hắc ám đại lục đang không ngừng phát triển, từng mảnh từng mảnh thiên địa được mở rộng đi ra!

	Đế Dịch Nguyệt, Điền Thục Thiên Vương cùng Diêm Vương thi triển thủ đoạn, mở ra Phong Đô thiên địa, khắp mặt đất không ngừng tuôn ra ma hỏa, cùng Phong Đô đầu kia nại Hà tướng liền.

	Đại địa chấn động, từng tòa dãy núi vụt lên từ mặt đất, Phong Đô không gian đang nhanh chóng biến lớn.

	Tần Mục thấy được nghẹn họng nhìn trân trối, không rõ ràng cho lắm.

	"Phong Đô là Thổ Bá sừng, đã là một cái thế giới, cũng là một cái bảo vật."

	Lão Ngưu lại thấy biết nhiều rộng rãi, biết trong này nguyên nhân, nói: "Thổ Bá sừng nếu như luyện thành bảo bối, uy lực vô cùng lớn, chính là tuyệt thế thần binh. Năm đó lão gia liền ý định đi nhổ Thổ Bá một cái sừng tới luyện đao, nhưng mà đi U Đô về sau, được Thiên Tề Nhân Thánh Vương đánh trở về, rất là chật vật. Thiên Tề Nhân Thánh Vương một mực đuổi giết hắn, may mắn ta chạy nhanh, chở đi hắn chạy đến Huyền Đô, lúc này mới bảo vệ lão gia tính mạng."

	Tần Mục dở khóc dở cười, đấu võ Thiên sư năm đó còn có đoạn này nghĩ lại mà kinh chuyện cũ?

	"Thổ Bá sừng một cái khác công năng, chính là hóa thành một cái quy mô hùng vĩ thế giới."

	Lão Ngưu tiếp tục nói: "Diêm Vương dù sao cũng là tiểu bối, không biết Thổ Bá sừng chân chính uy năng, nguyên lai Phong Đô thực sự quá nhỏ, nếu như có khả năng triệt để bày ra, so Thái Hoàng thiên La Phù thiên còn muốn khổng lồ."

	Đế Dịch Nguyệt, Điền Thục Thiên Vương cùng Diêm Vương hóa thành vĩ đại Thần Chỉ, đi lại trong bóng đêm, lòng bàn tay từng đạo ấn pháp bốn phía đánh ra, không gian còn tại không ngừng phát triển, đất rung núi chuyển, rất là kinh người.

	Tần Mục thậm chí cảm giác được Phong Đô có một loại càng ngày càng mạnh quy tắc, đó là U Đô quy tắc, Phong Đô mặc dù chỉ là Thổ Bá sừng một cái nho nhỏ đoạn ngắn, nhưng trong đó tích chứa U Đô quy tắc lại là kinh người vô cùng!

	"Lúc trước người chết sinh giới không trấn áp được Chân Thần, Dao Trì cảnh giới cao thủ, hiện tại chỉ sợ liền Dao Trì cảnh giới Thần Chỉ đi vào Thời Khắc Sinh Tử, đều sẽ bị áp chế, biến thành bộ xương."

	Hắn tinh tế quan sát, ba người này thi triển ấn pháp là U Đô ấn pháp, trong đó Điền Thục Thiên Vương là nhất thuần thục, không hổ là được Thổ Bá phong làm Minh Đô Thiên Vương tồn tại, tại U Đô thần thông bên trên trình độ quả thực cao thâm khó dò.

	Điền Thục Thiên Vương cõng Đế khuyết thần đao, giơ tay nhấc chân, khí phách bắn ra bốn phía.

	"Điền Thục uống rượu."

	Tần Mục nhìn một phen, rất khẳng định nói: "Hắn nếu là không uống rượu, liền không có như vậy khí phách."

	Đế Dịch Nguyệt cùng Diêm Vương thi triển ấn pháp lúc lại có chút không thạo, hiển nhiên là Điền Thục truyền thụ cho bọn họ ấn pháp, bọn họ mới vừa học được không bao lâu, thi triển lúc còn không quá như ý.

	"Diêm Vương dù sao cũng là tinh tu U Đô đạo pháp thần thông, có khả năng học được Điền Thục Thiên Vương ấn pháp, là chuyện đương nhiên. Chẳng qua Đế Dịch Nguyệt tỷ tỷ làm sao cũng có thể là học được?"

	Tần Mục trong lòng buồn bực, nói: "Tam Đa sư ca, Đế Dịch Nguyệt tỷ tỷ vì cái gì có khả năng thi triển ra đủ loại thần thông? Chẳng lẽ nàng cũng là Bá thể?"

	Lão Ngưu lắc đầu nói: "Nàng là cái gì Bá thể? Đệ nhất Thiên Vương là một loại kỳ lạ linh thể, hầu như không có thuộc tính hạn chế Đô Linh chi thể. Nghe nói Đô Linh chi thể là có Thiên Công huyết mạch linh thể, bởi vậy bất kể học công pháp gì cái gì thần thông, đều có thể học vào tay. Năm đó Khai Hoàng đối nàng rất là kỳ vọng, mất rất lớn một phen công phu mới để cho nàng bái tứ Đế làm thầy."

	"Nắm giữ Thiên Công huyết mạch Đô Linh chi thể?"

	Tần Mục kinh ngạc vô cùng, lập tức mở ra mi tâm lá liễu, Bất Diệt Thần Thức xông vào chữ Tần đại lục, dò hỏi: "Thiên Công, ngươi biết Đô Linh chi thể ư?"

	Mày trắng râu bạc trắng lão ông nghe vậy, lập tức đề phòng nói: "Họ Tần, ngươi đã biết thứ gì?"

	Tần Mục vội vàng thu hồi Bất Diệt Thần Thức, đem lá liễu dán tại mi tâm, cười nói: "Đều nói Thiên Công cùng Thổ Bá đồng dạng đại công vô tư, nguyên lai cũng có một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ."

	"Loại trừ Đô Linh chi thể, còn có U Minh chi thể."

	Lão Ngưu tiếp tục nói: "Cái này U Minh chi thể, liền cùng Thổ Bá có liên quan rồi, nghe nói là nắm giữ Thổ Bá huyết mạch. Hai loại huyết mạch, đều cực kỳ hiếm thấy. Đệ nhất Thiên Vương là Đô Linh chi thể, Khai Hoàng còn ý định tìm kiếm một cái U Minh chi thể, kết quả thủy chung đều không có tìm tới."

	Tần Mục thất thanh nói: "Thổ Bá? Thổ Bá cũng có như vậy một đoạn lịch sử?"

	Lão Ngưu lắc lắc đuôi, nói: "Tình huống cụ thể làm sao, ta liền không biết, chỉ là nghe nói có như vậy linh thể."

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, chỉ cảm thấy trong lòng có thứ gì tại sụp đổ.

	Đột nhiên, dưới cầu nại sông hắc ám cuồn cuộn, trong bóng tối, một trương tuyệt mỹ khuôn mặt chậm rãi nổi lên, đang xem lấy trên cầu Tần Mục.

	Tần Mục hướng dưới cầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia giai nhân tuyệt sắc mọc ra thật dài đuôi rắn, tại hắc ám cùng hỏa diễm bên trong lung lay đuôi.

	Tần Mục giật mình trong lòng, lập tức lại yên lòng, cười nói: "Lục Ly?"

	"Tần Phượng Thanh." Cái kia giai nhân tuyệt sắc cũng lộ ra nụ cười.

	"Ngươi tìm ta ca?"

	Tần Mục cười nói: "Chờ một chút, ta gọi anh ta đi ra gặp ngươi."

	—— —— cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! 