 Chương 1018: Bảo thủ

	Tần Mục trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Mẹ hắn không phải Cổ Thần? Như vậy mẹ hắn là chủng tộc gì? Cha của hắn lại là vị nào Cổ Thần?"

	Hắn đi tới Thiên Đình sau liền nghe Tề Cửu Nghi cùng Vân gia nãi nãi bọn họ đều nói như vậy, Lang Hiên Thần Hoàng là thế gian đệ nhất tôn Bán Thần, cha mẹ của hắn là hai vị Cổ Thần, không nghĩ tới có ẩn tình khác.

	Đông Đế liếc nhìn hắn một cái: "Đại pháp sư vì sao đối với người khác việc tư hiếu kỳ như vậy?"

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, thử dò xét nói: "Đông Đế không muốn nói, hay là Lang Hiên Thần Hoàng là ngươi. . ."

	Đông Đế lắc đầu nói: "Lang Hiên Thần Hoàng cũng không phải là ta dòng dõi. Nếu như là ta dòng dõi, cha mẹ của hắn thân phận cũng không trở thành thần bí như vậy. Ta tính cách phong lưu, lưu lại dòng dõi vô số, có phải là hay không ta dòng dõi cũng không cần giấu diếm."

	Hắn có chút đau đầu, vịn cái trán nói: "Thực không dám giấu giếm, ngày ngày chạy đến nơi này nhận thân nhiều vô số kể, ta cũng rất là bất đắc dĩ, không nhận đi, quả thực là long chủng, nhận đi, số lượng lại quá nhiều. Lại còn có Kê Bà Long chạy đến nơi đây tới nhận cha!"

	Tần Mục trợn mắt lên, nhớ tới chiếm lấy Tàn Lão thôn đám kia Kê Bà Long, thử dò xét nói: "Như vậy Kê Bà Long. . ."

	Đông Đế dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Là giao long nhất mạch, không liên quan gì đến ta. Khả năng giao long bên trong có ta dòng dõi, nhưng mà Kê Bà Long, tuyệt đối không liên quan gì đến ta!"

	Hắn ngừng lại một chút, cảm thấy lúc nào cũng nói mình sự tình không tốt lắm, nói: "Lang Hiên Thần Hoàng mẫu thân, là Tạo Vật Chủ. Đại pháp sư đi qua Thái Hư, hẳn phải biết Tạo Vật Chủ, ngươi đi Thái Hư lúc ta cũng phái ta một vị thái tử đi theo, đáng tiếc không có còn sống trở về."

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Đạo huynh lại phái Long thái tử đi theo?"

	Hắn đi Thái Hư lúc cái kia chiếc lâu thuyền bên trên quả thực có Long tộc, nhưng mà không biết lúc nào chết đi, chiếc thuyền kia bên trên còn sống trở về chỉ có hắn cùng Lạc Vô Song.

	Đương nhiên, khi đó trên thuyền ba trăm người, có hơn hai trăm người đối với hắn tràn đầy địch ý, bởi vậy Tần Mục cũng căn bản không có đi phân biệt ai là kẻ địch ai là bằng hữu.

	"Lang Hiên Thần Hoàng mẫu thân, là Tạo Vật Chủ nhất tộc một vị nữ thần vương, gọi là Cung Vân Thần Vương, năm đó quát tháo Thái Cổ, vô cùng lợi hại. Mà cha của hắn, vậy thì càng không phải chuyện đùa."

	Đông Đế thở dài, trầm trầm nói: "Là Thiên Đế."

	"Lại là Thiên Đế!"

	Tần Mục tâm thần đều chấn, nhưng lại cảm thấy đương nhiên, cũng chỉ có Thiên Đế mới có thể cùng Tạo Vật Chủ nhất tộc Thần Vương tư thông, sinh ra Lang Hiên Thần Hoàng tới!

	Đông Đế tuy là phong lưu, nhưng không kén ăn, bởi vậy có tiếng xấu, Thiên Đế nhưng ánh mắt cực cao, phong lưu không hạ lưu, có thể vào hắn pháp nhãn nữ tử đều là tài sắc song tuyệt!

	"Cung Vân, Thúc Quân, đều có một cái quân chữ, chẳng lẽ là Tạo Vật Chủ nhất tộc truyền thống?" Tần Mục suy tư nói.

	Đông Đế đi thẳng về phía trước, nói: "Thúc là vai vế, chỉ Thái Đế thúc phụ cái này vai vế, Thúc Quân so Thái Đế ra đời thời gian sớm , dựa theo vai vế, Thái Đế phải gọi hắn thúc phụ. Cung thì là thân phận, chỉ Thái Đế vợ cái thân phận này."

	Tần Mục thất thanh nói: "Chờ một chút! Ngươi nói là, Cung Vân Thần Vương là Thái Đế vợ? Thiên Đế cùng Thái Đế vợ tư thông, sinh ra Lang Hiên Thần Hoàng?"

	Đông Đế chớp chớp hẹp dài mặt mày, cười nói: "Đây là ngươi nói, không phải ta nói."

	Tần Mục đầu óc hôn mê, cảm giác bản thân cần hoãn một chút mới có thể tiêu hóa cái tin tức kinh người này.

	"Lang Hiên Thần Hoàng là Hạo Thiên Tôn huynh trưởng, nhưng Lang Hiên biết, Hạo Thiên Tôn nhưng lại không biết."

	Đông Đế buồn bã nói: "Hiện nay trên đời, biết chuyện này Cổ Thần cũng là không nhiều lắm, ta là người biết chuyện một trong. Rất nhiều mọi người nghi ngờ Lang Hiên Thần Hoàng là ta dòng dõi, nhưng mà quả thực không liên quan gì đến ta, ta cũng là thay Thiên Đế cõng nồi."

	Hắn thở dài, nói: "Ta cho người cõng nồi số lần quá nhiều, cũng không quan tâm món này. Chỉ là Lang Hiên Thần Hoàng ý đồ giết ta cái này tiện nghi cha, khà khà. . ."

	Hắn trên mặt thanh khí, cười lạnh không dứt: "Chẳng lẽ hắn liền không sợ ta đem chuyện này chọc ra?" .

	Tần Mục bên cạnh, Long Kỳ Lân hiếu kỳ nói: "Như vậy vì sao Đông Đế một mực không có đem chuyện này chọc ra?"

	Đông Đế Thanh Long liếc nhìn hắn một cái, gặp hắn cũng là long chủng, không khỏi đau đầu muốn nứt, thử dò xét nói: "Ngươi không phải con của ta, ngươi cũng không phải tới nhận thân, đúng hay không?"

	Long Kỳ Lân ngập ngừng một chút, nói: "Ta chỉ đối với mẫu thân có ấn tượng, biết mẹ ta là Kỳ Lân, nhưng không biết phụ thân là ai. Hai trăm năm trước Đông Đế đi qua Nguyên giới Đại Khư ư?"

	Đông Đế rốt cục yên lòng, ha ha cười nói: "Chưa từng đi. . . Ta sở dĩ không chọc ra, vẫn là bởi vì ta sợ chết."

	Hắn thở dài, liếc liếc xa xa thần khí Ngự Thiên Tôn, nói: "Thiên Công cùng Thổ Bá có cùng thần khí Ngự Thiên Tôn chống lại thực lực, nhưng mà ta không có cái này nắm chắc. Thật ra thì, coi như không sử dụng thần khí Ngự Thiên Tôn, ta cùng Thiên Tôn giao thủ đoán chừng cũng là thắng ít bại nhiều, chỉ là bọn hắn khó mà giết chết ta thôi."

	Ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn lấy Tần Mục, trầm giọng nói: "Đại pháp sư không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm ngươi. Ta một mực có một cái sầu lo, muốn mời đại pháp sư giải lo."

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Đông Đế mời nói."

	"Thiên Công cùng Thổ Bá sau khi chết, ngươi còn là đại pháp sư ư?"

	Đông Đế ánh mắt nhìn thẳng cặp mắt của hắn, trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, ta làm phương pháp chuẩn bị, nếu như ngươi có cái này thực lực phục sinh Cổ Thần, ta liền tử chiến đến cùng, bảo vệ ngươi bảo vệ đến cùng! Nếu như Thiên Công cùng Thổ Bá sau khi chết, ngươi không có phục sinh Cổ Thần thực lực, như vậy ta liền hướng Thập Thiên Tôn đầu hàng, chém đầu ngươi, xách theo đầu của ngươi đi tới Thiên Đình, tranh công xin thưởng!"

	Tần Mục trong lòng nhảy lên kịch liệt, giờ khắc này, hắn thật cảm nhận được Đông Đế sát ý!

	Đông Đế Thanh Long thản nhiên nói: "Sát hại Mục Thiên Tôn tội danh mặc dù lớn, nhưng ta chính là Cổ Thần bên trong tứ Đế một trong, bị Cổ Thần Thiên Đế phong làm trấn thủ Tứ Cực thiên Tứ Ngự, giết ngươi ta còn tội không đáng chết, nhiều nhất bị trấn áp, nhưng tính mạng của ta có thể bảo toàn. Tại Thiên Đình cố gắng diệt trừ Thổ Bá Thiên Công lúc, bọn họ cũng cần sức mạnh của ta, liền sẽ thả ta đi ra."

	Yên nhi đột nhiên giận dữ: "Đông Đế, ngươi sao có thể vô sỉ như vậy?"

	Đông Đế Thanh Long liếc nàng một cái, lắc đầu cười nói: "Tiểu nha đầu, thiên hạ rộn ràng, đều là lợi đến, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng, đây là hóa thực chi đạo cũng. Ta cùng Mục Thiên Tôn chính là lợi ích qua lại, cũng không giao tình, lợi ích đến, ta mới có thể hợp tác. Không có lợi ích, Mục Thiên Tôn chết sống liền cùng ta không quan hệ. Trái lại, khi đó giết Mục Thiên Tôn tranh công, mới phù hợp ích lợi của ta."

	Yên nhi trong lòng một mảnh lạnh ngắt.

	Nàng cho tới nay đều đối Đông Đế người phụ thân này có mang cực cao tôn kính, tuy là Đông Đế đối nàng lãnh đạm, nhưng nàng trong lòng cũng đem Đông Đế xem như một cái đại anh hùng.

	Chỉ là thật tiếp xúc đến Đông Đế, trong nội tâm nàng cái kia cha liền đột nhiên sụp đổ, để nàng chính là sợ hãi lại có chút khó mà tiếp nhận.

	Tần Mục thưởng thức Thanh Long Thiên cung cảnh trí, ánh mắt rơi vào Thiên cung Dao Trì bên trên, mỉm cười nói: "Đông Đế, còn nhớ quỷ thuyền bên trên sự tình ư?"

	Thanh Long Thiên cung cũng có một tòa Dao Trì, Dao Trì bên trong nước dường như so Thiên Đình Dao Trì nước còn muốn thần thánh.

	Mảnh này Dao Trì tràn đầy sinh cơ bừng bừng, Tần Mục tinh thông y thuật, một cái liền biết cái này Đông Đế Dao Trì Thánh thủy không phải chuyện nhỏ, thuốc người chết y bạch cốt cũng không thành vấn đề, so Long Kỳ Lân long tiên dược hiệu cao hơn.

	Cái này Dao Trì trong nước còn ẩn chứa năng lượng kỳ dị, có thể trị liệu hồn phách nguyên thần.

	Hiển nhiên, Đông Đế Thanh Long không giống như là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, hắn nơi này thiên tài địa bảo thậm chí so Địa Mẫu Nguyên Quân nơi đó còn nhiều hơn, bất kể là mảnh này Dao Trì còn là Linh Bảo sơn, đều là cực kỳ hiếm thấy bảo vật!

	Đông Đế Thanh Long gật đầu: "Tự nhiên nhớ. Mục Thiên Tôn trợ giúp chúng ta tứ Đế thoát vây, nhưng chúng ta tứ Đế không cho ngươi mượn pháp lực, ngươi cũng không cách nào thoát vây, cho nên quỷ thuyền thoát vây, chúng ta đều là lợi dụng lẫn nhau, ai cũng không thiếu ai. Nói đến ân tình, đừng quên, ngươi một mình vào Thiên Đình, là chúng ta Cổ Thần bảo vệ tính mệnh của ngươi, trong đó có ta một phần lực."

	Tần Mục thu về nhìn về phía Dao Trì ánh mắt, nhíu mày, nói: "Đông Đế muốn làm sao khảo nghiệm?"

	"Không có Thiên Công cùng Thổ Bá mượn lực cho ngươi, ngươi làm sao phục sinh người khác, đây chính là ta muốn khảo nghiệm ngươi nội dung."

	Đông Đế Thanh Long nói: "Trừ cái đó ra, ta còn muốn biết, nếu như Cổ Thần hơn phân nửa đều chết trận, ngươi là có hay không có sức tự vệ. Hai điểm này khảo nghiệm, một cái là khảo nghiệm năng lực của ngươi, mượn tới lực lượng thủy chung không phải lực lượng của ngươi, vô lực có thể mượn lúc, ngươi vẫn như cũ là đại pháp sư, đây mới là chúng ta Cổ Thần không giữ lại chút nào ủng hộ ngươi nguyên nhân."

	"Còn cái thứ hai khảo nghiệm, thì là xem ngươi tiềm lực trưởng thành. Tại xấu nhất dưới tình huống, ngươi nếu là liền sức tự vệ cũng không có, như vậy Thiên Đình chỉ cần giết chết ngươi, liền có thể tuyệt chúng ta Cổ Thần đường lui! Bởi vậy, ta cần nhìn một chút Mục Thiên Tôn có hay không phù hợp Thiên Tôn cái danh xưng này, có đáng giá hay không ta phó thác giá trị bản thân tính mạng!"

	Tần Mục gật đầu nói: "Ta hiểu."

	Đông Đế lộ ra tươi cười, nhẹ nhàng trong nháy mắt, Dao Trì bên trong một chiếc thuyền hoa bay tới, thuyền hoa bên trên có đầu rồng thân người Thần Nhân khom người nói: "Phụ thần."

	Đông Đế tương thỉnh, Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân cùng Yên nhi lên thuyền, thuyền hoa hướng Dao Trì trung tâm tung bay đi.

	Yên nhi mệt mỏi không phấn chấn, cũng không hóa thành hình người, cũng không có biến thành Long Tước hình thái, nàng vẫn như cũ là cái tiểu thanh tước đứng tại Long Kỳ Lân trên trán.

	Đông Đế gọi đến lái thuyền tôn này Long Thần, tôn này Long Thần nói: "Phụ thần có gì phân phó?"

	Đông Đế cong ngón búng ra, tôn này Long Thần trong đầu một tiếng sấm rền nổ, đem hắn nguyên thần chấn thành bột mịn, liền hồn phi phách tán, linh hồn cát đen u u tán đi.

	Tôn này Long Thần ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, thi thể lung lay, ngã quỵ xuống.

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên, Yên nhi nhảy dựng lên, vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị nói: "Hắn là con của ngươi, ngươi sao có thể giết hắn? Hổ dữ còn không ăn thịt con, ngươi. . ."

	Đông Đế liếc nàng một cái, nhíu nhíu mày, nhẫn nại tính tình nói: "Mục Thiên Tôn, quản giáo tốt ngươi nuôi chim tước, tuy nói ta rất thưởng thức ngươi, nhưng chưa hẳn muốn dung túng nhà của ngươi người hầu."

	Tần Mục lắc đầu nói: "Đây là Yên nhi, cũng không phải là nhà của ta người hầu, mà là Nguyệt Thiên Tôn đệ tử."

	Đông Đế sắc mặt hơi chậm, nói: "Nguyên lai là Nguyệt Thiên Tôn đệ tử, thôi được, không tính toán với ngươi. Chẳng qua cho dù là Nguyệt Thiên Tôn ở trước mặt ta, cũng muốn lễ kính ba phần, xưng ta một tiếng Đông Đế bệ hạ. Ngươi không nên quá làm càn."

	Yên nhi còn định nói thêm, Tần Mục giơ tay lên, cười nói: "Yên nhi tỷ không cần phải nói. Đông Đế, ngươi muốn nhìn thủ đoạn của ta, sao không đi Linh Bảo sơn tìm một hồn phi phách tán người? Linh Bảo sơn bên trên, bởi vì tầm bảo mà chết Thần Ma cùng thần thông giả không phải số ít, cần gì phải sát lệnh chúng?"

	Đông Đế cười lạnh nói: "Linh Bảo sơn bên trong chết đi Thần Ma cùng thần thông giả đều là người của thiên đình, ngươi phục sinh bọn họ, có phần sẽ bại lộ ngươi chân thực thủ đoạn, ta không yên lòng."

	Tần Mục khẽ nhíu mày, nói: "Phục sinh về sau lại giết là được."

	Đông Đế chắp hai tay sau lưng: "Ta không tín nhiệm bất kỳ người ngoài, thậm chí ngay cả ta con cái cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm. Mục Thiên Tôn không cần phải nói, xin mời."

	Tần Mục lại nhíu mày.

	Đông Đế bảo thủ, có một loại mãnh liệt khống chế ham muốn, cùng dạng này người ở chung, để hắn rất không thoải mái.

	Hắn vừa đến nơi đây thời điểm, chưa phát giác đối Đông Đế sinh ra hảo cảm, nhưng mà điểm ấy hảo cảm theo đối Đông Đế hiểu rõ càng ngày càng sâu mà dần dần làm hao mòn hầu như không còn.

	Đông Thiên Thanh Đế đối Đông Đế Thanh Long cũng cực kỳ cừu thị, có thể thấy được Đông Đế làm người cũng không tốt.

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nhìn lấy trên thuyền Long Thần thi thể.

	Tôn này Long Thần hồn phi phách tán, chiêu hồn cũng không cần mượn dùng Thiên Công Thổ Bá lực lượng, nhưng mà vì tôn này Long Thần tái tạo linh hồn, vậy liền cần mượn dùng Thiên Công Thổ Bá chi lực.

	Không có Thiên Công chi lực Thổ Bá chi lực, hắn cũng không niềm tin tuyệt đối.

	"Ta mấy năm nay tới nghiên cứu Thiên Công bốn mươi chín Thiên đạo, Thổ Bá sáu mươi bốn U Đô đại đạo, Linh Thai Thần tàng bên trong tạo thành Thiên Công Thổ Bá thậm chí Địa Mẫu Thần Chỉ hình thái, theo lý mà nói, ta đã nắm giữ lực lượng của bọn hắn. Chỉ là. . ."

	Tần Mục cảm nhận được Đông Đế trên người truyền đến sát ý, cái này sát ý càng ngày càng đậm.

	Đông Đế như vậy bảo thủ, nếu như hắn không thể làm được phục sinh tôn này Thần Long, Đông Đế nhất định sẽ đem hắn đánh chết ở đây, xách theo đầu của hắn, cầm tù hồn phách của hắn, hướng đi Thiên Đình Thập Thiên Tôn tranh công xin thưởng!

	Bản thân lúc trước bởi vì Thổ Bá cùng Thiên Công nguyên nhân, mà đối Cổ Thần nhất tộc ôm lấy không ít hảo cảm, hiện tại xem ra, ít nhiều có chút mong muốn đơn phương.

	Đông Đế hẹp dài mặt mày nhấc lên, ho khan một tiếng, đang muốn thúc giục, Tần Mục đã thôi thúc Khiên Hồn Dẫn, đem tôn này Long Thần phân tán bốn phía linh hồn cát đen gọi đến!

	—— —— Trạch Trư bởi vì có việc gấp cần ra lội xa nhà, sự tình so sánh đột nhiên, bởi vậy chưa kịp chuẩn bị giữ lại bản thảo, đêm nay đổi mới chưa hẳn có thể kịp thời, nếu như đêm nay không có canh thứ hai, ngày mai Trạch Trư sẽ bổ sung . Bất quá, Trạch Trư sẽ tận lực ngày hôm nay hoàn thành. 