Chương 964: Hư không Vô Ưu Hương Tần Mục lần thứ hai mở ra bên phải cửa phòng, lần nữa mở ra, trong phòng phong cảnh lại là biến đổi, một mảnh đen kịt, không nhìn thấy bất kỳ vật gì. Đột nhiên, bóng tối bỗng nhiên nứt ra, một đầu con mắt thật to đem trọn cái gian phòng nhồi vào! Tần Mục lập tức đóng cửa phòng, trong lòng thình thịch đập loạn: "Mở ra hư không cầu cuối gian phòng thật đúng là kích thích, mỗi lần đều có thể đem người dọa đến quá sức!" Hắn lần nữa mở cửa, trong phòng nhưng là một cái đang tại phun trào lỗ đen, để hắn rùng mình, vội vàng đóng cửa phòng. Tần Mục liên tục thử mấy lần, rốt cục tìm đến xuất hiện một đóa hoa sen gian phòng. Tần Phượng Thanh lại tại nghiêng tai lắng nghe, hiển nhiên là bên cạnh có người chỉ điểm hắn, nói: "Hiện tại, bên trái hai, bên phải một, bên trong năm, bên phải ba, bên trong một, bên phải hai, bên trái bốn, bên trong bảy. . ." Hắn giống như là đang nói một chút kỳ lạ mật mã, Tần Mục tinh tế lắng nghe, đem hắn lời nói ghi nhớ, trong lòng không khỏi hoảng sợ, nếu như đây là mở cửa trình tự lời nói, như vậy thật đúng là không có khả năng tìm đến Vô Ưu Hương! Người bình thường đi tới nơi này, sẽ chỉ đi vào trong cửa, căn bản sẽ không đi mở cửa đóng cửa thí nghiệm. Mà tiến vào trong cửa liền sẽ rơi vào Tạo Vật Chủ cạm bẫy, tựa như Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn như thế bị nhốt lại, cho dù có thể trốn ra được, bọn họ không biết đóng cửa thứ tự, cũng là không thể làm gì. Càng thêm mấu chốt chính là, mở cửa đóng cửa là chia làm nhiều lần, vậy thì cần không ngừng thí nghiệm, hơn nữa mỗi lần mở cửa, phía sau cửa đều là từng cái vô cùng địa phương nguy hiểm, Thiên Đế hậu cung, Thổ Bá trước mặt, Nguyên mộc trước mặt, còn có đủ loại hiểm địa, hơi không cẩn thận liền có khả năng bị phía sau cửa tồn tại chém giết! Đương nhiên, Thái Hư Tạo Vật Chủ tại sáng tạo mảnh này kỳ dị thiên địa cùng cái này ba kiện nhà lúc, Địa Mẫu Nguyên Quân còn tại dương gian, mà bây giờ Địa Mẫu Nguyên Quân đã chết, bởi vậy mở ra Nguyên giới Nguyên mộc cửa lúc không có bao nhiêu hung hiểm, nhiều nhất là một nhóm trông coi cửa Thần Nhân giết tới. Muốn trong thời gian ngắn phá giải ra cửa thứ tự bí ẩn, hầu như không có khả năng, lớn nhất khả năng ngược lại là bởi vì nhiều lần mở cửa, mà bị phía sau cửa nhân vật đáng sợ giơ tay lên diệt đi. "Những này Thái Hư Tạo Vật Chủ thật đúng là lợi hại. Khai Hoàng là như thế nào biết mở cửa thứ tự?" Tần Mục cẩn thận suy tư phút chốc, trong lòng có suy đoán. Vân Thiên Tôn giao cho Khai Hoàng bức kia Thái Hư địa lý đồ bên trên, chỉ sợ có mở cửa thứ tự. Vân Thiên Tôn cùng Thái Hư Tạo Vật Chủ hợp lực, bố trí cạm bẫy, ám toán Thái Đế, có thể thấy được hắn cùng Thái Hư Tạo Vật Chủ quan hệ trong đó vẫn là cực tốt, có thể là những cái kia Tạo Vật Chủ rời đi Thái Hư chi địa lúc, đem mở cửa thứ tự nói cho hắn. Tần Phượng Thanh sắp mở cửa thứ tự nói một lần, nghiêm túc vô cùng nói: "Nhất định phải nhớ mở cửa thứ tự, không cho phép có lỗi, nếu không liền không cách nào mở ra đi vào Vô Ưu Hương cửa. Còn có, ngươi đi vào Vô Ưu Hương về sau đừng đi lung tung, cha mẹ nói bọn họ đã chuẩn bị tốt thuyền, giết ra khỏi trùng vây về sau liền đi đón ngươi." Tần Mục gật đầu. Tần Phượng Thanh hư ảnh tán đi, thanh âm càng ngày càng xa: ". . . Nhớ, nhất định đừng đi lung tung, những cái kia ngon miệng Tạo Vật Chủ rất hung tàn. . ." Hắn hư ảnh biến mất, Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, đi tới bên trái trước của phòng, cười nói: "Lạc huynh, ngươi đến xem." Lạc Vô Song không nghi ngờ gì, đi ra phía trước, Tần Mục đẩy cửa ra, phía sau cửa chính là Nguyên giới Nguyên mộc, trông coi Nguyên mộc tán cây bên trong Thiên cung những cái kia Thần Nhân lập tức thôi thúc thần thông tế lên thần binh đánh tới, tiếng hò hét rung trời. Tần Mục tại Lạc Vô Song sau lưng dùng sức đẩy một cái, đem Lạc Vô Song đẩy vào trong cửa, cười nói: "Lạc huynh, ngươi về trước Nguyên giới, ta qua ít ngày trở về gặp ngươi." Lạc Vô Song bị hắn đẩy một cái, thân bất do kỷ ngã vào Nguyên giới, đối diện liền thấy ngàn vạn Thần Nhân đánh tới, không khỏi tê cả da đầu, giận mắng một câu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cửa đã đóng lại. Hắn đành phải kiên trì nghênh tiếp những này Thần Ma, thầm nghĩ: "Nơi này là vị nào Thiên Tôn lãnh địa, tại Nguyên giới xây dựng Thiên cung, ta nếu là giết trấn thủ nơi này Thần Nhân, chỉ sợ là căm ghét vị nào Thiên Tôn. . . Thập Thiên Tôn bên trong, ta đã đắc tội Đế Hậu Nguyên Mẫu cùng Hư Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ta, ta đắc tội bốn vị Thiên Tôn, như vậy lại đắc tội một vị cũng là không sao cả!" Hắn nguyên khí ngưng tụ, hóa thành Thần Đao nghênh tiếp trấn thủ Thiên cung những cái kia Thần Nhân, thống hạ sát thủ, thầm nghĩ: "Không hạ sát thủ lời nói, rất khó còn sống lao ra nơi này!" "Lạc huynh hình như mắng ta một câu." Tần Mục liền mở hai lần cửa, lại đi đến phía bên phải nhà phía trước, mở ra một lần cửa, tiếp lấy đi tới trung tâm nhà phía trước, thầm nghĩ: "Cái thằng này đắc tội nhiều như vậy Thiên Tôn, lại nghe được nhiều như vậy bí ẩn, Thiên Đình Thập Thiên Tôn, gần như sắp bị hắn đắc tội sạch sẽ. Hiện tại lại đắc tội ta vị này Mục Thiên Tôn, hừ hừ. . ." Hắn cũng không phải không tin được Lạc Vô Song, mà là Vô Ưu Hương can hệ trọng đại, biết Vô Ưu Hương tung tích người càng ít càng tốt, cho nên hắn trước đem Lạc Vô Song đưa đi. Hắn chiếu theo Tần Phượng Thanh nói tới mở cửa thứ tự, từng cái mở ra đóng lại cửa, qua thật lâu, rốt cục làm xong tất cả những thứ này, sau đó trở về trung tâm nhà phía trước, hai tay kéo ra hai phiến đại môn. Phía sau cửa, tươi đẹp ánh mắt chiếu rọi tới, để hắn không khỏi hé mắt, giơ tay lên tại lông mày bên trên che một lần , chờ đến con mắt thích ứng ánh nắng lúc này mới thả xuống. Tại hắn phía trước, cây cối rậm rạp thành rừng, những cái kia đồ sộ cây cối xuyên thẳng trời cao, trên trời có to lớn chim thú phi hành, mọc ra sáu cái cánh đại điểu từ một tòa xinh đẹp thần sơn trước bay qua. Thần sơn liên miên chập trùng, một tòa tiếp lấy một tòa, cao thấp khác biệt, mây trắng như biển tại thần sơn ở giữa tung bay. Những cái kia sáu cánh đại điểu bay qua ngọn núi, chui vào biển mây, biển mây bên trong truyền đến cao tiếng kêu. Tần Mục đi vào cửa, hít vào một hơi thật dài, không khí nơi này vô cùng tươi mát, trong không khí mang theo có nhàn nhạt hơi nước. Hắn nghe được tiếng nước, quay đầu nhìn lại, thấy được sau lưng ba gian nhà. Chỉ thấy hư không cầu cuối nhà chính là xây dựng ở một ngọn dãy núi đỉnh phong, cái kia ba gian nhà liền tại Tần Mục sau lưng, bên cạnh chính là một mảnh thác nước, dòng nước từ nhà bên cạnh chảy xuống sườn núi, đập ở từ giữa sườn núi nhô ra trên một tảng đá lớn, thác nước chia hai bên, trút xuống, phi quỳnh tiết ngọc. Tần Mục từ bên trên nhìn xuống dưới, thấy được hai đạo cầu vồng treo ở giữa sườn núi. "Ta rõ ràng là đi vào trung tâm trong phòng, nhưng mà đi tới nơi này, nhưng là đi ra nhà, thật sự là kỳ lạ." Hắn không chịu được khen ngợi Tạo Vật Chủ thần kỳ, lại có thể quan tưởng ra kỳ diệu như vậy nhà, cái này so Nguyệt Thiên Tôn không gian chi thuật cũng không kém bao nhiêu! "Nơi này chính là Vô Ưu Hương đi?" Tần Mục cảm ứng được bên trong vùng thế giới này tràn ngập cực kỳ nồng nặc thần thức, hẳn là Tạo Vật Chủ Tạo Hoá mà thành thế giới, nhưng mà nơi này không có đi qua Thái Hư chi địa như vậy kinh khủng phá hư, không có Thái Hư chi địa quỷ dị cùng đáng sợ, có thể nói là vô cùng an lành. Tâm hắn niệm vi động, một ly rượu ngon xuất hiện trong tay. Tần Mục uống vào rượu ngon, ném ra ngoài ly, ly hư không tiêu thất. "Thật là một cái kỳ lạ địa phương, ta cũng không vận dụng Đại La Vô Thượng thần thức, cũng không có vận dụng bao nhiêu thần thức, chỉ là muốn muốn liền có rượu ngon xuất hiện, nơi này quá khó mà tin nổi!" Tần Mục nhịn không được khen ngợi, thầm nghĩ: "Sinh hoạt ở nơi này mọi người chẳng phải là khỏi cần lao động, chỉ cần tâm niệm vừa động liền sẽ có rượu ngon món ngon? Chỉ cần suy nghĩ một chút, liền có điện ngọc quỳnh lâu? Nếu như quả thật như thế, như vậy nơi này cũng có thể gọi là Vô Ưu Hương!" Lời tuy như vậy, nhưng mà muốn đạt tới quan tưởng cái gì liền có cái gì mức độ, thì còn cần tại thần thức bên trên có nhất định trình độ. Tần Mục chủ yếu là bởi vì chính mình thần thức tu vi quá mạnh, tâm hắn niệm khẽ động, điều động thần thức đã cực kỳ đáng sợ, không phải bình thường thần thông giả có thể so sánh. Hắn trở lại che lại cửa phòng, ngồi tại thác nước đỉnh, tự nhủ: "Ca ca bảo ta ở chỗ này chờ, cha mẹ sắp chạy tới, như vậy ta liền chờ ở đây, chắc chắn sẽ không bị lòng hiếu kỳ của mình điều động mà bốn phía loạn đi dạo!" Hắn mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, như là lão tăng ngồi thiền, đột nhiên có một cái ý niệm trong đầu xông ra: "Đã nơi này cái gì cần có đều có, như vậy vì sao mẹ nói Vô Ưu Hương nguy hiểm vô cùng, không cho ta đi Vô Ưu Hương? Còn có thư sinh Thiên sư Yên Vân Hề, nàng cũng không muốn nói cho ta biết Vô Ưu Hương tung tích, không muốn ta trở về." "Vừa rồi ca ca nói, hắn đi tới Vô Ưu Hương sau ngày ngày có đánh nhau, ngày ngày có Thần Ma ăn, chẳng lẽ Vô Ưu Hương cùng nơi này Tạo Vật Chủ khai chiến?" "Khai Hoàng cầm Vân Thiên Tôn địa lý đồ đến đây, dùng Vân Thiên Tôn cùng Tạo Vật Chủ giao tình, những cái kia Tạo Vật Chủ hẳn là sẽ xem ở Vân Thiên Tôn phân thượng không làm khó dễ Vô Ưu Hương a? Vì sao còn có thể cùng Vô Ưu Hương khai chiến?" . . . Trong đầu hắn đủ loại suy nghĩ toát ra, nhất thời cũng không còn cách nào ngồi thiền, nhưng vào lúc này, chỉ nghe ầm ầm tiếng bước chân truyền đến. Tần Mục lập tức đứng dậy nhìn, đột nhiên nhìn thấy một cái to lớn đầu từ dưới thác nước ló ra, người khổng lồ kia gương mặt chính đối hắn, lỗ mũi phun ra khí lưu hình thành hai đạo cuồng phong, thổi đến áo quần hắn phần phật. Tần Mục trong lòng căng thẳng, người khổng lồ kia cái trán khảm nạm lấy một viên dựng thẳng lên hình thoi tinh thể, như là mi tâm mắt dọc. Đây là một vị Tạo Vật Chủ! Hình thể khổng lồ như thế Tạo Vật Chủ, nhất định thực lực cao thâm khó dò! "Ma đồ —— " Cự nhân mở miệng, thanh âm giống như là ngàn vạn lôi đình tại Tần Mục bên tai nổ vang, chấn động đến lỗ tai hắn vang lên ong ong, vị này Tạo Vật Chủ lộ ra sắc mặt giận dữ, giơ bàn tay lên, trăm ngàn mẫu đất lớn nhỏ, liền muốn hướng hắn đập xuống! Tần Mục mi tâm hai mảnh mi mắt trái phải tách ra, lộ ra đồng tử, người khổng lồ kia nhìn thấy đồng tử của hắn, lập tức thu về bàn tay, trên dưới quan sát hắn, một cỗ vô cùng mạnh mẽ thần thức chấn động, truyền vào Tần Mục trong óc: "Ngươi là nhà nào hài đồng? Lớn bao nhiêu? Vì sao đi tới nơi này?" Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, cái cổ sau nổi da gà biến mất, thần thức chấn động, cùng cái kia Tạo Vật Chủ giao lưu, nói: "Ta nhanh hai tuổi, trong lúc vô tình chạy đến nơi đây, thấy ở đây có ba gian nhà liền tới xem một chút. Tiền bối là cái nào tộc?" "Ta là Tu Dân tộc Tu Trọng, phát giác được nơi này có dị động, cho nên đến đây kiểm tra." Cái kia Tạo Vật Chủ Tu Trọng thần thức chấn động, khen: "Thần thức của ngươi rất là không yếu, không đến hai tuổi liền có bậc này thành tựu, so người trưởng thành tu vi còn mạnh hơn. Sư phụ của ngươi là ai?" "Lão sư của ta là Thúc Quân." Tần Mục đàng hoàng nói. Hắn con mắt thứ ba bên trong Thái Sơ nguyên thạch bên trong, Thúc Quân đầu to dương dương đắc ý, hai con mắt tại trong hốc mắt nhảy nhót tới lui, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử thúi, gọi ta lão sư, chiếm ta tiện nghi, chẳng qua lão tử không trách ngươi. Khà khà, ngươi đem tên của ta báo ra đi, cái này Tu Trọng chỉ sợ phải bị dọa đến sợ chết khiếp, quỳ lạy liên tục! Lão tử chính là thời đại Thái cổ tam vương!" "Thúc Quân?" Cái kia Tạo Vật Chủ Tu Trọng con mắt thứ ba đều lộ ra vẻ mờ mịt, hắn con mắt thứ ba là Thái Sơ thần thạch, nhưng mà cũng như chân chính con mắt đồng dạng có thể toát ra đủ loại tình cảm, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua. Chẳng qua thần thức của ngươi rất mạnh, hắn hơn phân nửa cũng không phải hạng người vô danh. Nơi này rất là hung hiểm, ác đồ thường xuyên ở đây ẩn hiện, theo ta đi thôi, ta đưa ngươi đi chỗ an toàn." Hắn nhô ra bàn tay, trải phẳng tại thác nước bên trên, ra hiệu Tần Mục nhảy lên. Tần Mục chần chừ một lần, trong lòng có chút không tình nguyện. Nhưng mà Tạo Vật Chủ Tu Trọng thần thức khẽ động, hắn liền thân bất do kỷ bay lên, rơi vào lòng bàn tay của hắn, trong lòng không khỏi hoảng sợ. Tu Trọng thần thức mạnh mẽ, là hắn gấp trăm ngàn lần nhiều, căn bản không cho phép hắn phản kháng, liền đem hắn trói buộc đến nỗi ngay cả nguyên khí đều không thể động đậy! Phải biết, Tần Mục hiện tại thần thức tu vi cứ việc không bằng Thiên Đình đệ nhất thần thức cường giả Diêm Thiếu Thanh, nhưng chất lượng cao hơn. Tạo Vật Chủ Tu Trọng thần thức nhưng là hắn gấp trăm ngàn lần nhiều, hơn nữa thần thức chất lượng so Tần Mục mạnh hơn, có thể tưởng tượng được người này thần thức là bực nào đáng sợ! Tu Trọng chỉ sợ không phải là bình thường Tạo Vật Chủ, hơn phân nửa là Thái Hư Tạo Vật Chủ bên trong nhân vật cao tầng! "Ngươi mới hai tuổi, há có thể chạy tán loạn khắp nơi? Cái kia gọi Thúc Quân quá không ra gì, cũng không sợ ngươi bị những cái kia ma quái tha đi. Những cái kia ma quái thần thức, còn mạnh hơn ngươi rất nhiều." Tu Trọng mi tâm Thái Sơ thần thạch ánh sáng phun trào, một cỗ to lớn bảo liễn đột nhiên xuất hiện, hắn mang theo Tần Mục leo lên bảo liễn, chín đầu dài tới trăm dặm cự long kéo động bảo liễn, bay lên không trung. "Nếu như gặp phải những cái kia ác đồ, như vậy ngươi càng là một con đường chết." Tu Trọng nhẹ nhàng phất tay, mặt trời hạ xuống, bầu trời đầy sao hiện ra đến, hóa thành một đầu ngân hà, Cửu Long lôi kéo bảo liễn vui vẻ chạy tại ngân hà bên trong, nói: "Những cái kia ác đồ không thèm nói đạo lý, đặc biệt là ác đồ thủ lĩnh, cái kia gọi là Tần Nghiệp khốn nạn, càng là hung tàn thành tính, không ai bì nổi." Thúc Quân đón Tần Mục con mắt thứ ba nhìn thấy bảo liễn bên ngoài một màn này, trong lòng nghiêm nghị, vội vàng thần thức truyền âm: "Họ Tần tiểu tử, ngươi phải coi chừng! Cái này Tạo Vật Chủ thực lực không thể so với năm đó ta yếu bao nhiêu!"