 Chương 766: Giết tới Thiên Đình (bốn ngàn chữ đại chương! )

	Đây là Thổ Bá chuyển thế trải qua sự tình, là Sát Sinh đỉnh ký ức, nhưng mà Tần Mục hiện tại là lấy Thổ Bá góc nhìn nhìn, cảm động lây.

	Vũ Xà cuốn lấy vợ của hắn, nắm hai đứa bé, Thổ Bá nhược điểm bị hắn nắm trong tay.

	Tất cả Bán Thần rất là hưng phấn, ở vào U Đô Thổ Bá là vô địch, không chỉ là trên lực lượng vô địch, tâm tính cũng là vô địch, tại U Đô không ai có thể chiến thắng hắn.

	Mà chuyển thế sau Thổ Bá, vậy thì không phải là vô địch, chuyển thế sau Thổ Bá trên lực lượng rất là yếu ớt , đồng dạng ở trong lòng cũng đâu đâu cũng có sơ hở.

	Sơ hở lớn nhất, chính là người nhà của hắn!

	Chuyển thế sau Thổ Bá, liền không còn là chân chính Thổ Bá, mà là mẫu thân A Sửu, thê tử A Ngưu, trong thôn trang một cái trung thực nam nhân xấu xí, hơn nữa còn là hai đứa bé cha.

	Hắn không phải Thổ Bá, chỉ là A Sửu thôi.

	"Ta chuyển thế làm người, không có nói cho bất luận cái gì Cổ Thần, cũng không có báo tin Thiên Đình, các ngươi là như thế nào biết ta chuyển thế, lại như thế nào biết ta chuyển thế đến nơi này?"

	A Sửu không có đi nhìn những này Bán Thần, ánh mắt của hắn lướt qua bọn họ, nhìn về phía rỗng tuếch bầu trời, trầm giọng nói: "Có khả năng tra được ta chuyển thế, tra được ta chuyển thế đến nơi nào, chỉ có Thiên Đình. Như vậy, là ai tại ngấp nghé sức mạnh của ta?"

	Trên không không có bất cứ động tĩnh gì.

	A Sửu có chút thất vọng.

	"A Sửu, ngươi không muốn ngươi vợ con tính mạng ư?"

	Cái kia Vũ Xà Bán Thần la lên: "Ngươi tự sát thôi, hồn phi phách tán cái loại này!"

	A Sửu không đáp, nắm lên cày sắt gánh tại đầu vai, cái kia Vũ Xà Bán Thần giận dữ, đang muốn đem hắn vợ con chém giết, đột nhiên một chiếc tiểu thuyền giấy theo A Sửu sau lưng xuất hiện, đèn chiếu sáng vào Vũ Xà Bán Thần trên mặt, Vũ Xà Bán Thần hừ cũng không hừ một tiếng, hồn phách ngã vào U Đô bên trong.

	Trên thuyền là người thiếu niên, trên ót mang theo mặt nạ quỷ, xách theo đèn bão bốn phía chiếu rọi một vòng, từng tôn Bán Thần biến thành to lớn thi thể giống như núi ngã xuống.

	Thiếu niên kia đem đèn bão treo ở đầu thuyền, nhìn A Sửu một cái: "Lần này tới chính là vật nhỏ, lần sau xuất thủ liền không phải vật nhỏ. Ta không có khả năng bảo hộ ngươi cả một đời, về sớm một chút đi."

	A Sửu quay đầu nhìn một chút vợ con mẹ già, lắc đầu nói: "Ta có tình cảm, trở về không được."

	Thiếu niên kia nghiêng đầu, suy nghĩ một chút, nói: "Ta hiện tại còn chưa đủ mạnh, Bán Thần bên trong có rất nhiều đáng sợ tồn tại, ta không phải là đối thủ của bọn họ. Còn có Cổ Thần, giấu ở sau lưng Cổ Thần xuất hiện, ta liền đánh không lại. Ngươi chuyển thế sau có khả năng vận dụng bao nhiêu lực lượng?"

	"Nơi này là dương gian, ta không vận dụng được U Đô lực lượng."

	A Sửu lắc đầu: "Ta cảm giác có sức mạnh giấu ở mi tâm của ta bên trong, chỉ là con mắt thứ ba thủy chung không cách nào mở ra."

	Thiếu niên kia nhìn một chút mi tâm của hắn, A Sửu mi tâm có một đạo dựng thẳng vết máu, nhưng nhìn không đến con mắt thứ ba, đành phải thôi thúc tiểu thuyền giấy chìm vào u ám bên trong, nói: "Ngươi đã không phải là Thổ Bá, ngươi chỉ là A Sửu. Về sớm một chút đi."

	A Sửu đưa mắt nhìn hắn biến mất, sau một lúc lâu mới lộ ra thật thà nụ cười: "Không trở về được. . ."

	Thê tử ôm hài tử đi tới, hắn đối thê tử nói hắn vẫn là A Sửu, để người nhà không cần phải lo lắng.

	Nơi này ở không được, hắn mặc dù tráng kiện nhưng lại khéo tay, làm một cái cái gùi, bên trong bày đặt mềm nhũn bông vải, mẹ già ngồi tại cái gùi bên trong, bị hắn vác tại sau lưng.

	Hắn đem một đôi nhi nữ đặt ở đầu vai, lớn bụng thê tử ngồi tại hắn khuỷu tay khom bên trong, bọn hắn một nhà bắt đầu di chuyển.

	A Sửu truy phong cản nguyệt, rời khỏi nơi đây, nhưng mà trên đường cũng không thái bình, bọn họ vẫn là bị không ít Bán Thần tập kích, trong thế giới này Bán Thần càng ngày càng nhiều. Mọi người xưng Bán Thần vì hồng hoang cự thú, Bán Thần ăn người, bốn phía tàn sát, lúc trước nơi này chưa bao giờ có nhiều như vậy Bán Thần, mà bây giờ thoáng cái xông ra.

	A Sửu mang theo một nhà già trẻ trốn đông trốn tây, nhưng mà một ngày này, mẹ già vẫn là đại nạn đến.

	"A Sửu, ta sắp chết."

	Mẹ già đối với hắn nói: "Chăm sóc tốt vợ ngươi cùng con của ngươi, ngươi xấu như vậy, mẹ đều không có vứt bỏ ngươi, ngươi không muốn vứt bỏ bọn họ. A Sửu không phải Thổ Bá, A Sửu chỉ là một người dáng dấp rất giống Thổ Bá xấu hài tử. . ." Dứt lời, liền tắt thở.

	A Sửu ô ô khóc lóc, liều mạng muốn mở ra mi tâm con mắt, liều mạng muốn vận dụng U Đô lực lượng, hắn thân là Thổ Bá lúc có thể vì U Thiên Tôn mấy người cường đại Hậu Thiên sinh linh chúc phúc ban cho thọ, để bọn hắn trường tồn cùng thời gian, mà giờ khắc này hắn lại cứu không được mẹ ruột của mình.

	Hắn dùng đao đem mi tâm cắt, máu me, nhưng mà lại tìm không thấy cái kia con mắt, cảm giác khác cảm giác không đến bất luận cái gì U Đô lực lượng.

	Hắn không phải Thổ Bá.

	Hắn còn có thê tử, còn có nhi nữ, còn có lo lắng.

	Hắn đem mẹ già an táng, mang theo thê tử nhi nữ tiếp tục đi đường, tránh né đuổi giết.

	Rốt cục, thê tử chuyển dạ, hắn không thể không dừng lại, tìm kiếm bà đỡ đỡ đẻ, mà trên cái thế giới này Bán Thần bốn phía ẩn hiện, thôn phệ nhân loại, đã rất khó tìm đến người sống.

	Toàn bộ thế giới nhân tộc trên cơ bản đã diệt tuyệt, hắn tìm kiếm mấy ngàn dặm cũng không có tìm được một người sống, đành phải tìm được một cái sơn động, núp ở bên trong, tự thân vì thê tử đỡ đẻ.

	Một phen dằn vặt qua đi, hài tử ra đời, là cái nữ hài, giống như hắn, trên đầu lớn lên một đôi nho nhỏ góc, vừa ra đời liền một cặp răng nanh, rất là khỏe mạnh.

	A Sửu rất vui vẻ, ra ngoài đi săn, vì thê tử bồi bổ thân thể.

	Nhưng mà đợi đến hắn khi trở về, hắn thấy được đầy khắp núi đồi Bán Thần giống như là rừng cây đồng dạng, đem hắn vợ con hang núi chặn lại lên.

	Nơi đó có mấy tôn vô cùng cường đại Bán Thần ngồi ở trên đỉnh núi, nhìn xuống hắn, bên cạnh chính là vợ con của hắn.

	Hắn điên cuồng hướng về phía trước đánh tới, dùng cày sắt đập bể phía trước cản đường Bán Thần đầu, dùng nắm đấm đập nát đối phương lồng ngực, dùng sừng trâu đem những cái kia cản đường Bán Thần đâm thủng, dùng hàm răng cắn xé đối phương.

	Hắn điên cuồng, đem hết khả năng hướng vách núi đối diện đánh tới.

	Những cái kia Bán Thần thần thông quảng đại, đánh cho hắn mặt mũi bầm dập, đánh cho hắn máu thịt be bét, đánh cho hắn xương cốt đứt gãy, đánh cho hắn cửu khúc sừng đứt gãy, A Sửu vẫn như cũ điên cuồng hướng về phía trước đánh tới, so những này Bán Thần càng giống là hồng hoang cự thú.

	Hắn giết không biết bao lâu, tình trạng kiệt sức, nhưng cũng giết đến đối phương sợ hãi, hắn dựa vào một gốc thụ vù vù mặc thở mạnh, hung tợn nhìn chằm chằm ngọn núi đối diện.

	Cái kia mấy tôn Bán Thần vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, lạnh lùng nhìn xem, không nói gì, cũng không có động đậy.

	A Sửu nghỉ ngơi một lát, tiếp tục hướng phía trước đánh tới, bốn phía đâu đâu cũng có chân cụt tay đứt, đâu đâu cũng có Bán Thần tàn tạ thân thể, khí lực của hắn hầu như vô cùng vô tận, nhưng mà U Đô lực lượng vẫn là không có quan hệ gì với hắn.

	"Quỳ xuống."

	Đỉnh núi truyền tới một thanh âm, A Sửu ngẩng đầu nhìn lại, một tôn Bán Thần đang nắm vợ hắn cổ, đem hắn thê tử đặt ở bên vách núi, chỉ cần nhẹ buông tay, liền sẽ rơi xuống quẳng thành thịt nát.

	A Sửu dừng bước, khẩn cầu nhìn xem đỉnh núi.

	Tôn này Bán Thần buông tay ra, thê tử theo trên vách núi rơi xuống, A Sửu kêu gào, liều mạng nhào về phía trước, nhưng mà hắn trên đường gặp phải cái khác Bán Thần chặn đánh, đem hắn đánh cho da tróc thịt bong.

	Bành.

	Vật nặng rơi xuống đất thanh âm truyền đến.

	"Quỳ xuống." Đỉnh núi tôn này Bán Thần nhấc lên hắn con trai trưởng, đạm mạc nói.

	A Sửu thân thể run rẩy, hai chân mềm nhũn, rốt cục quỳ xuống, cúi đầu xuống.

	Một tôn Bán Thần cầm trong tay sáng bóng lưỡi búa lớn tiến lên, tại trên cổ của hắn ra dấu một cái, liền muốn chặt xuống, đột nhiên một thanh âm lắc đầu nói: "Không thể như vậy giết hắn."

	Tôn này Bán Thần vội vàng dừng tay.

	Hào quang đầy trời, giấu ở chỗ tối Cổ Thần hạ xuống, đó là một trương xuất hiện ở trên bầu trời khuôn mặt, thấy không rõ khuôn mặt, bộ mặt của hắn ẩn núp, không muốn bại lộ thân phận chân thật, hờ hững nói: "Như vậy giết hắn, hắn ba hồn vẫn là muốn bay vào U Đô, trở về Thổ Bá chi thân. Chúng ta cần để cho hắn hồn phi phách tán, chỉ có hồn phi phách tán, mới có thể thay thế Thổ Bá."

	Lúc này, trên bầu trời hiện ra một cái khác gương mặt, cũng là ẩn núp , đồng dạng thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Ta mượn tới Thiên Đình Trảm Thần Huyền đao, có thể trảm linh hồn. Đây là Thiên Đình đệ nhất hung binh, không có gì không trảm!"

	Một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, cắm trên mặt đất, không nhìn thấy thân đao, chỉ có thể nhìn thấy một đạo di động ánh sáng.

	"Chém hắn." Trên bầu trời lại có mấy trương gương mặt hiện lên, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng mà ánh mắt lại có vẻ rất hưng phấn.

	Một tôn Bán Thần nắm lên Thiên Đình Trảm Thần Huyền đao, vung đao hướng quỳ trên mặt đất A Sửu chém xuống.

	Ông.

	Đao quang phát ra kịch liệt rung động tiếng, đem cầm đao Bán Thần chấn động đến vỡ nát, hóa thành một mảnh sương máu, mà A Sửu trên cổ nhưng không có bất kỳ vết thương nào.

	Thổ Bá ba hồn quá cường đại, cho dù là chuyển thế thân, cũng không phải Bán Thần có khả năng chém giết.

	Lại có một tôn Bán Thần tiến lên, nắm lên Trảm Thần Huyền đao chém xuống, hắn cũng tương tự bị chấn động đến vỡ nát, mà A Sửu nhưng như cũ lông tóc không thương.

	Vị thứ ba Bán Thần tiến lên, cũng bị Trảm Thần Huyền đao chấn vỡ, trong lúc nhất thời đầy khắp núi đồi Bán Thần sợ hãi, không người còn dám cầm lấy Trảm Thần Huyền đao.

	"Đồ vô dụng!"

	Trên không truyền đến gầm thét, một tôn Cổ Thần nhịn không được hàng lâm xuống, nhấc lên Trảm Thần Huyền đao, cười lạnh nói: "Không chém Thổ Bá, làm sao thành đại nghiệp? Làm sao ngồi lên Đế vị?"

	"Đạo huynh, chém đầu a!"

	Đao quang của hắn hạ xuống, A Sửu trên cổ xuất hiện một đạo vết máu, mà hai cánh tay của hắn thì bị Trảm Thần Huyền đao chấn động đến tê dại.

	Tôn này Cổ Thần vừa sợ vừa giận, cười ha ha nói: "Thổ Bá, ngươi cầu sinh ham muốn quá mạnh, ta mặc dù có huyền đao nơi tay cũng chém không được ngươi, nhìn tới ngươi vẫn là muốn để ngươi chủ động từ bỏ cầu sinh ham muốn mới phải. Đem hắn hài tử ném xuống!"

	"Đừng a. . ."

	A Sửu thân thể run rẩy, nhìn xem bản thân con trai trưởng từ không trung rơi xuống, vội vàng điên cuồng hướng về phía trước bò đi, tôn này Cổ Thần giẫm lên hắn đuôi trâu, lần nữa nâng đao chém xuống!

	Cổ của hắn bị chặt ra tấc hơn sâu vết thương, máu tươi tuôn ra.

	Tôn này Cổ Thần hưng phấn lên, cao giọng nói: "Ngươi còn đang chờ U Thiên Tôn cái kia tiểu quỷ ư? Muốn trừ hết Thổ Bá, trước diệt trừ U Thiên Tôn. Bây giờ U Thiên Tôn cái kia tiểu quỷ ốc còn không mang nổi mình ốc, bản thân khó đảm bảo, ngươi đã không có bất cứ hy vọng nào, cần gì khổ sở kiên trì? Lại ném một cái!"

	A Sửu cố gắng hướng về phía trước bò, làm thế nào cũng bò bất động, hắn con gái lớn bị giơ lên, theo trên vách núi ném xuống rồi.

	A Sửu gào thét, sau lưng, tôn này Cổ Thần nâng đao chém xuống, đao quang chợt lóe, cổ của hắn bị chặt đoạn một nửa.

	"Lại bỏ lại tới một cái!"

	Tôn này Cổ Thần hưng phấn đến kêu gào, nhấc lên Trảm Thần Huyền đao.

	A Sửu thân thể run rẩy, nhìn thấy vừa mới ra đời tiểu nữ nhi bị nâng tại trên không, hắn cảm thấy mình giống như là chết rồi, giống như là ngã vào một chút cũng không có ngọn nguồn hắc ám bên trong, không nhìn thấy bất luận cái gì ánh sáng, chỉ có thể nhìn thấy bản thân tiểu nữ nhi từ không trung rớt xuống tình hình.

	Trong lòng của hắn truyền đến rất nhỏ tiếng răng rắc, giống như là trái tim nứt ra thanh âm, mi tâm cũng truyền tới rất nhỏ tiếng tạch tạch, cái kia đạo tơ máu bị hắn dùng đao đào ra về sau một mực không có khép lại, bây giờ vết thương lần nữa tóe mở.

	"A Sửu không phải Thổ Bá, A Sửu chỉ là một người dáng dấp rất giống Thổ Bá xấu hài tử."

	Mẹ già lời nói lại tại hắn vang lên bên tai, câu nói này tại hắn chịu khổ gặp nạn năm tháng bên trong đưa cho hắn vô cùng lớn chống đỡ, chống đỡ lấy hắn mang theo thê nữ sống tiếp, mà bây giờ, câu nói này cũng giống như sụp đổ.

	Hắn triệt để lâm vào hắc ám.

	Mi tâm của hắn nứt ra, con mắt thứ ba lộ ra, đó là một cái máu me con mắt, lập loè vô cùng vô tận nghiệp hỏa, đem đại địa nhen lửa, để thế giới này đất đai thiêu đốt!

	A Sửu biến mất, Thổ Bá trở về.

	Chỉ bất quá, lần này trở về chính là một tôn tức giận Thổ Bá, một tôn báo thù Thổ Bá.

	Vô số đạo xiềng xích đột nhiên xuất hiện, boong boong boong xuyên qua thân thể của hắn, đem hắn xuyên thủng, rễ liền đại địa.

	Đó là U Đô quy tắc biến thành xiềng xích, đem tôn này tức giận Thổ Bá khóa lại.

	Thân là Thổ Bá, liền không thể vi phạm U Đô thiên địa quy tắc, không thể vi phạm U Đô đại đạo.

	Cho dù là Thổ Bá cũng không cách nào tránh thoát những này xiềng xích.

	Hắn bắt lấy chém xuống tới Trảm Thần Huyền đao, đao quang cắt vào trong tay của hắn, huyết dịch chảy xuống, hắn đứng dậy, Trảm Thần Huyền đao trong tay hắn nóng chảy, cái này miệng có Thiên Đình đệ nhất hung binh tiếng xấu thần đao tại trong lòng bàn tay hắn gào thét, rất nhanh biến thành nước thép.

	Nước thép rơi xuống đất, hóa thành một cái đại đỉnh, khôi phục Thổ Bá đứng tại trong đỉnh.

	Phía sau hắn tôn này Cổ Thần run rẩy, bị hắn bắt lấy đầu lâu, đặt tại trong đỉnh, nặng nề đạp một cước, dẫm đến đầu lâu nổ tung, trong đỉnh xuất hiện tôn này Cổ Thần khuôn mặt.

	Trong đỉnh, một vùng tăm tối, gương mặt lẻ loi trơ trọi tung bay ở trong bóng tối, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Nhưng mà rất nhanh liền có càng nhiều Bán Thần đến bồi hắn, đầy khắp núi đồi Bán Thần chết rồi, bị chết rất nhanh, gần như là trong nháy mắt liền hết thảy bị chiếc kia đại đỉnh uy năng chấn vỡ, luyện chết, biến thành trong đỉnh khuôn mặt.

	Thổ Bá thân thể càng ngày càng cao lớn, giơ tay lên tiếp được theo trên vách núi rơi xuống bé gái, hắc ám theo trong đỉnh tuôn ra, bốn phương tám hướng tràn ngập, đuổi theo những cái kia chạy tứ tán Bán Thần, từng tôn cường đại Bán Thần thân thể vặn vẹo, đột nhiên biến thành xác không, rơi xuống đất hóa thành da người.

	Hắc ám điên cuồng phun trào, tuôn hướng cái này cô quạnh thế giới các nơi.

	Trên bầu trời Cổ Thần khiếp sợ, nhao nhao biến mất, trốn hướng Thiên Đình.

	Thế giới này đã biến thành một cái khác U Đô.

	Bọn họ chạy trốn, không dám dừng lại, mà bọn họ quay đầu nhìn lại, lại thấy được càng ngày càng đồ sộ sừng trâu hổ mặt Ma Thần giẫm lên bóng tối vô tận theo trong thế giới kia đi ra, đầu vai ngồi một cái mọc ra sừng trâu tiểu nữ hài.

	Trên người hắn quấn đầy U Đô thiên địa đại đạo biến thành xiềng xích, đem hắn kéo chặt lấy, xiềng xích một chỗ khác kết nối chính là cái kia đã hóa thành U Đô thế giới.

	Nhưng mà Thổ Bá lại lôi kéo xiềng xích, tính cả thế giới kia cùng một chỗ mang theo tới, đuổi theo bọn họ thẳng hướng Thiên Đình!

	"Thổ Bá điên rồi!"

	Bọn họ kêu to xông vào Thiên Đình Nam Thiên môn, rất nhiều Cổ Thần tuôn ra, đứng sừng sững giữa không trung, chặn lại Thổ Bá con đường, nhao nhao khuyên nhủ: "Thổ Bá, bọn họ là cùng ngươi nói đùa đây, cần gì động thật tức giận?"

	"Các ngươi còn không qua đây nhận tội?"

	Có người hoà giải: "May mắn không có ủ ra đại họa. Thổ Bá, bớt giận. . ."

	Thổ Bá nâng Sát Sinh đỉnh đi vào Nam Thiên môn, trên người xiềng xích càng ngày càng nhiều, Nam Thiên môn bên ngoài là một vùng tăm tối U Đô.

	Đột nhiên, đến đây khuyên bảo một tôn Cổ Thần rơi xuống, biến thành trong đỉnh một trương gương mặt hoảng sợ.

	Một ngày kia, Thổ Bá giết vào Nam Thiên môn, chư thần vẫn lạc vô số.

	—— —— vẫn là bốn ngàn chữ đại chương, móng heo muốn biến thành chín. . . 