 Chương 1022: Khai Hoàng cùng tứ Đế

Lãng Uyển Thần Vương mắt như thu thuỷ, ôn nhu nói: "Cổ Thần, không đáng tin cậy. Bất kỳ Cổ Thần, đều là như vậy. Thánh Anh, ngươi gánh vác lấy Tạo Vật Chủ nhất tộc hi vọng......" 

Tần Mục nhìn lấy nàng, nói khẽ: "Tạo Vật Chủ nhất tộc có đối kháng Thiên Đình lực lượng à? " 

Lãng Uyển Thần Vương yên lặng ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhìn phía ngoài linh năng đối dời cầu hồng lưu, ánh mắt có vẻ thâm thúy mà mê người, nói "Thánh Anh, Cổ Thần cùng Tạo Vật Chủ nhất tộc mâu thuẫn là diệt tộc mối hận, ngươi không có khả năng hoà giải. Loại này thâm cừu đại hận là cắm rễ tại Tạo Vật Chủ bọn họ suy nghĩ bên trong, đời đời lưu truyền. Đồng dạng, Cổ Thần cũng không có khả năng bỏ qua Tạo Vật Chủ. " 

Toà này linh năng đối dời cầu đi tới Bắc Cực thiên, Tứ Cực thiên đã bị Cổ Thần tứ Đế đả thông, từng tòa linh năng đối dời cầu kết nối tứ cực chi địa, thuận lợi qua lại. 

Lúc trước, các lộ Thần Ma chạy tới tứ cực chi địa, đều dựa vào Thiên Hà đường thủy, đi thuyền qua lại, cần trên dưới trăm năm mới có thể theo Thiên Đình chạy tới Tứ Cực thiên. 

Đương nhiên, đây là đối với bình thường Thần Ma mà nói. Đối với năng lực cực lớn Đế Tọa cường giả cùng Thiên Tôn tới nói, cần thiết thời gian liền muốn thiếu không ít. 

Ngắn gọn nhất con đường, thì là đi tới U Đô hoặc là Huyền Đô, thông qua U Đô hoặc Huyền Đô tới rút ngắn đường đi. U Đô có Âm sai lão giả thuyền giấy, đi thuyền đi tới vũ trụ Tứ Cực, đỡ tốn thời gian công sức. 

Huyền Đô nằm ở trong vũ trụ trời, không gian vặn vẹo, có các lộ Thái Dương Thủ, có thể thừa dịp Kim Ô chạy tới Tứ Cực thiên. 

Mà có linh năng đối dời cầu, vậy thì càng thêm tiết kiệm lúc bớt việc. 

Tần Mục cũng nhìn ngoài cửa sổ, lặng im một lát, lẩm bẩm nói: "Ta cũng rất khó, Lãng Uyển tỷ tỷ, ta thật rất khó......" 

Lãng Uyển Thần Vương liếc hắn một cái, không nói thêm gì nữa. 

Qua thật lâu, Tần Mục hỏi: "Ngươi kiểm tra thần khí Ngự Thiên Tôn lâu như vậy, có gì phát hiện? " 

Lãng Uyển Thần Vương ánh mắt chớp động, nói "Thần khí Ngự Thiên Tôn quả thực vô cùng cường đại, Thiên Đình có thể chế tạo ra như vậy thần khí, có thể nói vô địch khắp thiên hạ, hơn nữa sẽ không giống Thái Đế hoặc là Thiên Đế như thế không bị khống chế. Bậc này thần khí trấn áp chư thiên, Thiên Đình giang sơn vĩnh cố, lại không bị lật đổ mà lo lắng. Nhưng mà có điểm yếu. " 

Tần Mục hướng nàng nhìn lại, thử dò xét nói: "Thần thức? " 

Lãng Uyển Thần Vương gật đầu, nói "Rất lớn điểm yếu. Thần khí Ngự Thiên Tôn cũng không phải là Thiên Tôn chân chính thân thể, mà là bị chế tạo ra vũ khí, Thiên Tôn cần nguyên thần vào ở trong đó, mới có thể nắm giữ Ngự Thiên Tôn lực lượng cường đại. Mà ta Tạo Vật Chủ có thể vận dụng mạnh mẽ thần thức, tại Thiên Tôn khống chế thần khí Ngự Thiên Tôn trước đó, vượt lên trước một bước đem Ngự Thiên Tôn nắm giữ nơi tay. " 

Tần Mục ánh mắt chớp động, nói "Ngươi không có tại Lang Hiên Thần Hoàng thần khí Ngự Thiên Tôn trên người động tay chân a? Ta có một việc còn chưa kịp nói cho ngươi, Lang Hiên Thần Hoàng là Thiên Đế cùng Thái Cổ trong tam vương Cung Vân Thần Vương chi tử. Hắn xem như nửa cái Tạo Vật Chủ, thần trí của hắn, chưa hẳn yếu đi! " 

Lãng Uyển Thần Vương trợn mắt lên nhìn lấy hắn, kinh ngạc nói: "Lang Hiên Thần Hoàng là Thiên Đế chi tử? Nói như vậy, Thiên Đình Thập Thiên Tôn, chẳng phải là Thiên Đế cả nhà chiếm một nửa? " 

Tần Mục suy nghĩ một chút, quả thực là như vậy. 

Cổ Thần Thiên Đế, Đế Hậu nương nương, Nguyên Mẫu phu nhân, Hạo Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng, Thiên Đế một nhà liền chiếm năm người! 

Loại trừ Thiên Đế, còn có Thái Đế Cư Dư thị, Thập Thiên Tôn bên trong vậy mà chỉ có bốn người không có thâm hậu như vậy bối cảnh! 

"Đông Đế nói với ta, huyết mạch của hắn mới là thiên hạ đệ nhất huyết mạch, nhưng mà hắn chỉ là sinh nhiều, thế nhưng Thiên Đế sinh chất lượng cao hơn. " 

Tần Mục không khỏi cảm khái, nói "Đúng, Đông Cực thiên hẳn là cũng không phải Tổ Đình a? " 

Lãng Uyển Thần Vương lắc đầu: "Không phải. Chẳng qua Đông Cực thiên bên trong có Tổ Đình bên trong bảo vật, Linh Bảo sơn cùng Dao Trì, đều là Tổ Đình bên trong đồ vật. " 

Tần Mục cực kỳ tâm động, Tạo Vật Chủ Tổ Đình bên trong lại có loại bảo vật này? 

Hắn không khỏi đối Tổ Đình càng thêm mong đợi. 

Đông Cực thiên, Đông Đế Thanh Long mang theo văn võ quần thần trở về Thanh Long Thiên cung, nguyên Long thái tử nói "Phụ thần thật không phái người đuổi giết Mục Thiên Tôn, đoạt lại Linh Bảo sơn? " 

Đông Đế lắc đầu, cười nói: "Linh Bảo sơn mặc dù trân quý, nhưng cũng chỉ là ta dùng để mài răng bảo vật, cũng không phải là ta Đông Cực thiên trân quý nhất dị bảo. Ta mặc dù bị hắn gãy mặt mũi, nhưng ta liền tiễn hắn chín lần, Thiên Đình liền không thể chịu đựng hắn, khẳng định sẽ phái người đuổi giết. " 

Nguyên Long thái tử chần chờ nói: "Phụ thần đã cần Mục Thiên Tôn, nhưng lại vì sao đem hắn đẩy tới tình cảnh nguy hiểm? " 

Đông Đế liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn kiêu căng khó thuần, quá khó khống chế. Hắn bất quá là một cái vận khí tốt đến bạo phát nhân tộc tiểu bối, cơ duyên xảo hợp có địa vị bây giờ. Nếu như thức thời, hắn liền an phận tiếp nhận của ta hai tràng khảo nghiệm, nhưng mà hắn lại muốn đảo khách thành chủ, lộn ta mặt mũi, muốn nắm giữ cùng Cổ Thần ngồi ngang hàng địa vị. " 

Trong âm thanh của hắn không thiếu có nộ khí, nhưng mà ngữ điệu lại có vẻ càng thêm thản nhiên, nói "Nếu như hắn trưởng thành, cùng Thiên Đình Thập Thiên Tôn có gì khác biệt? " 

"Thiên Đình Thập Thiên Tôn mục đích, là diệt trừ chúng ta Cổ Thần, bọn họ triệt để nắm quyền lực. Mà chúng ta Cổ Thần mục đích, loại trừ tự vệ bên ngoài, cũng là muốn diệt trừ bọn họ, không phải bồi dưỡng ra một cái đối thủ! " 

Hắn đi thẳng về phía trước, đi tới Lăng Tiêu điện, thẳng ngồi tại trên bảo tọa, thon dài năm ngón tay giãn ra, nắm chặt Đế Tọa lan can, uy nghiêm trấn áp Thanh Long Thiên cung, lạnh lùng nói: "Mục Thiên Tôn từ đầu đến cuối không có nghĩ thông suốt điểm này, đã hắn không nghĩ thông, vậy liền để hiện thực tới để hắn nghĩ thông suốt! Hắn rời đi Đông Cực thiên về sau, khắp nơi vấp phải trắc trở, đụng đầu rơi máu chảy, đụng xương cốt đứt gãy, hắn mới có thể để xuống tư thái, hướng Cổ Thần cúi đầu xưng thần, thành thành thật thật làm việc! " 

Ánh mắt của hắn như điện, quét nguyên Long thái tử liếc mắt, thanh âm có thể chém đinh chặt sắt: "Cổ Thần, theo Thái Cổ đến nay, chính là cái vũ trụ này Chúa Tể người, cái gọi là Tạo Vật Chủ, cái gọi là Bán Thần, cái gọi là Thập Thiên Tôn, cái gọi là nhân tộc, hết thảy chỉ là khách qua đường. Là chúng ta bố thí, cho các ngươi có cơ hội sinh tồn, là chúng ta duy trì Vũ Trụ Hồng Hoang trật tự, cho các ngươi có sinh sôi khả năng! " 

"Hậu Thiên sinh linh, dám can đảm đánh cắp Cổ Thần quyền hành, dám can đảm biến pháp loạn nói, vốn là chính là đại nghịch bất đạo, tội không được tha! " 

"Cái này không chỉ là tâm tư của ta, đồng dạng cũng là tất cả Cổ Thần tâm tư! " 

Nguyên Long thái tử sợ hãi, cúi đầu không dám nói lời nào. 

"Năm đó chúng ta Cổ Thần lợi dụng qua Khai Hoàng Tần Nghiệp, ý định bồi dưỡng Tần Nghiệp đi ra, cùng Thập Thiên Tôn đấu, tiếc rằng Tần Nghiệp không biết điều. Chúng ta Cổ Thần nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng hắn, hắn lại dẫn đầu tinh nhuệ chạy. " 

Đông Đế hừ lạnh một tiếng, đem Đế Tọa lan can bóp vỡ nát, lạnh lùng nói: "Vì bồi dưỡng hắn cùng Khai Hoàng thời đại, chúng ta Cổ Thần mất bao nhiêu tâm huyết? Mong đợi hắn cùng Thiên Đình đánh một trận lúc, hắn Khai Hoàng Thiên Đình nội bộ lại chia rẽ! Hắn nói chung cũng là rõ ràng chúng ta đẩy hắn ra ngoài ý tứ, cho nên cuốn Khai Hoàng thời đại tinh nhuệ liền chạy. Hắn còn truyền cho Tần Mục kiếm pháp của hắn tới làm tổn thương ta, thật sự là lấy oán trả ơn! " 

Nguyên Long thái tử thân thể run rẩy, mồ hôi lạnh trên trán chảy. 

Có một số việc hắn cũng trải qua, năm đó Đông Đế Thanh Long đối Khai Hoàng rất tốt, hắn còn đã từng hạ giới, giúp đỡ Khai Hoàng lập nghiệp. 

Khai Hoàng đưa tới Đế Dịch Nguyệt, xin Đông Đế bồi dưỡng, Đông Đế cũng đem Đế Dịch Nguyệt thu làm đệ tử, truyền thụ thần công. 

Thậm chí có một đoạn thời gian, Đông Đế chuyển thế thân tự mình hạ giới, cùng Khai Hoàng lẫn nhau xưng đạo hữu. 

Khai Hoàng xây dựng ba mươi ba trọng thiên, chế tạo Khai Hoàng Thiên Đình, Đông Đế cùng cái khác ba vị Đại Đế cũng tự mình có mặt chúc mừng. 

Chỉ là nguyên Long thái tử nhưng không có nghĩ tới trong này môn đạo. 

Hiện tại nhớ tới, không khỏi rùng mình. 

Đoạn này hắn tự mình trải qua lịch sử, vậy mà giấu giếm nhiều như vậy hung hiểm! 

Đông Đế giọng nói chậm dần, ôn hòa cười nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, ngươi là nhi tử ta, ta sẽ không gây khó dễ thế nào. Ngươi hảo hảo làm việc, tương lai xây dựng lại Thiên Đình......" 

Hắn thản nhiên nói: "Nói không chừng ngươi cũng có leo lên đế vị cơ hội. Cái này Long Hán Thiên Đình, là nên huyết tẩy một phen, đổi một cái chủ nhân. " 

Bắc Cực thiên, Thiên Long bảo liễn xuất hiện tại linh năng đối dời cầu tế đàn bên trên. 

Cùng Đông Cực thiên đồng dạng, Bắc Cực thiên tế đàn ở vào mảnh này mênh mông thiên địa biên giới. 

Linh năng đối dời cầu là Tần Mục cùng tiều phu Thánh Nhân dưới trướng Hắc Hổ Thần liên thủ thiết kế chế tạo, lúc ấy Hắc Hổ Thần bất quá là một tôn Tôn Thần, được xưng Hổ Tôn, mà Tần Mục lúc ấy thì là một cái nho nhỏ thần thông giả. 

Hai cái không chút nào thu hút nhân vật, lại có thể thiết kế chế tạo ra ảnh hưởng đến Thiên Đình cùng các đại chư thiên bố cục công cụ, quả nhiên là một cái chuyện lạ. 

Chỉ riêng điểm này, hai người bọn họ đã đủ để ghi tên sử sách. 

Sáu đầu Thiên Long lôi kéo bảo liễn tiến lên, cái này Bắc Cực thiên có chút âm hàn, trên bầu trời phân bố lôi vân, hiếm thấy nhật nguyệt, cương phong lạnh thấu xương, mưa gió bên trong có lão thiên cánh Đằng Xà tại tầng mây bên trong xuyên qua. 

Đại xà giương cánh, xê dịch biến hóa, dũng mãnh thiện chiến. 

Tần Mục nhìn xuống dưới, lại thấy Bắc Cực thiên địa lý cũng không phải là nguyên một khối đại lục, mà là một mảnh Đại Trạch, Thiên Hà ở đây hội tụ thành Đại Trạch, Đại Trạch bên trong có nhiều thần quy, đầu rồng quỷ thần ngạc đuôi, hình thể vô cùng to lớn, gánh vác lấy từng tòa đại lục tại Thiên Hà Đại Trạch trung du động, gào to như sấm. 

Những cái kia Huyền Quy há mồm phun ra lôi quang, lôi quang nhốn nháo, bay lên, càng ngày càng cao, trên không xuyên qua Đằng Xà thì há mồm phun ra sáng loáng hạt châu, cùng lôi quang đụng chạm, bắn ra từng cơn lôi âm. 

Thiên Long bảo liễn theo phong lôi bên trong xuyên qua, những cái kia Đằng Xà cùng Huyền Quy mỗi lần quan sát bọn họ, liền sẽ hóa thành thiếu nam thiếu nữ, hoặc là đứng ở trên không, hoặc là đứng ở Đại Trạch bên trên, đem trên lưng lục địa ném ở một bên. 

Bỗng nhiên lại có thiếu nam thiếu nữ hoặc là từ trên trời giáng xuống, hoặc là theo Đại Trạch bên trong bay lên, trên không trung ôm nhau, rơi xuống đất thì hóa thành Huyền Vũ, biến thành rùa rắn làm bạn kỳ dị Bán Thần. 

Lại hoặc là hóa thành hình người, mai rùa quấn rắn quái nhân. 

Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối với Bắc Đế Huyền Vũ hắn lâu có nghe nói, cũng đã từng trải qua gặp mặt một lần. 

Năm đó Duyên Khang kiếp bạo phát trước giờ, từng có thiên hàng thần khí Ngũ Lôi ấm rơi vào Duyên Khang, cái kia Ngũ Lôi ấm chính là Bắc Đế Huyền Vũ bảo vật, loại trừ Ngũ Lôi ấm bên ngoài, còn có cái khác Cổ Thần tứ Đế vũ khí. 

Tần Mục cứu sống Đế Dịch Nguyệt, Đế Dịch Nguyệt đem trận kia thiên tượng đại kiếp loại bỏ, Tần Mục khi đó mới biết Đế Dịch Nguyệt đã từng bái Cổ Thần tứ Đế làm thầy, cùng Cổ Thần tứ Đế rất có nguồn gốc. 

Quỷ thuyền bên trên, Tần Mục cũng từng lấy trộm Bắc Đế Huyền Vũ lực lượng, phá vỡ quỷ thuyền, lúc ấy hắn bị bắt lại, xa xa thấy được Bắc Đế một mặt. 

Thiên Long bảo liễn chạy đến Bắc Cực thiên chỗ sâu, Tần Mục nhìn thấy một cái khác Tôn Thần khí Ngự Thiên Tôn, ngay sau đó dừng xe lại quan sát. 

Cái này Tôn Thần khí Ngự Thiên Tôn thể phách cũng là cực kỳ khổng lồ, mặt mỉm cười, vậy mà có vẻ hơi dễ thương, sau lưng tinh thần phấn chấn bốc hơi, rất có hòa tan Bắc Cực thiên âm hàn xu thế. 

"Lam Ngự Điền vậy mà cũng có thể quyến rũ động lòng người, không biết là vị nào nữ Thiên Tôn thần khí? " Tần Mục bật cười nói.. Được convert bằng TTV Translate. 