Dược sư nhìn chăm chú lên hắn, cách mặt nạ đồng xanh, ánh mắt u u. Tần Mục trong lòng lo sợ bất an, dù sao loại yêu cầu này quả thực vô sỉ một chút. "Quãng thời gian trước người què trộm mộ, trộm rất nhiều thi yêu đưa đến ta chỗ này, thông qua những cái kia thi yêu, Thần thân thể cấu tạo, ta trên cơ bản đã biết rõ thông suốt. Cho dù là Thần tàng ta cũng nghiên cứu xong, nếu không cũng không thể chỉ điểm người khác làm sao mở ra Thần tàng. Nhưng mà y đạo, ta cũng không phát hiện." Dược sư lười biếng nói: "Ta có thể cho người ta đổi lại đầu, đổi trái tim, thậm chí phá giải Thần tàng Thiên cung di truyền ảo diệu, cấy ghép Thần tàng hoặc là Thiên cung. Nhưng mà ta thủy chung chưa từng phát hiện y đạo ở nơi nào. Khả năng chúng ta một nhóm này, căn bản không có cái gì cái gọi là y đạo." Tần Mục đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Thầy thuốc nhân tâm, hành y tế thế, cứu dân chúng chúng sinh tại ôn dịch bên trong, tiêu bệnh tật ốm đau tại nảy sinh bên trong, không phải là y đạo ư?" Dược sư tức giận vô cùng mà cười: "Tiểu tử thối nói dễ nghe, ngươi nhưng trông cậy vào ta tới hoàn thiện y đạo, ta còn trông cậy vào ngươi đây! Ngươi trước hành y tế ta một cái! Ta nhọc nhằn khổ sở đem ngươi nuôi như thế lớn, trông cậy vào ngươi tới dưỡng lão, tùy tiện khai sáng cái gần trăm chủng Đế Tọa công pháp cung cấp ta chọn lựa. Ngươi ngược lại tốt, bản thân không cố gắng tu luyện hiếu kính chúng ta, ngược lại trông cậy vào chúng ta những lão gia hỏa này đến cho ngươi tiểu tử chuẩn bị kỹ càng công pháp!" Tần Mục sắc mặt ửng đỏ, lúng ta lúng túng nói: "Dược sư gia gia không một chút nào già, so sánh Thần Ma tới nói, dược sư gia gia chính vào thanh xuân tuổi trẻ. Bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, dược sư y thuật của gia gia thiên hạ đệ nhất, độc thuật thiên hạ đệ nhất, Ngọc Diện Độc Vương cũng không phải là chỉ là hư danh, ta chỉ là miễn cưỡng xếp tại thứ hai, không dám cùng dược sư gia gia tranh đoạt cái này lưu danh sử sách cơ hội." Dược sư nghe được lưu danh sử sách cái từ này, ngược lại là động tâm, ngay sau đó khổ sở nói: "Ta mặc dù đối thân thể kết cấu đã phân tích đến cực hạn, nhưng còn có nguyên thần chưa giải. Nguyên thần liên lụy đến nguyên khí vận chuyển, nguyên khí đi tại thân thể, lại đi tại nguyên thần, biết rõ ảo diệu bên trong, mới có thể biết y đạo có tồn tại hay không." Tần Mục trong lời nói tràn đầy kích động nhân tâm lực lượng: "Dược sư gia gia, đạo là người đi ra! Trên đời vốn không có họa đạo, nhưng Điếc gia gia chính là cứ thế mà đi ra một đầu họa đạo đến, trở thành đại tông sư! Trên đời vốn không có kiếm đạo, Khai Hoàng quả thực là đi ra một đầu kiếm đạo, cùng Thiên Tôn tranh hùng! Dược sư gia gia cũng nhất định có thể đi ra một đầu y đạo, trở thành y đạo chí tôn, lưu danh vạn thế!" Dược sư bị hắn nói đến một bầu nhiệt huyết dâng lên, suy nghĩ nói: "Bất quá, loại trừ nguyên thần nguyên khí cần biết rõ bên ngoài, ta còn cần tìm hiểu một chút thần thức. Quá khó khăn, thực sự quá khó khăn, người què cho ta trộm được rất nhiều thi yêu, ta có thể thông qua thi yêu am hiểu thân thể cùng Thần tàng, nhưng thi yêu không có nguyên thần, cũng không có thần thức. . ." "Dược sư gia gia cần một cái làm sao chơi đùa cũng giày vò bất tử đối tượng thí nghiệm?" Tần Mục thử dò xét nói. Dược sư gật đầu: "Ta nguyên bản nghĩ tới, thí sinh tốt nhất chính là Tinh Ngạn, Tinh Ngạn chịu nổi chơi đùa. Chẳng qua Tinh Ngạn tại thần thức bên trên cũng không cao minh. . ." Hắn nhìn nhìn Thúc Quân. Tần Mục cũng nhìn nhìn Thúc Quân. Thúc Quân nâng trà, rụt lại đầu ngồi tại xích đu bên trong, giống như là một đầu buồn bã ỉu xìu kền kền. "Hắn hồn quá yếu." Dược sư lắc đầu: "Vừa mới liền bị ta độc chết hai lần, hồn phách cũng bay đi." Thúc Quân cảm động đến rơi nước mắt, nước mắt không ngừng được hạ xuống, đập ở chén trà trên mặt nước. Tần Mục cười nói: "Dược sư gia gia đại khái có thể yên tâm. Ta Thiên Ma Tạo Hóa công còn là bà bà dạy, có bà bà ở đây, hồn phách của hắn muốn bay cũng bay không được." Thúc Quân trừng mắt nhìn. Tần Mục giả bộ như không nhìn thấy, dẫn dắt từng bước nói: "Dược sư gia gia, thử nghĩ một chút, ngươi ở đâu có thể tìm tới một cái cường tráng như vậy lại bắt đầu tu luyện Thần tàng tu luyện nguyên thần Tạo Vật Chủ? Hơn nữa còn là Thái Cổ Thần Vương! Thần thức của hắn mạnh mẽ, không kém gì ta, thân thể mạnh hơn ta, tràn ngập mạnh mẽ sinh mệnh lực, hồn phách lại là từ nhỏ yếu giai đoạn từ từ trưởng thành." Dược sư dưới mặt nạ đôi mắt càng ngày càng sáng rực, nhìn lấy Thúc Quân liên tục gật đầu. Thúc Quân thân thể run rẩy, thanh âm khàn khàn nói: "Cơ thể ta còn chưa đủ mạnh, ngươi quên sao? Ngươi độc chết hai ta lần!" Dược sư thản nhiên nói: "Thần Vương, ngươi cứ việc mở ra Linh Thai Thần tàng, nhưng còn có sáu cái Thần tàng chưa mở ra, không có ta làm yếu đi cơ thể ngươi, cái khác mấy cái Thần tàng ngươi đừng mơ tưởng mở ra. Coi như ngươi hôm nay theo Mục nhi rời đi, tương lai còn là sẽ chạy về đi cầu ta." Thúc Quân sắc mặt biến ảo không ngừng, sau một lúc lâu, hắn đem bi phẫn dằn xuống đáy lòng, nhẹ gật đầu. Dược sư đại hỉ, nhìn về phía Tần Mục: "Y đạo chí tôn, lưu danh sử sách?" "Ừm!" Tần Mục trọng trọng gật đầu. Dược sư thở phào một hơi, liếc liếc Thúc Quân, giống như là tại nhìn một cái gia súc, rất là thoả mãn. Tần Mục tìm đến Tư bà bà, nói: "Bà bà, có câu chuyện cũ kể thật tốt, lão đại không cố gắng. . ." Tần Mục bị Tư bà bà đánh cho một trận, đại khái là lão đại hai chữ đau nhói Tư bà bà, ngay sau đó liền níu lấy lỗ tai đánh. Dược sư cùng người điếc vì thế cười rất lâu. Chỉ là đưa Tần Mục rời đi thời điểm, Tư bà bà vành mắt còn là đỏ lên, đưa mắt nhìn Thiên Long bảo liễn lái ra tầm mắt, còn là thật lâu chưa có trở lại Thiên Thánh học cung. Thiên Long bảo liễn chạy đến Giang Lăng thành về sau, Tần Mục ở đây cũng không tìm đến Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê, cũng không biết hai người này chạy đến nơi nào đi, đành phải chạy tới kinh thành. Đến kinh thành, hắn thẳng đi gặp thôn trưởng, người câm cùng người mù cũng tại Thái Học viện trung đẳng đợi, thôn trưởng tuy nói muốn giáo huấn giáo huấn hắn, nhưng là thấy hắn còn là quên đi cái này chuyện vặt, nghe Tần Mục nói đến bản thân tại Thiên Đình kiến thức, thổn thức không dứt. "Khai Hoàng đã tới qua nơi này?" Tần Mục kinh ngạc, nói: "Ta trên đường cũng không gặp được hắn, hiện tại hắn ở nơi nào?" "Vậy thì không biết. Khai Hoàng đem kiếm hai mươi truyền thụ cho ta, có lẽ là vì báo đáp hắn từ Duyên Khang nơi này học được kiếm mười lăm đến kiếm mười chín ân tình." Thôn trưởng hưng phấn nói: "Gặp một lần vị này kiếm đạo tuyệt phong, là ta cả đời tâm nguyện, hiện nay rốt cục đạt được ước muốn, không uổng công đời này! Mục nhi, ta đem kiếm hai mươi thức truyền thụ cho ngươi, ngươi ở kinh thành ở thêm mấy ngày." Tần Mục chần chừ một chút, gật đầu tán thành, nói: "Long béo, ngươi mang theo Thần Vương đi ta quý phủ ở mấy ngày, Đô Thiên cũng đi qua a." Long Kỳ Lân mang theo mọi người đi tới Tần Mục tại Duyên Khang kinh thành biệt viện, viện kia bên trong có một gốc có thể hùng vĩ Nguyên mộc, xanh um tươi tốt, hào quang từng sợi từng đạo, buông xuống dưới, thủ hộ lấy Duyên Khang kinh thành, có thể nói là kinh thành tráng lệ nhất một cảnh. Duyên Tú Đế đem cái này viện tử phong làm quốc sư phủ, hằng ngày phái người đến đây quét dọn, trong phủ có một nữ tử gọi là Công Tôn Yến, cùng Duyên Tú Đế quan hệ rất tốt. Thỉnh thoảng cũng có Hồ Linh Nhi, Công Tôn Yến đến đây ở mấy ngày. Long Kỳ Lân đi tới Tần Mục quốc sư phủ, liền gặp Công Tôn Yến đang cùng ba cái nữ tử uống trà, không khỏi rùng mình. Đô Thiên Ma Vương cũng là giật nảy mình, cái kia bốn cái nữ tử bên trong có một cái thình lình cùng Lãng Uyển Thần Vương giống nhau như đúc, chỉ là cùng Lãng Uyển Thần Vương trang phục khác biệt, chính là Vân Sơ Tụ! Vân Sơ Tụ tết lấy hai cái bím tóc đuôi ngựa, rất là hoạt bát hiếu động, mà đổi thành một cô gái chính là Liên Hoa Hồn! Long Kỳ Lân thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là Nguyên Mẫu phu nhân lại tạo một cái Vân Sơ Tụ?" "Là công tử trở về rồi sao?" Công Tôn Yến nhìn thấy Long Kỳ Lân, không khỏi mừng rỡ vô cùng, tiến lên đón đến, nhưng không có nhìn thấy Tần Mục. Yên nhi hóa thành tiểu thanh tước vỗ vội cánh bay đến bầu trời Nguyên mộc bụi bên trong, tìm kiếm tổ chim, lại thấy Công Tôn Yến cho nàng dựng tổ chim vẫn còn, không khỏi reo hò một tiếng, an an ổn ổn ngồi xổm ở tổ chim bên trong, há mồm phun ra từng luồng ngọn lửa nhỏ, nhàn nhã tự đắc ngủ gật. Duyên Tú Đế tiến lên, bốn phía quên một cái, không gặp Tần Mục, cười nói: "Long béo, quốc sư ở đâu?" "Tại Thái Học viện đây." Long Kỳ Lân ngửa đầu nhìn nhìn tổ chim, nói: "Bệ hạ, giáo chủ tại học kiếm hai mươi thức , chờ học được liền sẽ trở về. Bệ hạ gặp qua Vân Tiệm Ly hay không?" Duyên Tú Đế hơi giật mình, cười nói: "Ngươi nói là Vân ái khanh? Vân thượng thư mấy ngày trước đây hạ lưu Trường Giang nam, kiểm tra Giang Nam đốc tạo đi, không biết hiện tại có hay không trở về." Long Kỳ Lân nói: "Bệ hạ đi xem một cái Vân Tiệm Ly có hay không trở về, mời hắn tới. Vân Tiệm Ly là vị kia tiểu nương tử ca ca." Duyên Tú Đế liếc liếc Vân Sơ Tụ, cười nói: "Ngươi nói là, Sơ Tụ tỷ tỷ là Vân thượng thư muội muội? Trẫm trước đó vài ngày còn cùng Sơ Tụ tỷ tỷ kết bái làm khác họ tỷ muội đây, thật sự là đúng dịp." "Cùng Nguyên Mẫu phu nhân kết làm khác họ tỷ muội?" Long Kỳ Lân chợt cảm thấy đầu lớn ba vòng, đó là Nguyên Mẫu phu nhân ah, Thiên Đình Thập Thiên Tôn một trong! "Chuyện này ta giải quyết không được, chỉ cần giáo chủ tự thân đến đây!" Long Kỳ Lân ngẩng đầu quan sát Công Tôn Yến phượng sào, trong lòng cực kỳ hâm mộ không dứt: "Nếu như ta cũng có thể trốn vào đến liền được rồi." Lãng Uyển Thần Vương đi lên phía trước, mặt mày lưu chuyển, tại chư nữ trên người quét một lần, cười nói: "Bệ hạ cùng Sơ Tụ muội muội kết làm tỷ muội? Còn có Liên muội muội cùng Yến nhi muội muội đâu? Hôm nay thật sự là thật là đúng dịp, không bằng chúng ta năm cái cùng một chỗ kết bái a?" Nàng khí tràng lớn, còn tại Liên Hoa Hồn phía trên, để Duyên Tú Đế cũng không nhịn được say mê, cười nói: "Ta gặp tỷ tỷ cùng Sơ Tụ tỷ tỷ giống nhau như đúc, mới vừa rồi còn tại buồn bực, các ngươi có phải là hay không sinh đôi tỷ muội, hiện tại tỷ tỷ muốn kết bái, ta mới biết được nguyên lai không phải. Thế gian này thật có dáng dấp giống nhau hai đóa hoa hay sao?" Lãng Uyển Thần Vương ánh mắt chớp động: "Nói không chừng có đây. Mấy vị muội muội, các ngươi cảm thấy ta đề nghị này làm sao?" Vân Sơ Tụ vỗ tay khen hay, Liên Hoa Hồn chần chừ một chút, cũng nhẹ gật đầu. Công Tôn Yến luôn luôn là không có chủ kiến, thấy thế cũng gật đầu tán thành. Lãng Uyển Thần Vương nhìn về phía Duyên Tú Đế, Duyên Tú Đế cũng đành phải xưng phải, cười nói: "Có thể cùng các ngươi kết làm tỷ muội, đương nhiên là phúc khí của ta." Yên nhi reo hò một tiếng, vỗ vội cánh từ tổ chim bên trong bay xuống, la hét ầm ĩ lấy cũng muốn kết bái. Long Kỳ Lân vội vàng gọi ở nàng, nói nhỏ: "Tiểu cô nãi nãi, ngươi liền đừng đi tham gia náo nhiệt, hiện tại đã đủ náo nhiệt!" "Vì cái gì?" Yên nhi có chút không hiểu. Chẳng qua Long Kỳ Lân lời nói, nàng còn là nghe, đành phải đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu nhìn lấy cái này năm cái nữ hài kết bái, lấy trà thay rượu, kết làm khác họ tỷ muội. Vân Sơ Tụ cười khanh khách nói: "Chúng ta có cần phải tới cái lời thề, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày?" Long Kỳ Lân trái tim co quắp một trận, thầm nghĩ: "Giáo chủ, ngươi nhanh lên một chút trở về đi, khung cảnh này càng thêm không thể dự đoán. . . Vân Tiệm Ly, ngươi tới cũng được ah!" Thái Học viện bên trong, Tần Mục đi theo thôn trưởng học tập kiếm hai mươi thức, lúc trước hắn cùng Khai Hoàng đánh một trận, lưỡng bại câu thương, Tần Mục bị thương nghênh ngang rời đi, quả nhiên là tiêu sái, nhưng mà hắn chỉ lo tiêu sái, nhưng không có hướng Khai Hoàng thỉnh giáo học tập kiếm hai mươi thức. Thôn trưởng kiếm đạo tu vi cực cao, Khai Hoàng truyền cho hắn, cũng có một tầng mục đích, chính là mượn thôn trưởng tay đem một chiêu này truyền cho Tần Mục, dù sao kiếm mười tám thức kiếm mười chín thức đều là Tần Mục tìm hiểu mà ra, hắn cũng coi là được Tần Mục chỗ tốt, lúc này mới ngộ ra kiếm hai mươi thức. Hắn học được cực kỳ nghiêm túc, dốc lòng tìm hiểu, hoàn toàn không biết mình trong phủ đệ cái kia năm cái tỷ muội kết bái sự tình, năm tỷ muội mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chỉ có Công Tôn Yến đơn thuần giống tờ giấy trắng. P/S : Lão Trư đúng là ra bài không theo sáo lộ :113: