Chương 1261: mười tám tòa Thiên cung（ Canh [3]） Lữ Tranh kẹp lấy tiều phu Thánh Nhân cùng Yên Vân Hề nhanh chóng bỏ chạy, Hắc Hổ Thần thì hóa thành mèo đen nằm ở đầu vai của hắn, phía sau Ngưu Tam Đa mang theo đấu võ Thiên sư chạy tới, đấu võ Thiên sư cùng Hạo Thiên Tôn chính diện chống lại hai chiêu, thương thế rất nặng. Cách đó không xa, Tịch Thiên Quân lảo đảo chạy, một nửa thân thể còn có huyết nhục, một nửa thân thể chỉ còn lại có xương cốt. Tề Hạ Du thân thể rách tung toé, Thiên cung hầu như hủy hết, trước ngực của nàng cắm một cái cành đào, cành đào bắt đầu mọc rễ đâm chồi, thô to sợi rễ xuyên qua nàng Thiên cung, tại từng tòa Thiên cung bên trong lan tràn. Tu Trọng cùng Tằm Nữ hai người càng là thê thảm, một cái không còn thân thể, một cái không còn đầu lâu, chỉ có thể hợp nhất cùng một chỗ chạy như điên. Trên bầu trời, còn có Thiên Đình thứ ba Thiên sư Bạch Ngọc Quỳnh, một bên đổ máu một bên đi xa. Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, Bạch Ngọc Quỳnh xem như bốn đại Thiên sư bên trong chiến lực mạnh nhất Thiên sư, ẩn giấu ở cuối cùng, lấy không gian trận pháp hầu như đem Hạo Thiên Tôn lột da, lại lấy Nguyệt Thiên Tôn dây đàn đem Hạo Thiên Tôn đầu cắt đứt, thành quả chiến đấu kinh người. Chẳng qua thương thế của nàng cũng là trong đám người nặng hơn cái kia, Hạo Thiên Tôn dưới cơn thịnh nộ, suýt nữa đưa nàng đánh nát! Mọi người điên cuồng chạy trốn, Hạo Thiên Tôn ăn thiệt thòi lớn như thế, khẳng định sẽ đối với bọn họ chém tận giết tuyệt, tuyệt sẽ không khoan dung bọn họ chạy đi. Nhưng mà để bọn hắn kinh ngạc là, Hạo Thiên Tôn vậy mà không có đuổi theo. Tiều phu Thánh Nhân cao giọng nói: "Hạo Thiên Tôn khẳng định là thương thế quá nặng, trấn không được bản thân thương thế, theo ta giết trở về! " Không có người phản ứng hắn. Tiều phu Thánh Nhân giãy dụa một lát, không cách nào theo Lữ Tranh dưới nách giãy khỏi thân, không khỏi cả giận nói: "Con lừa, thả ta xuống! " Lữ Tranh lần này không có giống lúc trước đồng dạng giễu cợt hắn, tiếp tục cắm đầu chạy như điên, Hắc Hổ Thần nhịn không được nói: "Lão gia, ngươi xem một chút bây giờ có thể đánh, ngoại trừ ngươi còn có ai? " Tiều phu Thánh Nhân ngạc nhiên, hướng những người khác nhìn, chỉ thấy Tịch Thiên Quân một bên cất bước chạy trốn một bên trên người rớt xuống huyết nhục, Tề Hạ Du lảo đảo, lúc nào cũng có thể mất mạng. Tằm Nữ cùng Tu Trọng thảm hại hơn, Hạo Thiên Tôn sót lại tại trong cơ thể của bọn họ đạo thương đang tại mặc sức phá hư thần trí của bọn hắn cùng thân thể. Yên Vân Hề trong cơ thể xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, hiện tại chỉ còn lại có một hơi treo mạng, hơi thở này nếu là tiêu tan, người cũng liền ngọc vẫn hương tiêu. Đấu võ Thiên sư chính diện tiếp nhận Hạo Thiên Tôn hai cái trọng kích, hiện tại mặc dù thoạt nhìn là thương thế nhẹ nhất cái kia, nhưng thương thế thật ra thì cực nặng, hơn nữa hắn chỉ còn lại có một đầu cụt tay, một thân võ đạo bản lĩnh chỉ còn lại có hai chân. Còn con lừa Lữ Tranh, lão Ngưu Ngưu Tam Đa cùng Hắc Hổ Thần, bọn họ thì bị Hạo Thiên Tôn tơ tằm rút lấy một thân pháp lực, hiện tại liền cưỡi mây đạp gió bản lĩnh đều không có, chỉ có thể bằng vào thân thể chạy như điên. Trận chiến đấu này, bọn họ lấy trạng thái đỉnh phong ứng chiến đã là nỏ mạnh hết đà Hạo Thiên Tôn, Đế Tọa cấp bậc tồn tại có chừng bảy vị, lại còn là kết quả như vậy! Nguyên bản không phải rơi vào tình cảnh như thế này, tiều phu Thánh Nhân tính toán không sai, Hạo Thiên Tôn không dám đánh lâu, không cần cùng hắn chính diện chống lại, chỉ cần kéo một đoạn thời gian, chính hắn tu vi áp lực liền sẽ đem hắn thân thể đè sập. Nhưng mà người tính không bằng trời tính, Hạo Thiên Tôn uy áp quá mạnh, để đám người căn bản không rảnh liên thủ, tại đạo tâm sụp đổ tan rã uy hiếp bên dưới, tất cả mọi người hướng Hạo Thiên Tôn ra tay, chia rẽ, thế cho nên bị bại nhanh như vậy! "Đúng, còn có Mục nhi! " Tiều phu Thánh Nhân đột nhiên tinh thần chấn động, nhớ tới Tần Mục, hấp tấp nói: "Con lừa, thả ta xuống, còn có Mục nhi ở lại nơi đó! " Lữ Tranh cắn răng không nói lời nào, bán mạng chạy như điên, Hắc Hổ Thần đạo: "Lão gia, ngươi nhị đệ tử là bực nào khôn khéo? Hắn thấy tình thế không ổn, khẳng định đã sớm chạy, còn có thể lưu đến bây giờ? Lão gia, hiện tại mấu chốt nhất là chúng ta như thế nào chạy thoát! " Tiều phu Thánh Nhân cắn răng cả giận nói: "Lấy ta đối với hắn hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không chạy mất! Hắn tuyệt đối sẽ bắt lấy cơ hội này, vô luận như thế nào đều muốn thử diệt trừ Hạo Thiên Tôn cái này tử địch! Đây không phải cơ hội ngàn năm một thuở, mà là vạn năm trăm vạn năm khó gặp cơ hội! Thả ta xuống! Bằng vào chúng ta thầy trò trí tuệ, nói không chừng liền có thể diệt trừ Hạo Thiên Tôn! " Lữ Tranh mắt điếc tai ngơ, bão táp mà đi. Mà vào lúc này, phía sau hắc ám trong sơn cốc, thần thức lĩnh vực bạo phát, ngàn vạn tâm ma Mục Thiên Tôn giờ phút này hóa thành Thần tàng lĩnh vực một bộ phận, biến thành trong lĩnh vực thần linh! Thần tàng trong lĩnh vực tất cả năng lượng hội tụ, tại Tần Mục chủ đạo bên dưới, diễn biến thành một đòn kinh thiên động địa! Đòn đánh này bắn ra ánh sáng, đem sơn cốc tất cả hắc ám xua tan, như vậy sáng rực, chiếu rọi ra đang tại hốt hoảng chạy trốn tất cả mọi người cái bóng. Bóng của bọn hắn bị kéo đến rất dài, nhảy nhót ánh sáng để bọn hắn cái bóng cũng ở trên mặt đất nhảy nhót, giương nanh múa vuốt, như là ác ma. Tiều phu Thánh Nhân quay đầu nhìn lại, thầm than một tiếng. Cái kia quả thực là Tần Mục tại cùng Hạo Thiên Tôn tranh phong, cố gắng đem Hạo Thiên Tôn chém giết, chỉ là cái kia cỗ uy năng thực sự quá mạnh, hiện tại hắn cho dù muốn trở về cũng trở về không đi. Tần Mục cùng Hạo Thiên Tôn đánh một trận phát tiết ra năng lượng quá mạnh, lấy thực lực của hắn, căn bản là không có cách tiếp cận liền sẽ bị chiến đấu dư âm xung kích, thịt nát xương tan! "Mục nhi khẳng định là mượn nhờ tâm ma Mục Thiên Tôn lực lượng, hắn là chân chính Mục Thiên Tôn, thống trù điều khiển tất cả tâm ma Mục Thiên Tôn, cũng liền có cùng Hạo Thiên Tôn sức đánh một trận, thậm chí nói không chừng có thể đem Hạo Thiên Tôn kéo chết. " Tiều phu Thánh Nhân lộ ra tươi cười, thấp giọng nói: "Ngươi đã trưởng thành, là lão giang hồ, một trận chiến này, ngươi để cho ta thấy được ngươi đã nắm giữ cùng Thiên Tôn chống lại trí tuệ......" Hắc ám sơn cốc. Tần Mục sừng sững tại Thần tàng lĩnh vực trung tâm, chung quanh trời sinh năm đại trong mỏ quặng có bốn đầu khoáng mạch đại đạo mờ mịt rộ lên, hướng trường kiếm trong tay của hắn dũng mãnh lao tới! Cùng lúc đó, trong lĩnh vực Tổ Đình, Huyền Đô, U Đô, Tứ Cực, Nguyên Đô, Thiên Âm cùng chư thiên vạn giới tất cả đại đạo rộ lên, tuôn hướng trường kiếm trong tay của hắn! Tọa trấn tại các đại chư thiên bên trong tâm ma Mục Thiên Tôn, đồng thời thôi thúc tất cả đạo pháp thần thông! Hắn mười tám tòa Thiên cung, cũng tại đồng thời sáng lên, mênh mông pháp lực, đồng thời tuôn ra! Đây là Tần Mục lần đầu tiên thôi thúc bản thân Đại Thiên Đình công pháp! Hắn mượn nhờ Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế đánh một trận, lĩnh ngộ ra bản thân thứ mười tám tòa Thiên cung, Tiên Thiên Thiên cung, rốt cục tìm hiểu ra bản thân Đại Thiên Đình công pháp. Hiện tại, là hắn trận chiến đầu tiên! Đại Thiên Đình công pháp vận chuyển, ngàn vạn tâm ma Mục Thiên Tôn pháp lực tề tụ, tràn vào hắn thần kiếm bên trong một khắc này, Tần Mục thét dài, chí lớn quyết liệt, vung kiếm nghênh tiếp vọt tới Hạo Thiên Tôn! Giờ khắc này, kiếm mang như là lớn lao vòng xoáy, tại hắc ám trong sơn cốc xoay tròn, xao động, bay lên không, hóa thành một đạo kinh diễm toàn bộ Thái Hư chỗ cột sáng, thẳng tới Vân Tiêu, bay thẳng thiên ngoại! Ầm—— Cuồng bạo kiếm lưu xoay tròn bốn phía, phá tan hắc ám sơn cốc, đem quần sơn lay động vỡ, đem từng tôn tứ chi cứ chạy thi hành giả san bằng, để bọn hắn vỡ đang kích động kiếm quang bên trong! Rốt cục, kiếm quang ngừng lại, trên bầu trời từng cỗ thi thể như mưa hạ xuống, đó là tâm ma Mục Thiên Tôn thi thể, ngổn ngang lộn xộn, ngã đầy đất. Đâu đâu cũng có sụp đổ Thiên cung, bị hủy diệt Huyền Đô, U Đô cùng với khác chư thiên vạn giới, Tần Mục thua. Hạo Thiên Tôn ngã chổng vó ngã trên mặt đất, hô hô thở hổn hển, cười lạnh nói: "Rốt cục đánh bại ngươi, khụ khụ......" Hắn từng ngụm từng ngụm thổ huyết, lung la lung lay đứng dậy, giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc: "Rốt cục đánh bại ngươi Mục Thiên Tôn! Trăm vạn năm, ta một mực sống ở ngươi bóng mờ phía dưới, nhưng mà hôm nay, ta rốt cục đánh chết ngươi, đi ra ngươi bóng mờ! " Hắn cười ha ha, thanh âm bên trong tràn đầy thoải mái: "Ngươi đã không còn là tâm ma của ta! " Nhưng vào lúc này, con ngươi của hắn chợt co lại. Bị chấn thành bột mịn hắc ám trong sơn cốc, vật chất tại chảy trở về, đang khôi phục! Sụp đổ Tần Mục lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, Thiên cung xây dựng lại, Huyền Đô phù không, U Đô chìm xuống, Tổ Đình, Nguyên giới, Tứ Cực thiên, chư thiên vạn giới, vội vàng mỗi người tái hiện. "Hạo Thiên Tôn. " Tần Mục chấn kiếm, tụ tập tất cả lực lượng, đại đạo hồng lưu, cầm kiếm đánh tới, khí phách vạn trượng: "Coi như ngươi tu thành chân chính Thiên Đình, ta cái tâm ma này, ngươi vẫn như cũ muốn vĩnh viễn khắc ở đáy lòng của ngươi, không cách nào tiêu diệt! ". Được convert bằng TTV Translate.