 	Chương 585: Kẻ thù (Canh [3]! Cầu nguyệt phiếu! )

	Đồ tể, người mù cùng người câm đám người soạt một tiếng xông tới, ánh mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm hắn con mắt, mắt không chớp quan sát hắn con mắt thứ ba.

	Đột nhiên chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, người què đã chạy đến ngoài trăm dặm, quay đầu nhìn thấy đồ tể đám người chính vây quanh ở Tần Mục bên cạnh, dù là người què độ dày da mặt kinh người, cũng không nhịn được mặt mo đỏ bừng, lại chạy trở về.

	Tất cả mọi người biết hắn nhát gan, nhưng cũng không có hủy bỏ, mà là cẩn thận quan sát Tần Mục con mắt.

	Tần Mục tròng mắt đổi tới đổi lui, lúng ta lúng túng nói: "Bà bà, chư vị gia gia, các ngươi đang nhìn cái gì?"

	Tư bà bà thấy được cực kỳ cẩn thận, không có phát hiện hắn con mắt thứ ba bên trong có cái gì dị trạng, chỉ có thể nhìn thấy hắn cái này đồng tử như là bướm hoa văn, đồng tử bên trong hoa văn hiển nhiên cùng nhân loại bình thường con mắt khác biệt, giống như là cánh bướm cấu tạo, hơn nữa loại này hoa văn còn tại không ngừng bơi lội, thay đổi.

	"Mục nhi, ngươi thật không nhớ nổi vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Tư bà bà hỏi.

	Tần Mục khổ sở suy nghĩ, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Ta nhớ được!"

	Mọi người không khỏi căng thẳng, Tần Mục cười nói: "Ta thôi thúc Bá Thể Tam Đan công , dựa theo Mù gia gia hoàn thiện Thần nhãn công pháp vận hành đến con mắt thứ ba lúc, cảm thấy một cỗ vô cùng bàng bạc lực lượng vọt tới, hình như bản thân không gì làm không được, sau đó. . ."

	Hắn nhíu chặt lông mày, lại lâm vào vắt trán suy nghĩ bên trong, phía sau ký ức liền trống rỗng, hắn hình như mất đi một đoạn ký ức.

	Mà loại tình huống này cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh, tại Phong Đô, Diêm Vương phong ấn hắn ngọc bội, liền phát sinh qua một lần, về sau Phược Nhật La cũng phong ấn ngọc bội, lại phát sinh qua một lần.

	Lần này cùng ngọc bội không quan hệ, không nghĩ tới cũng bị mất một đoạn ký ức.

	"Ngọc bội. . . Ngọc bội của ta đâu?"

	Tần Mục đột nhiên tê cả da đầu, vội vàng đứng dậy, tìm đông tìm tây, tay chân lạnh ngắt, run giọng nói: "Ta tổ truyền ngọc bội không thấy. . . Phi, không phải tổ truyền, là Thổ Bá luyện chế cho ta áp chế ma tính ngọc bội không thấy! Bà bà, Mù gia gia, các ngươi có thấy hay không ngọc bội của ta. . . Què gia gia, nhất định là ngươi cầm đi đúng hay không? Không được chơi, sẽ bạo phát nguyền rủa, nhanh lên một chút trả lại cho ta!"

	Người què lắc đầu nói: "Ta không có trộm ngươi ngọc bội, có điều, nguyền rủa thật là phát sinh."

	Tần Mục thân thể đại chấn, ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn về phía phía trước to lớn hố trời.

	Trước mặt hắn, lúc đầu vô ưu thành biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái vực sâu khổng lồ, vô cùng to lớn, bên trong là cuồn cuộn dung nham biển lửa.

	Quả nhiên là một mảnh dung nham biển cả, rộng lớn đến dọa người.

	"Cái này nguyền rủa uy lực, có chút lớn đến đáng sợ, so ta rơi vào Phược Nhật La trong tay lần kia, đáng sợ gấp trăm lần. . ." Tần Mục lẩm bẩm nói.

	"Mục nhi, vừa rồi Thổ Bá xuất hiện, đưa ngươi ngọc bội đặt ở ngươi con mắt thứ ba bên trong."

	Tư bà bà đi tới, phân phó nói: "Ngươi trước thanh tỉnh một chút, chúng ta mấy cái qua bên kia nói chuyện chuyện."

	Tần Mục mờ mịt gật đầu.

	Tư bà bà liếc qua người mù, người mù lập tức cảnh giác lên, đang muốn chạy đi, đồ tể cùng người câm hai bên trái phải đem hắn kẹp ở trung tâm, một cái quờ lấy cánh tay trái của hắn, một cái quờ lấy cánh tay phải của hắn.

	"Các ngươi làm cái gì?"

	Người mù bị bọn họ dựng lên đến, hai chân bay lên không, nói to: "Tất cả mọi người là một cái thôn, các ngươi muốn làm gì? Tốt xấu lưu chút mặt mũi! Mục nhi, Mục nhi. . ."

	Đồ tể cùng người câm vẻ mặt nụ cười mang theo hắn hướng đi nơi xa, Tần Mục quay đầu đang muốn hỏi thăm, Tư bà bà ôn nhu cười nói: "Mục nhi, chúng ta đi nói chuyện, ngươi liền không cần theo tới rồi, hảo hảo tỉnh táo thoáng cái. Người què, người điếc, chúng ta đi. Bá Sơn, ngươi cũng theo tới."

	Mọi người rời khỏi.

	"Các ngươi không nên quá phận a, không nên động to, tất cả mọi người là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, Thần nhãn công pháp cũng có các ngươi một phần, ta truyền thụ cho Mục nhi thời điểm các ngươi cũng ở bên cạnh, cũng là cho phép. . . Các ngươi thật đánh. . . Người què, ngươi cũng có mặt đánh ta? Bá Sơn, ta là ngươi sư thúc. . . Đồ tể, chúng ta quan hệ tốt nhất. . . Các ngươi bất công, họa là Mục nhi xông ra tới, các ngươi tại sao không đi đánh hắn? Mục nhi, Mục nhi, cứu ta!"

	Tần Mục lộ ra vẻ nghi hoặc, lấy ra một chiếc gương, quan sát bản thân mi tâm con mắt, trong mi tâm con mắt tất cả bình thường, hắn nhìn không ra cái này viên mắt dọc có cái gì chỗ đặc biệt.

	"Cái này viên con mắt đến cùng có tác dụng gì?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Sau một lúc lâu, mọi người hài lòng trở lại vực sâu bên cạnh, người mù mặt mũi bầm dập, áo mũ không ngay ngắn.

	Tần Mục quay đầu, vừa mừng vừa sợ nói: "Bà bà, ta vừa rồi lần nữa thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, cuối cùng phát hiện cái này viên mắt dọc bí mật!"

	Tư bà bà đám người rùng mình, đang muốn chạy trốn, Tần Mục đã thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, mi tâm viên kia mắt dọc cũng không có lộ ra kinh khủng dị tượng, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói thầm một tiếng hổ thẹn.

	Tần Mục tràn đầy phấn khởi, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, nói: "Ta đang thúc giục động cái này viên mắt dọc lúc, có thể nhìn thấy vô tận U Đô, còn có thể nhìn thấy mỗi người Sinh Tử Thần tàng ở dưới U Đô. Ta cảm thấy ta thậm chí có thể dùng con mắt này xé rách Sinh Tử Thần tàng U Đô, trực tiếp đoạt tính mạng người!"

	Đồ tể ho khan một tiếng, nói: "Mục nhi, một cái liền trừng chết người khác, không tốt lắm đâu? Làm đất trời oán giận, có hại âm đức. Vẫn là một đao chém chết còn tốt. Ngươi cái này viên mắt dọc, có thể không cần vẫn là đừng dùng."

	Tư bà bà, người mù đám người liên tục gật đầu, người què nói: "Ngươi có thể ở sau lưng đâm chết hắn, cũng so ngươi dùng con mắt thứ ba trừng chết hắn muốn tốt."

	Tần Mục kinh ngạc, thử dò xét nói: "Không phải đồng dạng sao?"

	Bá Sơn lớn giọng nói: "Đương nhiên không giống, ngươi nếu là vận dụng ngươi con mắt này, chỉ sợ. . ."

	Đồ tể đao gác ở trên cổ của hắn, sắc mặt âm trầm, Bá Sơn tế tửu vội vàng dừng miệng không nói.

	Tần Mục hoài nghi.

	"Phược Nhật La, ngươi cảm nhận được ư?"

	Lục Ly cảm ứng được Tần Mục con mắt thứ ba mở ra tản ra kinh khủng năng lượng, tạo thành không gian vặn vẹo, thấp giọng nói: "Đây chính là U Đô Thần tử đại uy năng! Ta có thể giúp ngươi một tay, giúp ngươi khống chế Thái Hoàng thiên, ngươi cũng cần phải đến giúp ta nhận được hắn! Nếu như ta có thể nhận được hắn, sẽ nắm giữ sức mạnh cỡ nào?"

	Phược Nhật La nhìn xa Vô Vọng thành phương hướng, sắc mặt ngưng trọng. Hắn cũng cảm nhận được Tần Mục mất khống chế lúc bộc phát ra kinh người rung động: "Hỏa Đồ La chết rồi, chẳng lẽ cũng cùng hắn liên quan đến? Còn có Thiên Phong Cấu, ngươi nhất định đừng để ta thất vọng. . ."

	Mà tại phía trước, từng tôn đến từ U Đô Ma Thần suất lĩnh lấy đếm mãi không hết U Đô ma quái đại quân đang tại trùng trùng điệp điệp hướng Ly thành phương hướng xuất phát, Tần Mục mất khống chế, lập tức những ma tộc này chi tổ thân thể cứng ngắc, hoảng sợ nhìn về phía Tần Mục khí tức truyền đến phương hướng.

	Mà U Đô ma quái đại quân cũng rối loạn bất an, hoảng sợ đủ loại, không tiến thêm nữa, mà là nhao nhao xoay người như thủy triều về phía sau dũng mãnh lao tới, lẫn nhau giày xéo, căn bản không dám tiếp tục đi tới.

	Trong lúc nhất thời bị giẫm chết U Đô ma quái nhiều vô cùng, còn có chút ma quái ngại cái khác đồng bạn chạy chậm, vậy mà hướng đồng bạn lạnh lùng hạ sát thủ, Ma tộc đại quân hỗn loạn tưng bừng!

	Mà những cái kia Ma tộc chi tổ cũng xoay người liền trốn, bốn phía chui loạn, hận không thể lập tức trở về U Đô trốn ở sâu trong bóng tối.

	Bọn họ đối Tần Mục mất khống chế truyền đến khí tức có một loại sợ hãi thật sâu, cho dù bọn họ ngơ ngơ ngác ngác không có bao nhiêu linh trí, nhưng cũng không cách nào quên năm đó cái kia khổng lồ trẻ con bốn phía đồ sát thôn phệ bọn họ tình hình!

	Đột nhiên, Lục Ly cao giọng thét lên, trong miệng truyền đến kỳ lạ khó lường U Đô ngữ, những này Ma tộc chi tổ từ từ an tĩnh lại, lại không chạy trốn, ước thúc những cái kia U Đô ma quái, bốn phía đánh giết đào binh.

	Lại không lâu nữa, Thổ Bá dung nham phân thân xuất hiện, đem Tần Mục phong ấn, cái kia cỗ kinh khủng khí tức biến mất, U Đô ma quái lúc này mới lại không chạy tứ phía, chỉnh đốn thành quân, tiếp tục đông vào.

	Ma tộc thế giới, tiều phu Thánh Nhân mấy người hai mươi lăm tôn đến từ Đại Khư Thần Ma nhao nhao ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cho dù là tại Ma tộc toà này La Phù thiên cũng có thể cảm ứng được theo Thái Hoàng thiên truyền đến dị động.

	"Là khối ngọc bội kia phong ấn trấn áp ma tính bạo phát."

	Tiều phu Thánh Nhân phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "May mắn lúc ấy ta không có trực tiếp đem ngọc bội phong ấn giải ra. Ta nghe được hắn là sinh ra tại U Đô, liền biết trong này có gì đó quái lạ. . ."

	Một tôn thần nói: "Thiên Sư nói tới ai?"

	Tiều phu Thánh Nhân có chút đau đầu, nói: "Ta tiểu đệ tử. . . Không nói hắn, chúng ta tiếp tục."

	Cái này hai mươi lăm Tôn Thần chỉ lại tự công việc lu bù lên, tại Ma tộc La Phù thiên chế tạo từng tòa khổng lồ chữ vàng tế đàn.

	Ly thành, Minh Di thành các vùng, Duyên Khang quốc sư cùng Bàng Ngọc Chân Thần mấy người thần chỉ đang tại thẩm vấn Thiên Phong Cấu, cũng cảm ứng được cái kia cỗ kinh khủng rung động, nhao nhao bay lên trên không, hướng rung động truyền đến phương hướng nhìn lại, trong lòng hoảng sợ.

	"Hình như là Vô Vọng thành phương hướng! Là đồn đài nơi đó!"

	Tang Diệp Tôn Thần thất thanh nói: "Nguy rồi! Tần giáo chủ cùng mấy vị kỳ quái đạo hữu chính ở chỗ này!"

	Cùng lúc đó, linh năng đối dời cầu bên trong ánh sáng chớp động, một vị thiếu niên cùng một tôn ba chân hai cánh thần chỉ đi ra đối dời cầu, lập tức cảm ứng được mất khống chế Tần Mục truyền đến khí tức cuồng bạo, kinh ngạc không thôi.

	"Cái này Tần Mục làm sao hiện tại liền không kiểm soát? Hắn ở đây đại khai sát giới lời nói, ngược lại không tiện đem hắn dẫn vào Duyên Khang đi. . ."

	Tề công tử ánh mắt chớp động, đúng vào lúc này, Tần Mục khí tức cuồng bạo biến mất, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Như vậy mới ngoan."

	Đột nhiên, Dương Tinh Quân thất thanh nói: "Công tử, ta cảm ứng được bàn tay của ta!"

	Hắn nâng lên cánh tay phải, thình lình không có tay phải!

	"Chém đứt ta tay phải cái kia Thiên Đao, cũng tại Thái Hoàng thiên bên trong! Hắn vậy mà không có chết!"

	Dương Tinh Quân sắc mặt biến hóa, cười lạnh nói: "Ta đem hắn chém thành hai nửa, hắn lại còn có thể còn sống sót!"

	Vô Vọng thành vực sâu bên cạnh, đồ tể đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nhéo một cái bên hông mình túi Thao Thiết, hắn túi Thao Thiết phải so Tần Mục nhỏ một chút, không phải tinh phẩm, nhưng bên trong cũng có thể cất giữ rất nhiều thứ.

	Hắn túi Thao Thiết bên trong, một cái tay xương đang tại rục rà rục rịch, không ngừng nhảy lên, dường như muốn theo túi Thao Thiết bên trong bay ra, trở lại chủ nhân bên cạnh.

	Đồ tể sau lưng, Thiên Đao chấn động, tự động vang lên.

	"Ta phải đi."

	Đồ tể nắm thật chặt áo bào, tùy tiện nói: "Ta có cái lão bằng hữu tới, hôm nay nên tìm hắn kết thúc ân oán. Bá Sơn, ngươi không được đi theo ta, liền ở lại chỗ này."

	Bá Sơn tế tửu mắt hổ sáng lên, cười lạnh nói: "Lão sư, ngươi còn muốn ném ta xuống? Là cái kia đưa ngươi eo chặt đứt thần chỉ đến đúng hay không? Năm đó ngươi bị hắn chém ngang eo, ngươi cảm thấy mất mặt, nửa người leo trèo đi, leo đến Đại Khư, để lão tử tìm ngươi tìm thật nhiều năm, vì ngươi khóc lâu như vậy! Ngươi lần này lại muốn đi tự mình sẽ hắn, tốt xấu cũng mang theo ta nhặt xác cho ngươi! Cho dù ngươi lại bị hắn chém ngang eo thành hai đoạn, lão tử cũng muốn thấy tận mắt ngươi tắt thở mới có thể chết tâm."

	Đồ tể bàn tay run rẩy, cố nén một đao đánh chết tên đồ đệ này xúc động.

	Tần Mục vội vàng nói: "Đồ gia gia, thân thể ngươi hoàn hảo, cái kia lão bằng hữu nhưng thiếu một một tay đúng hay không? Cho nên ngươi cũng không chịu thiệt, thua thiệt ngược lại là hắn. Ngươi cho dù không đi tìm hắn, hắn cũng tới tìm ngươi. Không bằng dùng khoẻ ứng mệt, ở lại chỗ này chờ hắn tìm tới!"

	—— —— lạp lạp lạp, không có sai, đây là hôm nay Canh [3]! Các ngươi không nghĩ tới a? Trạch Trư cũng không có nghĩ đến ah! Liều mạng gõ chữ, chỉ vì nguyệt phiếu ah, các huynh đệ, hoa cúc báo nguy ah! Cầu nguyệt phiếu!

 