Chương 915: Sẽ hướng Dao Đài dưới ánh trăng gặp "Trăm vạn năm trước người kia, trở về." Thiên Đình cung vàng điện ngọc, Thần Nhân vô số, không biết bao nhiêu Thần Ma ở tai nơi này cái vô cùng xa hoa trong thế giới, nguyên bản Thiên Đình một mảnh an lành, thấp nhất cũng là mặt ngoài an lành, cho dù là Thiên Đình bên dưới đại quân giới, diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân, lội bình Nguyên giới, tại Thiên Đình bên trong cũng không có dâng lên bất kỳ gợn sóng nào. Mà bây giờ nguyên bản gió êm sóng lặng Thiên Đình, giờ phút này lại phảng phất yên bình mặt hồ ném xuống một cục đá, tạo nên một cỗ gợn sóng. Đủ loại tin tức tại xung quanh truyền bá, không chỉ có lưu truyền đến cung đình bên trong, cũng lưu truyền đến Thiên Tôn trong tai, trở thành bao phủ Thiên Đình chủ đề. Người kia trở về. Trăm vạn năm trước Long Hán giai đoạn đầu, người kia được Thiên Đế phong làm Thiên Tôn, trở thành Cửu Thiên Tôn một trong, lấy vô song đạo pháp thần thông thuyết phục một thời đại. Hắn thay mặt Ngự Thiên Tôn truyền pháp, vì thế nhân xác lập Thiên cung hệ thống tu luyện, hơn nữa đả thương nặng Hạo Thiên Tôn, để Hạo Thiên Tôn nằm tại trên giường bệnh rất nhiều năm đều chưa từng khỏi hẳn. Hiện nay Thiên Đế không hỏi thế sự, Hạo Thiên Tôn đã là cầm Thiên Đình quyền hành chí tôn, cao cao tại thượng. Trọng thương hắn người kia lại biến mất không còn tăm tích, biến mất khỏi thế gian trăm vạn năm lâu. Còn có tin tức truyền đến, Hạo Thiên Tôn điều khiển mạnh nhất vũ khí hạ giới bình định lúc, người kia mượn Địa Mẫu tay đem Hạo Thiên Tôn nguyên thần trọng thương. Lại có tin tức nói, người kia là U Đô Thần tử, gặp được Thiên Đình tứ Đế chặn đánh, bản thân bị trọng thương. Còn có tin tức nói, người kia đào đi hồn phách của mình, trở thành không hồn người, hiện nay đã tay trói gà không chặt. Nhưng mà còn có tin tức truyền đến, người kia tại Nguyên giới giết rất nhiều Thiên Đình tuổi trẻ cường giả, không biết bao nhiêu Cổ Thần cùng tứ Đế đệ tử chết ở trong tay của hắn. Còn có từ hạ giới trở về Thiên Đình Thần Ma nói, người kia khí tức yếu ớt, đã không còn sống lâu nữa. Không biết bao nhiêu người đều đang nghị luận người kia đến, nói lời của người kia đề, Thiên Đình bên trong tràn ngập một cỗ quỷ dị không khí, yên bình mặt ngoài bên dưới dũng động mạch nước ngầm. "Nam Đế Chu Tước thuyền hôm nay đến Thiên Đình, có hay không cùng người kia liên quan đến?" "Ta nghe nói Đông Đế rời đi Đông Cực, còn có Tây Đế cũng rời đi Tây Cực." "Thiên Hà nước có chỗ dị động, gần nhất nước lên thì thuyền lên, có người nghi ngờ là Bắc Đế Huyền Vũ đã trong bóng tối đến Thiên Đình!" "Ta còn nghe nói Thiên Đình tứ Đế dâng thư Thiên Đế, nói là gần đây trở lại Thiên Đình, nghe nói Hắc Đế đã sớm đến!" "Nghe nói rất nhiều Đại Hoang Cổ Thần tới Thiên Đình báo cáo công tác, Đại Nhật Tinh Quân mấy người cũng đến Thiên Đình! Ta còn nghe nói biến mất rất nhiều năm Đạo Tổ trở lại Thiên Đình Đạo môn, ngủ không biết bao nhiêu năm Đại Phạm Thiên Vương Phật tỉnh lại cũng đến Thiên Đình, trước tiên liền đi gặp Đạo Tổ!" "Thiên Đình tình hình có chút quỷ dị ah." "Nghe nói người kia đến Dao Trì, nói là muốn bái kiến Đế Hậu nương nương! Thật sự là to gan lớn mật! Trăm vạn năm trước hắn liền là tại Dao Trì đả thương nặng Hạo Thiên Tôn!" "Đế Hậu nương nương cho phép hắn ở tại Mạn Hồi Lang các, năm đó Ngự Thiên Tôn bị ám sát địa phương!" "Ta tự mình chạy đến Dao Trì, thấy được người kia, hắn khí tức khô bại, gầy như que củi, khí sắc rất là không tốt, nguyên khí thời thời khắc khắc đều tại trôi đi. Ta nghi ngờ hắn là tới tưởng nhớ cố nhân, thừa cơ tìm chết, liền xem ai nhịn không được giết hắn, sau đó cõng vạn cổ bêu danh!" "Ai dám giết hắn? Không sợ bị kẻ thù chính trị công kích?" "Muốn giết hắn người nhưng nhiều, giết hắn phương pháp cũng nhiều, giết qua về sau tìm mấy cái kẻ chết thay là được." "Hiện tại Thiên Đình, đã không phải là năm đó hắn hiểu rõ cái kia Thiên Đình." . . . Dao Trì Thánh cảnh, Mạn Hồi Lang các. Tần Mục đi tới Mạn Hồi Lang các phía trước cửa sổ, nhìn Dao Hải bên trong từng đoá từng đoá to lớn hoa sen, còn có thần quy cõng từng tòa Thần sơn tại Dao Hải bên trong ngao du, giống nhau lúc trước. Thân thể của hắn có chút khô gầy, khí sắc quả thực không tính quá tốt, trở lại chốn cũ, để hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi. Hiện nay Thiên Đình cùng Long Hán giai đoạn đầu Thiên Đình mặc dù chủ thể chưa biến, nhưng lại có khác biệt lớn. Năm đó Thiên Đình lân cận liền có ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai Bảo điện, hiện nay những cái kia Thiên cung cùng Bảo điện đa số đã dời đi nơi đây, ở riêng tại vũ trụ các nơi, trấn áp càn khôn, chỉ có số ít vài toà Thiên cung bảo lưu lại tới. Dù vậy, Thiên Đình quy mô nhưng so với năm đó càng thêm hùng vĩ, ngàn lâu vạn điện, xa hoa vô cùng. Dao Trì đã trải qua xây dựng lại, năm đó Dao Trì đã là cực kỳ rộng lớn, trải qua trăm vạn năm, toà này Dao Trì càng giống là Dao Hải, Thánh cảnh đẹp không sao tả xiết. Hắn liền là ở đây tham gia Dao Trì thịnh hội, đã trải qua một hồi biến cố lớn, trận kia biến cố ảnh hưởng tới trăm vạn năm lịch sử tiến trình. Năm đó hắn cùng Khai Hoàng đều là mưu lợi, dùng giành trước Long Hán giai đoạn đầu trăm vạn năm kiến thức nội tình kinh diễm một thời đại, nếu như hắn cùng Khai Hoàng sinh ở thời đại kia, có lẽ bọn họ chỉ là cái kia ầm ầm sóng dậy thời đại không đáng chú ý hai người. Đây cũng là Thiên Đình bên trong rất nhiều thế hệ trẻ tuổi xem thường hắn nguyên nhân vị trí, những người tuổi trẻ này cho rằng nếu như đổi lại bọn họ xuyên việt về đến Long Hán giai đoạn đầu, sẽ chỉ làm so với hắn càng tốt hơn , sẽ không kém hơn. Yên nhi đi tới bên cạnh hắn, nâng một bàn trái cây, nói: "Công tử, các cung nữ hái chút trái cây, ta vừa mới để Long béo cùng Tề công tử nếm thử, Long béo cùng Tề công tử đến nay không có chết, hẳn không có độc." Đi theo sau lưng nàng Tề Cửu Nghi cùng Long Kỳ Lân nghe vậy không khỏi vẻ mặt tối sầm lại, trái tim một hồi quặn đau. Phượng Hoàng thuyền đem bọn hắn đưa đến Nam Thiên môn bên ngoài, liền lập tức trở về Nguyên giới, chỉ có Tề Cửu Nghi bởi vì lo lắng Long Kỳ Lân an nguy mà lưu lại. Tần Mục đi tới Thiên Đình sau tin tức liền truyền khắp Thiên Đình, hắn cầu kiến Đế Hậu nương nương, chẳng qua Đế Hậu nương nương không có hiện thân, mà là sai người mời hắn vào ở Dao Trì, ở tại năm đó Ngự Thiên Tôn bị ám sát toà này Mạn Hồi Lang các bên trong. Nơi này cung nữ đều là phụng dưỡng Đế Hậu nương nương, từng cái đều là Thần Chỉ, trang điểm lộng lẫy, xinh đẹp động lòng người. Chỉ là Yên nhi lo lắng có người sau đó độc ám toán Tần Mục, cho nên mỗi một loại đồ ăn đều bị Tề Cửu Nghi cùng Long Kỳ Lân trước nếm thử, hai người bọn hắn không có việc gì, nàng mới dám cho Tần Mục ăn. "Yên nhi tỷ không cần cẩn thận như vậy, ta cũng tinh thông y thuật, muốn dùng đồ ăn hạ độc loại thủ đoạn này hẳn là cũng không dễ dàng." Tần Mục cười nói: "Hơn nữa Thiên Đình cũng không có cần thiết dùng hạ độc loại thủ đoạn này tới diệt trừ ta. Bọn họ có rất nhiều đủ loại phương pháp." Tề Cửu Nghi ánh mắt chớp động, quan sát bốn phía, nói: "Tần giáo chủ biết. Nơi này chính là Cửu Thiên Tôn đứng đầu Ngự Thiên Tôn bị hại địa phương?" Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu: "Nơi này cũng là Long Hán đến Duyên Khang, từng tràng hạo kiếp khởi nguyên chi địa." Tề Cửu Nghi nói: "Nghe nói Thiên Minh liền là bắt nguồn ở đây, Lăng Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn ở đây thành lập Thiên Minh, cùng Mục Thiên Tôn Tần Thiên Tôn cùng một chỗ đồng thời trở thành Thiên Minh sáng lập năm nguyên lão." Tần Mục nhíu nhíu mày, nói: "Lúc ấy ta đã rời đi." Tề Cửu Nghi liếc nhìn hắn một cái, nói: "Nghe nói về sau Thiên Minh thành công, Thiên Minh thủ lĩnh cũng sẽ thường xuyên đi tới nơi này nghị sự, nơi này xem như Thiên Minh một cái tổng đàn." Tần Mục tới hào hứng, nói: "Thiên Minh có cái nào thủ lĩnh?" "Hiện nay Thiên Minh có mười đại thủ lĩnh, đều được Thiên Đế bệ hạ phong Thiên Tôn xưng hào, chỉ là hiện nay có Cổ Thần không nhận cái này mười vị Thiên Tôn, chỉ nhận lúc đầu Cửu Thiên Tôn." Tề Cửu Nghi nói: "Vị thứ nhất chính là Hạo Thiên Tôn, vị thứ hai là Hỏa Thiên Tôn, vị thứ ba chính là Hiểu Thiên Tôn, vị thứ tư là Tổ Thần Vương, được xưng Tổ Thiên Tôn. Vị thứ năm là Lang Hiên Thần Hoàng, Lang Thiên Tôn. Vị thứ sáu là Tường thiên phi, được phong làm Tường Thiên Tôn. Vị thứ bảy là Nghiên thiên phi, được phong làm Nghiên Thiên Tôn. Vị trí thứ tám là Hồng Thiên Tôn, vị thứ chín là Hư Thiên Tôn, người thứ mười là Cung Thiên Tôn." Tần Mục cau mày, cái này mười vị mới Thiên Tôn hắn chỉ nhận ra Hạo, Hỏa ba người, còn có chính là Tổ Thần Vương, bất quá hắn chỉ là cùng Tổ Thần Vương Ngự Thiên Tôn vũ khí giao thủ qua, cũng chưa gặp qua người thật. Còn Thiên Tôn, hắn càng là chưa từng thấy qua. "Còn có Nguyệt Thiên Tôn, U Thiên Tôn, vì sao không tại mười Thiên Tôn bên trong?" Tần Mục hỏi. Tề Cửu Nghi lắc đầu nói: "Nguyệt Thiên Tôn U Thiên Tôn nghe nói bọn họ đã sớm ẩn cư tị thế, thanh danh không hiện, bệ hạ bình định lại Thiên Tôn bài danh lúc, cũng không đem bọn hắn tính ở trong đó. Mới mười Đại Thiên Tôn thì đều tại Thiên Đình bên trong có lớn lao thế lực, có điều, mới Thiên Tôn bài danh thật ra thì không thể phục chúng." Hắn bốn phía nhìn một cái, đè thấp tiếng nói, nói: "Có người nói, lúc trước Cửu Thiên Tôn loại trừ Tần Thiên Tôn bên ngoài đều có lớn lao công đức, xác lập Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện, thành tựu lớn, phúc phận vạn thế. Cho dù là Tần Thiên Tôn, năm đó hắn tại Dao Trì đánh một trận, hắn thần thông cũng ảnh hưởng tới hậu thế không biết bao nhiêu người, miễn cưỡng cũng coi như có công đức lớn. Mà bây giờ Thiên Tôn, đều dựa vào thực lực, dựa vào chiến công, còn ảnh hưởng hậu thế đại công đức, vậy liền không còn, bởi vậy Thiên Đình bên trong rất nhiều người không phục, có rất ít người sẽ nói Thập Thiên Tôn, đều là nói Cửu Thiên Tôn." Tần Mục cười nói: "Như vậy Tề huynh cũng cho là ta có đại công đức, xứng đáng Mục Thiên Tôn tên?" Tề Cửu Nghi đầu tiên là giận dữ, đột nhiên lại nghẹn ngào nở nụ cười, nói: "Ta mặc dù nhìn ngươi rất là khó chịu, nhưng kể từ khi biết ngươi chính là truyền thụ thành Thần pháp Mục Thiên Tôn về sau, đối ngươi tự nhiên bắt đầu kính nể. Chỉ là mỗi lần nhìn thấy ngươi, vẫn là không nhịn được sinh lòng chán ghét." Tần Mục cười ha ha, đang muốn hướng hắn hỏi thăm Hiểu Thiên Tôn, Tổ Thiên Tôn đám người lai lịch, đột nhiên có cung nữ đi đến Mạn Hồi Lang các, dâng lên bái thiếp, nói: "Thiên Tôn, có khách tới chơi." Tần Mục đành phải kiềm chế xuống đến, nhận lấy bái thiếp, cười nói: "Ta sớm biết sẽ có người chủ động đến đây tìm ta, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy. Cho mời." Cái kia cung nữ lui ra. Tần Mục mở ra bái thiếp, chỉ thấy dâng lên bái thiếp người gọi là Vân Tiệm Ly, Tần Mục đem bái thiếp giao cho Tề Cửu Nghi, nói: "Vị này Vân Tiệm Ly là?" Tề Cửu Nghi sắc mặt biến hóa, có chút khó coi, nói: "Vân Tiệm Ly là Vân gia người." Tần Mục nghi ngờ nói: "Vân gia? Cái nào Vân gia?" "Vân Thiên Tôn hậu duệ." Tề Cửu Nghi nói: "Nghe nói Vân Thiên Tôn sau khi chết, Vân gia tiếp tục sống sót, chỉ là Vân gia nhân khẩu thưa thớt, mỗi một thời đại đều là đơn truyền, miễn cưỡng duy trì huyết mạch không đoạn tuyệt mà thôi. Nhưng mà Vân gia mỗi một thời đại người đều là tài năng xuất chúng thiên tài, cực kỳ xuất sắc, chẳng qua quỷ dị chính là Vân gia mỗi một thời đại người khi tu luyện tới Thần Kiều cảnh giới lúc, thường thường còn chưa kịp bước lên Thiên cung liền sẽ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết. Bởi vậy Vân gia thường thường chỉ có một cái nam đinh, cái khác đều là quả phụ. Vân Tiệm Ly chính là thế hệ này Vân gia chi tử, Thiên Đình nhân tài mới xuất hiện, được xưng là Bệnh công tử. Tài hoa của hắn nha. . ." Hắn khóe mắt run lên, nói: "Ta phụng mệnh hạ giới diệt trừ trước ngươi, đã từng đi tới nơi này, cùng Thiên Đình tuổi trẻ cao thủ giao thủ qua. Hắn rất lợi hại." Tần Mục mỉm cười, nói: "Khi đó ngươi sư thừa Xích Đế cùng Hắc Đế, kiêm tu hai đại Đế Tọa tuyệt học. Ta lúc đầu cùng ngươi giao thủ, thực lực của ngươi kinh người, làm ta cùng Triết Hoa Lê đều khâm phục không dứt. Chỉ là ngươi là mượn Xích Đế công pháp nhập đạo, thần thông tốc độ phản ứng không bằng ta cùng Triết Hoa Lê. Ngươi so vị này Bệnh công tử Vân Tiệm Ly như thế nào?" "Thua rất dứt khoát." Tề Cửu Nghi cũng không phủ nhận, nói: "Ta đến nay cũng chưa từng phục ngươi, cảm thấy mình có khả năng chiến thắng ngươi, lại đối với hắn tâm phục khẩu phục, tự nhận xa xa không kịp. Bất quá ta đã trải qua Duyên Khang biến pháp tẩy lễ, nếu như hôm nay tái chiến, thắng bại cũng còn chưa biết." Tần Mục thay đổi sắc mặt. Tề Cửu Nghi nguyên bản liền cực kỳ lợi hại, lại thêm hắn một mực lưu tại hạ giới, giúp Hư Sinh Hoa xây dựng Thượng Thương học cung, của hắn tầm mắt kiến thức sớm đã xưa đâu bằng nay. Hư Sinh Hoa cũng là Duyên Khang biến pháp tập hợp đại thành người, tài hoa tuyệt đại, Tề Cửu Nghi hiện nay thực lực tuyệt đối phải vượt qua lúc trước rất nhiều. Nhưng mà Tề Cửu Nghi lại chỉ dám nói hôm nay tái chiến thắng bại cũng còn chưa biết, có thể tưởng tượng được lúc trước Tề Cửu Nghi thua có bao nhiêu thảm! Nhưng vào lúc này, cái kia cung nữ dẫn dắt lấy một nam một nữ đi đến Mạn Hồi Lang các, cầm đầu người trẻ tuổi kia dáng người cao gầy, quần áo là trang nhã vân bạch sắc quần áo, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng lại đẹp đẽ. Hắn mặc dù phong thần sâu sắc, nhưng mi tâm lại mang theo một điểm hắc khí không tiêu tan, giống như là bệnh nguy kịch. Bệnh công tử Vân Tiệm Ly hướng Tần Mục khom người bái xuống, lễ độ cung kính nói: "Vân gia tử, bái kiến Mục Thiên Tôn." Tần Mục đang muốn nâng hắn đứng dậy, lại thấy Vân Tiệm Ly sau lưng nữ tử kia cũng chậm rãi bái xuống, nói: "Vân Sơ Tụ, bái kiến Mục Thiên Tôn." Tần Mục nhìn thấy nữ tử kia Vân Sơ Tụ khuôn mặt, không khỏi tâm thần chấn động mạnh. Đi theo phía sau hắn Yên nhi lập tức nhìn thấy Tần Mục trên gáy văng lên lít nha lít nhít nốt nhỏ, hiển nhiên Tần Mục hiện tại cảm giác được hung hiểm, vô cùng khẩn trương! "Công tử vì sao đối cái này kêu Vân Sơ Tụ nữ hài khẩn trương như vậy?" Yên nhi hướng cô bé kia nhìn, không khỏi cũng có chút si say, trong lòng thầm khen: "Mặt tưởng là hoa, áo ngỡ mây. Xinh đẹp như vậy nữ hài tử, ngược lại là thiên hạ ít có, so công tử bà bà Tư Ấu U cũng không kém bao nhiêu." Nữ tử kia dung mạo thanh lệ thoát tục, giống như là thế gian xinh đẹp nhất thần nữ từ chuyện xưa trong truyền thuyết đi ra, từ trong tranh đi ra đến, một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều tự nhiên mà thành, tìm không ra nửa điểm tật xấu. Nhưng mà Tần Mục lại cảm giác được vô cùng lạnh lẽo, kỳ hàn thấu xương. Hắn gặp qua nữ tử này. Tần Mục đáy lòng hàn khí không ngừng hướng dâng lên: "Nàng không phải hẳn là cùng Đế Hậu nương nương táng cùng một chỗ, đều tại quỷ thuyền phía trên quan tài bên trong ư? Tuyệt Vô Trần, ngươi tại sao đi ra. . ."