 Chương 1098: Ngón tay áp môi đỏ (Canh [4]! )

	Tương lai, hắn khẳng định muốn bước lên đao đạo Trảm Thần đài, thừa nhận hai cái thần đao chém giết!

	Có thể hay không gánh vác được, trong lòng của hắn quả thực không nắm chắc.

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nguyên thần đi vào đao đạo thiên cung Nam Thiên môn, thẳng từ Nam Thiên môn bên trong xuyên qua, cảm thụ Nam Thiên môn đao đạo chi uy.

	Tu vi của hắn lần nữa tăng lên, Chân Thần cảnh giới lại tự củng cố một phút, trong đầu đủ loại liên quan tới đao đạo lĩnh ngộ nườm nượp mà tới.

	Qua thật lâu, Tần Mục hấp thu đao đạo cảm ngộ, mở mắt, nói: "Ta lần này trở về, mang đến một chút bảo vật, Đồ gia gia chính các ngươi nhìn một chút có hữu dụng hay không đến địa phương."

	Bàn tay hắn vung lên, bao phủ vòm trời, hình thành một cái phong kín không gian, đem bản thân tại Chiêu Dương điện trộm lấy đủ loại Tổ Đình dị bảo lấy ra.

	Mọi người lấy làm kinh hãi, nhìn lấy những này dựa vào bản thân lực lượng lơ lửng giữa không trung từng kiện từng kiện Tổ Đình dị bảo, người câm càng là kích động không thôi, run rẩy vuốt ve một viên minh châu, cái kia minh châu ông một tiếng chấn động, chiếu rọi ra châu phía trong dãy núi dòng sông.

	Người câm lẩm bẩm nói: "Mục nhi, ngươi đây là đem Thiên Đế bảo khố dời trống ư?"

	"Ừm!" Tần Mục vui vẻ đáp.

	"Có tiền đồ!"

	Ba cái lão giả giơ ngón tay cái lên, cùng kêu lên khen ngợi: "Không hổ là người què dạy dỗ!"

	"Ta chỗ này còn có một số Địa Mẫu Nguyên Quân sợi rễ, Nguyên mộc chi căn, cũng là không thể coi thường, không thể so với những bảo vật này kém."

	Tần Mục lấy ra tất cả Nguyên mộc chi căn, nói: "Nguyên mộc cũng là Tổ Đình bên trong bảo thụ, luyện chế thành Đế Tọa thần binh cũng không thành vấn đề. Ba vị gia gia cần cái nào trực tiếp tự lấy đi. Đúng, các ngươi có hay không gặp phải U Minh thái tử?"

	"U Minh thái tử?"

	Đồ tể đám người suy tư phút chốc, Tần Mục vẽ ra U Minh thái tử chân dung, bọn họ lúc này mới nhận ra, nói: "Nguyên lai hắn chính là U Minh thái tử. Đây là cái trung thực người, lúc trước đi tới Duyên Khang kinh thành, đối hoàng đế nói là phụng Bắc Đế lệnh đến đây đầu nhập vào. Bắc Đế còn đưa tới chút có nam có nữ, tướng mạo quái dị người, mang theo hơn ba trăm miệng Ngũ Lôi ấm."

	Tần Mục cười nói: "Chính là hắn! Hắn là Bắc Đế nhi tử, Đế Tọa cảnh giới tồn tại. Hiện nay hắn ở nơi nào làm quan?"

	"Hoàng đế khảo nghiệm hắn một phen, cảm thấy hắn không có bản lĩnh, tuy là tu vi cảnh giới rất cao, nhưng hiểu đồ vật đều cổ lỗ sĩ, quá cũ kỹ."

	Người mù mang tới một cây Nguyên mộc chi căn, rất là thoả mãn, nói: "Hoàng đế ngay sau đó liền để hắn đi từng cái học viện học cung tu soạn sao chép đủ loại công pháp điển tịch, hiện tại không biết hắn đến tòa học cung nào."

	U Minh thái tử chính là Long Hán thời đại số lượng không nhiều Đế Tọa cảnh giới cường giả, nhưng mà đến Linh Dục Tú nơi này, lại trở thành người không có bản lãnh vật, để cho người ta không biết nên khóc hay cười.

	Chẳng qua cũng là chuyện đương nhiên.

	U Minh thái tử thiên phú tuy là cực cao, nhưng mà bị trấn áp sáu mươi vạn năm, không cùng ngoại giới tiếp xúc, hắn thần thông vẫn là sáu mươi vạn năm trước thần thông.

	Mặc dù hắn cảnh giới rất cao, là Duyên Khang tu vi cảnh giới cao nhất tồn tại, đối với Duyên Khang tới nói hắn tác dụng cũng không lớn.

	Nếu như U Minh thái tử có thể đem Duyên Khang biến pháp thành quả hấp thu, như vậy tu vi của hắn thực lực chắc chắn có một hồi to lớn bay vọt, khi đó mới có thể trở thành Duyên Khang trụ cột vững vàng.

	Người mù đem Nguyên mộc chi căn cùng bên hông Long Thác thần thương đặt chung một chỗ, Long Thác thần thương lập tức nằm sấp tại Nguyên mộc sợi rễ bên trên, hấp thu Nguyên mộc bên trong tích chứa lực lượng, người mù tiếp tục nói: "Bắc Đế phái tới Thần Nhân hiện nay đều tại môn hạ của ta, ta ngày bình thường dạy dỗ bọn họ, cũng là không có tác dụng lớn."

	Hắn không khỏi lắc đầu, nói: "Trên trận pháp, Bắc Đế Huyền Vũ trận pháp đã tụt hậu quá nhiều, ta còn cần bắt đầu lại từ đầu dạy dỗ bọn họ, phí tâm tốn công. Ngay sau đó liền đem bọn họ xử lý đến tiểu học, cùng những cái kia nhóc con cùng đi đi học."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói: "Huyền Vũ Thần tộc bên trong, có thật nhiều cô gái xinh đẹp."

	Người mù bình chân như vại, thôi thúc Long Thác luyện hóa Nguyên mộc chi căn, nói: "Đều là võ tộc Đằng Xà, lớn lên cũng không có bà bà xinh đẹp, dong chi tục phấn mà thôi."

	Tần Mục im lặng, lại hỏi thăm Tây Đế có hay không phái tới Thần Nhân, người câm từ trong rương tổ hợp ra một cái thần phủ, cố gắng đem một tòa thần sơn bổ ra, nói: "Là có như thế một chút nữ tử, quần áo phơi bày, ngọt đến chán người, ta để các nàng đi đốc tạo xưởng bên trong đi làm việc."

	Tần Mục thử dò xét nói: "Tây Cực thiên nữ tử xinh đẹp như vậy, Câm gia gia không nghĩ tới cưới một người vợ gì gì đó?"

	"Nữ nhân rất phiền."

	Người câm có chút không thoải mái, lắc đầu nói: "Những cái kia Bạch Hổ thần nữ tuy là lớn lên rất cường tráng rất đẹp, nhưng cũng rất phiền, ta dạy bảo các nàng làm sao rèn đúc cũng đã đủ nhức đầu, còn phải cưới một người? Ta không có thời gian, cũng không có tinh lực như vậy này!"

	Tần Mục kinh ngạc, khuyên nhủ: "Câm gia gia hẳn là vì sinh sôi Thiên Công Thần tộc làm cố gắng mới được."

	Người câm cười lạnh nói: "Thiên Công Thần tộc cũng là nhân tộc, nắm chắc rèn đúc chi đạo người chính là thiên công ! Ngươi cũng là thiên công , sinh mấy cái là được. Đừng vội cầm những này việc vặt tới phiền ta!"

	Yên nhi hướng Long Kỳ Lân nói: "Ta biết công tử vì sao một mực không có thành thân."

	Long Kỳ Lân liên tục gật đầu: "Ngươi cảm thấy còn có thể cứu ư?"

	"Không cứu nổi!"

	"Ta cảm thấy cũng thế."

	Người câm là Duyên Khang đệ nhất thiên công , đối tài liệu yêu cầu cực cao, hắn không giống Ngụy Tùy Phong loại kia ngốc hàng trực tiếp lựa chọn một tòa Tổ Đình bảo sơn, mà là mỗi một kiện bảo vật đều lấy một khối, ý định phối hợp khác biệt tài liệu tới luyện chế thần binh.

	Tổ hợp tài liệu, hắn là chuyên gia, hắn đã từng đi bái kiến Thượng Hoàng Kiếm Thần Bạch Cừ Nhi, từ nàng nơi đó nhận được một chút Thượng Hoàng thời đại điển tịch.

	—— Thượng Hoàng thời đại, Nguyên giới thần kim Thần mỏ khống chế tại Địa Mẫu Nguyên Quân trong tay, nam Thượng Hoàng Thiên Đình nắm giữ mạch khoáng thưa thớt, bởi vậy tại tài liệu phối trộn bên trên có hơn người trình độ.

	"Khá hơn nữa tài liệu, cũng cần rõ ràng mỗi một loại thần kim thuộc tính, thậm chí nên nắm chắc đến thần kim khác biệt cá tính, mới có thể rèn đúc ra thượng thừa thần binh."

	Người câm đem rất nhiều thần kim thần liệu phối cùng một chỗ, liếc Tần Mục một cái, nói: "Ngươi chiếc kia xe nát, để Bạch Hổ thiên công  bọn họ đi sửa chữa, mấy ngày nay ngươi theo ta, ta muốn vì Tàn Lão thôn đám lão già này luyện chế một chút bảo vật, tiện thể dạy ngươi một vài thứ. Người mù sẽ cho ta giúp đỡ, cùng một chỗ dùng vi mô rèn đúc, rèn đúc tuyệt thế thần binh! Ngươi kiếm hoàn cũng cần luyện chế lại một lần một phen!"

	Tần Mục chần chừ thoáng cái, nói: "Trước đó, ta còn muốn làm một việc, chỉ sợ không có thời gian. . ."

	Người câm hỏi: "Cần bao lâu?"

	Tần Mục cười nói: "Ngày kia, chuyện này liền có thể hoàn thành."

	Người câm đem tất cả tài liệu chứa vào trong rương, xách theo cái rương liền đi, nói: "Hoàn thành về sau ngươi tới đốc tạo xưởng tìm chúng ta. Mổ heo, ngươi đi báo tin thôn trưởng, bà bà bọn họ, cùng đi nơi này, vì bọn họ luyện chế tuyệt thế thần binh, không có bọn họ ở đây có thể không làm được!"

	Đồ tể rời đi.

	Tần Mục đem rách rưới Thiên Long bảo liễn giao cho đốc tạo xưởng bên trong Bạch Hổ thiên công  bọn họ, những cái kia hoạt bát nữ tử nhất thời hưng phấn lên: "Mục Thiên Tôn, xe của ngươi lại bị làm hỏng? Lần trước chính là chúng ta sửa đây này! Thật tốt, hỏng thật nhanh!"

	Tần Mục mặt tối sầm lại rời đi, trở lại kinh thành đi gặp Công Tôn Yến.

	Công Tôn Yến ở tại bên dưới trong kinh thành, nhìn thấy hắn đến rất là vui vẻ, xách theo bình nước liền tiến lên đón.

	Tần Mục mặc cho nàng cho mình tưới nước, nói: "Từ giờ trở đi, ngươi đừng nói chuyện, cho dù gặp phải bất cứ chuyện gì cũng đừng hỏi, không được nói, tất cả có ta."

	Công Tôn Yến đang muốn há miệng, Tần Mục đưa ngón trỏ ra đặt tại trên cái miệng nhỏ của nàng, Công Tôn Yến nháy mắt mấy cái, không nói thêm gì nữa, khuôn mặt ửng đỏ. 