 	Chương 720: Dùng võ tu thần

	"Đấu Ngưu cung hẳn là Khai Hoàng Thiên Đình ba mươi sáu Thiên cung một trong, có thể có được Thiên cung, đều là Khai Hoàng thời kì nhân vật cực kỳ lợi hại."

	Tần Mục đi theo những thôn dân này đi vào Đấu Ngưu cung, so sánh tới nói, toà Thiên cung này rất là hoàn chỉnh, dường như không có trải qua chiến tranh.

	Mà Nhân Hoàng điện Ngọc Minh cung, Phong Đô Bì Sa cung, đều bởi vì Khai Hoàng thời kì hủy diệt lúc chiến tranh mà trở nên tàn tạ kinh khủng . Còn cái khác Thiên cung, Tần Mục chưa nhìn thấy, chẳng qua có lẽ có lẽ có rất nhiều đều hủy ở trong chiến hỏa.

	"Đấu Ngưu cung vì cái gì có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại?"

	Hắn không khỏi buồn bực: "Chẳng lẽ đấu võ Thiên Sư năm đó cũng làm đào binh? Hắn mang theo Đấu Ngưu cung toàn thể trốn chết, bởi vậy mới có thể bảo toàn thực lực?"

	Đấu Ngưu cung cùng lúc trước Tần Mục nhìn thấy qua Thiên cung khác biệt, Nhân Hoàng điện Ngọc Minh cung có thư hương khí tức, là trong thiên cung dạy học trồng người chỗ, chư thần đệ tử ở nơi đó kéo dài tuyệt học.

	Tần Mục mặc dù là Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng, nhưng cũng không có ở nơi đó ở lâu, chỉ đi theo sơ tổ Nhân Hoàng đi qua một chuyến, không thể nhìn qua toàn cảnh.

	Bì Sa cung Tần Mục không có đi vào qua, bị Diêm Vương giấu ở Phong Đô chỗ sâu, hắn chỉ là xa xa nhìn thấy từng tòa Thần thành, rách nát mà cũ.

	Bây giờ, bọn họ đi vào Đấu Ngưu cung chư thiên, Đấu Ngưu cung từ xa tới gần, dần dần rõ ràng, có thể đem toàn bộ Đấu Ngưu cung thu vào đáy mắt.

	Cách bọn họ gần nhất chính là một tòa nguy nga cửa, nhìn về phía trước, đi qua tầng tầng cung điện lầu các, chính là một mảnh Dao Trì, Dao Trì lại hướng phía trước, hai đạo huyết sắc sát khí trên không trung xen lẫn như là song long, không ngừng xoay tròn.

	Trảm Thần đài phía sau, Thần thành vuông vức, hẳn là Ngọc Kinh, Ngọc Kinh nội bộ hùng vĩ nhất cung điện chính là Lăng Tiêu bảo điện.

	Tần Mục ngơ ngác, Đấu Ngưu cung kiến trúc sắp đặt, cùng Thần Ma Thiên cung có chút tương tự.

	Ánh mắt của hắn thu gần, hướng toà kia cửa nhìn đằng trước đi, chỉ thấy một cái cầu vồng liên thông chư thiên đại lục, đầu này cầu rất dài, cô đơn nổi bồng bềnh giữa không trung, là duy nhất một cái kết nối Đấu Ngưu cung con đường.

	Tần Mục lại hướng cái kia mảnh chư thiên đại lục nhìn lại, trong lòng hơi chấn động.

	Toà này chư thiên đại lục lại là ngay ngắn chỉnh tề, có năm đạo sơn mạch tung hoành nam bắc, mỗi một đạo sơn mạch đều có từng tòa núi cao nguy nga đứng sừng sững, trên lục địa có sáu đạo đại giang chảy xiết, hoặc đông tây hướng, hoặc nam bắc hướng, nhưng mà lại không có chảy vào biển cả.

	Nơi này không có biển, sáu đạo đại giang là chảy vào lòng đất, biến mất trong lòng đất vực sâu.

	Chư thiên trung tâm có một mảnh vực sâu, sâu không lường được.

	Tần Mục lại ngẩng đầu nhìn quanh, chỉ thấy nhật nguyệt tinh thần tại Đấu Ngưu cung phía dưới, mặt trăng lên mặt trời lặn, ngày đêm luân phiên.

	Hắn nháy mắt mấy cái, nếu như đại lục là linh đài lời nói, năm đạo sơn mạch chính là ngũ hành, ngôi sao trên trời chính là Ngũ Diệu, sáu đầu đại giang hẳn là Lục Hợp biến thành, nhật nguyệt tinh thần là Thất Tinh, vực sâu phía dưới chính là U Đô, Sinh Tử Thần tàng, mà đầu kia cầu là thông hướng Thiên cung Thần Kiều.

	Nói như vậy. . .

	"Toà này chư thiên, là một tôn Đế tọa cường giả thân thể biến thành?"

	Ánh mắt của hắn bốn phía tìm kiếm: "Còn thiếu cái Thiên Nhân. Thiên Nhân cảnh giới luyện thành nguyên thần, nếu như nguyên thần vào ở Lăng Tiêu, leo lên Đế tọa, như vậy quả thực không cần thân ở trong đại lục. Chẳng lẽ toà kia Lăng Tiêu bảo điện Đế tọa bên trên, có một vị Đế tọa nguyên thần ngồi ở chỗ đó. . . Còn có một cái khả năng, toà này chư thiên là dựa theo Đế tọa cường giả Thần tàng cùng Thiên cung kiểu mẫu chế tạo! Dù sao, Đế tọa cường giả số lượng không nhiều, Khai Hoàng thời kì không có khả năng có nhiều như vậy Đế tọa cao thủ."

	Đấu Ngưu cung là Khai Hoàng thời kì ba mươi sáu Thiên cung một trong, mà ba mươi sáu Thiên cung bên trong nổi danh nhất là tứ đại Thiên cung, Tứ Đại Thiên Vương vào ở trong đó, Đấu Ngưu cung cũng không ở trong đó.

	Khai Hoàng không có khả năng giết chết một cái Đế tọa cường giả tới chế tạo Đấu Ngưu cung a?

	"Các ngươi đi lên chuẩn bị."

	Lão nông phân phó thôn dân, nói: "Nói cho các con, hôm nay Đấu Ngưu cung mở cung, bảo bọn họ đến đây rèn luyện."

	Những thôn dân kia lập tức từng cái bay người lên, có bay vào Đấu Ngưu cung, có thì bay vào chư thiên đại lục bên trong.

	Lão nông mang theo lão Ngưu, cùng Tần Mục Long Kỳ Lân cùng một chỗ leo lên Thần Kiều, Thần Kiều rất là nhỏ hẹp, Tần Mục đứng ở phía trên cảm giác còn tốt, Long Kỳ Lân liền có vẻ hơi co quắp.

	Lão nông dừng bước lại, đứng tại trên cầu quan sát bốn phía, thưởng thức phong cảnh.

	Tần Mục cũng xung quanh nhìn lại, tốt đẹp non sông thu hết vào mắt. Nơi này thưởng thức phong cảnh, quả thực làm người ta tâm thần thanh thản.

	"Văn Thiên các đệ tử, ngươi là Thiên Nhân cảnh giới a?"

	Lão nông không nhanh không chậm nói: "Khai Hoàng Thiên Đình tứ đại Thiên Sư, đốn củi cầm đầu, ta từ trước đến nay là không phục hắn, hắn có bản lãnh gì có thể leo đến lão tử trên đỉnh đầu? Tứ đại Thiên Sư, hắn xếp số một, ta xếp thứ ba, thư sinh Tử Hề xếp thứ hai ta là tâm phục khẩu phục, chẳng qua đốn củi có tài đức gì? Dựa một trương mồm mép leo đến ta, thư sinh cùng câu cá trên đỉnh đầu? Cho nên ta không phục hắn."

	Tần Mục ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chư thiên đại lục, chỉ thấy rất nhiều thanh niên trai tráng đang tại chạy về đằng này, những người này tung nhảy như bay, tốc độ rất nhanh.

	"Tiều phu lão sư đối đấu võ Thiên Sư còn là cực kỳ bội phục."

	Tần Mục nghiêm túc nói: "Lão sư nhắc qua ngươi, nói ngươi võ lực thứ nhất, là tứ đại Thiên Sư bên trong mạnh nhất tồn tại. Lần này Duyên Khang biến pháp, lão sư thiết kế, cứu Đế Dịch Nguyệt về sau, liền lập tức tới tìm đấu võ Thiên Sư, có thể thấy được tại lão sư trong lòng, đấu võ Thiên Sư địa vị là không kém hơn Đế Dịch Nguyệt Thiên Vương."

	"Bản lãnh của ta lúc đầu liền cùng Đế Dịch Nguyệt không sai biệt nhiều."

	Lão nông thản nhiên nói: "Hai vạn năm trước, Đế Dịch Nguyệt mạnh hơn ta một chút, nàng là Tứ Đại Thiên Vương đứng đầu, ta cùng nàng đánh qua, bị nàng đánh tâm phục khẩu phục. Chẳng qua hai vạn năm sau, ai cao ai thấp vậy liền khó nói. Dù sao nàng cho dù sống lại, cũng chậm trễ hai vạn năm tu hành."

	Tần Mục giật mình trong lòng, tê cả da đầu: "Đấu võ Thiên Sư đã tu luyện tới Đế tọa cảnh giới! Hắn ba quyền, ta thật không tiếp nổi, ca ca ta đoán chừng cũng không được. . ."

	Lão nông cười lạnh nói: "Ta cùng thư sinh đánh qua, hắn võ lực không địch lại ta, nhưng mỗi lần đều có thể đem ta chỉnh ngoan ngoãn, bởi vậy ta bội phục hắn. Người ta cái kia là bản lĩnh thật sự, nhưng mà đốn củi qua loa vài câu, liền leo đến trên đầu của ta đi, ta liền không phục. Hắn lần này chạy tới mời ta xuống núi, mời ta xuống núi cũng không có gì, tới so tay một chút chứ. Kết quả ta còn chưa xuất lực, hắn liền nằm tại trong khe cống ngầm."

	Tần Mục trên mặt nụ cười, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

	Hắn có thể tưởng tượng được ra tiều phu Thánh Nhân lúc ấy là bực nào chật vật.

	Tú tài gặp quân binh, có lý cũng không nói được.

	Chư thiên đại lục những thần thông giả đó tới gần, Tần Mục hơi ngẩn ra, chỉ thấy những người này hẳn là đến từ chư thiên đại lục trong quốc gia thần thông giả, nhưng mà cổ quái là, mỗi một cái thần thông giả đều không phải là con người thực sự.

	Đầu chim thân người, đầu thú thân người, còn có cõng mai rùa, có mọc ra lông thú, có ba đầu sáu tay, có nhiều đầu nhiều mắt.

	"Khai Hoàng thời kì Thần tộc!"

	Tần Mục hé mắt, hắn còn chứng kiến mấy cái Bạch Bức Thần tộc thần thông giả!

	Cái này Đấu Ngưu Thiên cung bên trong, vậy mà đều là Khai Hoàng thời kì Thần tộc hậu duệ!

	"Giáo Chủ, Bạch Bức Thần trong tộc còn có nữ tử!"

	Long Kỳ Lân đè thấp lấy tiếng nói, nói nhỏ: "Minh cốc Phúc Vũ Thu Phúc Ngọc Xuân đoán chừng muốn vui nở hoa rồi."

	Tần Mục nhớ tới Minh cốc cái kia hai cái dơi trắng, không khỏi lộ ra nụ cười, lập tức nụ cười biến thành vẻ u sầu.

	Người lão nông kia dắt lão Ngưu, dọc theo Thần Kiều hướng Nam Thiên môn đi đến, không nhanh không chậm nói: "Trước đừng vui vẻ. Ngươi muốn theo giang hồ quy củ đến, vậy liền giống như bọn họ, trước kiểm tra một chút ngươi có hay không tư cách này. Đi thôi, ngươi tùy bọn hắn cùng một chỗ theo Nam Thiên môn đi, một đường giết tới Lăng Tiêu bảo điện."

	Tần Mục vội vàng nói: "Thiên Sư, ta vẫn là Thiên Nhân cảnh giới, không vào được Nam Thiên môn! Sao không công bằng quyết đấu?"

	"Công bằng quyết đấu?"

	Người lão nông kia quay đầu, tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt lộ ra vẻ châm chọc: "Vực ngoại Thiên Đình cùng Khai Hoàng Thiên Đình một trận chiến, chưa từng công bằng qua? Giết tới Lăng Tiêu bảo điện, ta để ngươi cứu đi đốn củi!"

	Thần Kiều bên trên, đến từ chư thiên đại lục những Thần tộc đó dồn dập đuổi theo lão Ngưu, thần thái kính cẩn, lão Ngưu không nhanh không chậm đi theo lão nông hướng Nam Thiên môn đi đến.

	Tần Mục cũng trong đám người, lặng lẽ mở ra lá liễu, nhìn về phía những này Thần tộc, không khỏi hơi ngẩn ra, chỉ thấy những này Thần tộc vậy mà đều là Sinh Tử cảnh giới!

	Tất cả mọi người cực kỳ cường tráng, tu vi cực cao, thế nhưng là không một người tu thành Thần Kiều!

	Tất cả mọi người Thần Kiều đều gãy mất, so Duyên Khang thần thông giả Thần Kiều gãy đến còn muốn triệt để!

	Duyên Khang thần thông giả còn có Thần Kiều, mặc dù là gãy, nhưng mà chỉ cần tu luyện Tần Mục truyền lại Thần Kiều tam quyết, Thước Kiều quyết Huyền Dẫn quyết cùng Thần Độ quyết, liền có thể bù đắp Thần Kiều, bay qua Nam Thiên môn.

	Nhưng mà Đấu Ngưu Thiên cung chư thiên bên trong nghỉ lại Thần tộc, lại là Thần Kiều đứt đoạn, không còn Thần Kiều cảnh giới này!

	Không còn Thần Kiều cảnh giới này, Thần Kiều tam quyết cũng không cách nào bù đắp bọn họ Thần Kiều, vậy liền vĩnh viễn cũng không có khả năng tu thành Thần Chỉ!

	Nói cách khác, phiến đại lục này bên trong phồn diễn sinh sống tất cả Thần tộc, cuối cùng cả đời, đều đem bị vây ở Sinh Tử Thần tàng cảnh giới này bên trên.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Tần Mục buồn bực: "Vì cái gì bọn họ Thần Kiều sẽ gãy như thế triệt để?"

	Trong lòng của hắn không hiểu chút nào, mà những Thần tộc đó đối với hắn cũng tương tự rất là tò mò, nhìn thấy hắn chỗ trán thế mà mọc ra một viên con mắt, nhịn không được liên tục nhìn quanh.

	Mấy cái nữ hài châu đầu ghé tai, không chỗ ở hướng hắn quan sát, không biết đang nói cái gì, ha ha nở nụ cười.

	"Giáo Chủ, các nàng nói ngươi xấu xí." Long Kỳ Lân lỗ tai nhạy cảm, nói nhỏ.

	Tần Mục sắc mặt âm trầm, Long Kỳ Lân rùng mình một cái, nâng lên móng vuốt cho mình một vả, thành thành thật thật đi đường, thầm nghĩ: "Đoán chừng muốn đói mấy ngày, Giáo Chủ mới có thể nguôi giận. . ."

	Những này Thần tộc Thần Kiều mặc dù gãy cực kỳ là triệt để, bị vây ở Sinh Tử cảnh giới, nhưng mỗi người đều mạnh mẽ đến đáng sợ, thực lực không thể so với Thần Kiều cảnh giới cao thủ kém!

	Rốt cục, bọn họ đi tới Nam Thiên môn bên ngoài, lão nông dắt trâu đi, đi đầu một bước đi vào Nam Thiên môn, sau đó ngừng lại, xoay người nhìn về phía mọi người.

	Tất cả Thần tộc dừng bước, rất cung kính đứng ở ngoài cửa.

	Tần Mục cũng dừng bước lại, quan sát toà này Nam Thiên môn.

	Hắn gặp qua Đại Khư Nam Thiên môn, nguy nga đồ sộ, như là chống trời chi môn đứng vững, mặc dù đã rách tung toé nhưng còn có một loại đỉnh thiên lập địa khí thế, hiển thị rõ cổ điển vĩ đại.

	Mà toà này Nam Thiên môn thì phải nhỏ nhắn rất nhiều, dù vậy, cũng là đồ sộ nguy nga, như là một tòa núi cao vạn trượng bổ ra hình thành cửa.

	Nam Thiên môn bên trên trải rộng đủ loại hoa văn, hẳn là phù văn ấn ký, kết ra đủ loại lóa mắt hình vẽ, sáng tối chập chờn.

	"Các ngươi Thần Kiều đứt mất, không cách nào tu bổ, đời này vô vọng đến Nam Thiên môn, tu thành Thần Chỉ. Nhưng mà các ngươi là tất cả đứt rời Thần Kiều người hi vọng."

	Lão nông thanh âm vang dội, trầm giọng nói: "Hai vạn năm, chư thần di tộc, chết già một nhóm lại một nhóm, nhưng đến nay kéo dài không dứt. Miễn là còn sống liền có hi vọng! Các ngươi không có Thần Kiều, nhưng mà chưa chắc không thể dùng võ đạo tới bay qua Thần Kiều hư không, không có đường, đi ra một con đường!"

	"Không có đường, vậy liền đánh xuyên qua sinh tử , lấy võ đạo đánh ra một con đường, dùng võ hồn thẳng tới Thiên cung!"

	Tần Mục tâm thần đại chấn, rốt cuộc hiểu rõ lần này Thiên cung khảo nghiệm mục đích.

	Đấu Ngưu Thiên cung Thần tộc di tộc, Thần Kiều gãy đi, đấu võ Thiên Sư là hi vọng lấy võ đạo tới kéo dài Thiên cung, dùng võ hồn tới nối liền cái kia không tồn tại Thần Kiều cảnh giới, để Thần tộc huyết mạch tinh thần kéo dài, đi ra một cái con đường mới!

	Không tồn tại Thần Kiều cảnh giới, vậy liền dựa vào võ hồn bay qua cảnh giới này, thẳng tới Thiên cung, tu thành Thần Chỉ.

	Cái này võ hồn, liền là võ đạo nguyên thần, có thể kéo dài Thần Kiều hư không võ đạo nguyên thần!

	Cái khác thần thông giả nguyên thần có Thần Kiều, giẫm lên Thần Kiều bay qua, có thể đi vào Thiên cung.

	Duyên Khang thần thông giả cho dù Thần Kiều gãy đi, cũng có thể dùng Thần Kiều tam quyết tới tu bổ, cuối cùng bay qua Thiên cung.

	Mà Đấu Ngưu Thiên cung Thần tộc hậu duệ, bọn họ không có bất kỳ cái gì Thần Kiều, chỉ có thể nương tựa theo nguyên thần của mình, cưỡng ép bay qua hư không!

	Bay không đi qua, liền sẽ ngã vào Sinh Tử Thần tàng phía dưới U Đô, thân tử đạo tiêu!

	Đấu võ Thiên Sư trốn ở trong sơn thôn hai vạn năm, ý đồ chỉ sợ chính là bồi dưỡng những này Thần tộc hậu duệ, để bọn hắn có thể tiếp tục tu luyện tu hành!

	"Dùng võ tu thần, là vì võ hồn, võ hồn nhập đạo, là vì võ đạo!"

	Lão nông quát, Dắt trâu đi thẳng về phía trước: "Nhập môn! Khảo nghiệm các ngươi võ đạo! Ta tại Lăng Tiêu bảo điện chờ các ngươi!"

 