Chương 1058: Đây là ngươi trâm cài tóc Thiên Hà bọt nước cuồn cuộn, giống như là thời gian sông dài, khi thì chảy xiết, khi thì nhẹ nhàng. Vân Thiên Tôn thuyền hành chạy tại Thiên Hà bên trên, hắn cùng Thái Hư bên trong Tạo Vật Chủ trao đổi rất nhiều, biết rõ rất nhiều Thái Cổ lịch sử, để lòng dạ của hắn giống như là Thiên Hà đồng dạng dâng trào nhấp nhô. Thái Cổ lịch sử quá thú vị cũng quá hiểm ác, nguy cơ tứ phía, hắn không khỏi nghĩ rất nhiều. Hắn còn nghĩ tới Lãng Uyển dung nhan xinh đẹp kia, mỗi khi nhớ tới nữ hài kia, trong lòng của hắn liền một hồi hừng hực. Lúc này Lãng Uyển thanh xuân dào dạt, tràn đầy mê người sức sống, hơn nữa ngây thơ vô hạ, hắn thấy được cô gái này liền bị nàng say mê. Đáng tiếc, hắn chỉ có thể đem loại này kỳ diệu tình cảm đè xuống, bởi vì nhân tộc là chuyện trọng yếu hơn. "Thái Đế cùng Thiên Đế chưa trừ diệt, khó có thiên hạ thái bình thời điểm." Hắn sắc mặt yên bình, nhưng mà trong đôi mắt lại có dòng nước xiết dâng trào, cái kia thâm trầm trí tuệ ẩn giấu ở hắn yên bình bề ngoài phía dưới. "Thái Hư sẽ trở thành nhân tộc ta một cái tránh né sóng gió cứ điểm, nếu như tương lai chúng ta đều thất bại, còn cần có một cái chỗ ẩn thân. Nếu như La Tiêu ba cái tiên đoán sẽ ứng nghiệm, như vậy ta cái kia suy tư thoáng cái làm sao đối phó Thái Đế đối Thái Hư xâm lấn." Ánh mắt của hắn bên trong ẩn trốn dòng nước xiết càng thêm chảy xiết. Thiên Hà bên trong, một đạo thật cao đầu sóng đánh tới, đem hắn thuyền nhấc lên. Thuyền hành chạy tại phong cao đỉnh sóng chỗ, Vân Thiên Tôn tay áo tung bay. Phía dưới, là ầm ầm sóng dậy giang sơn, áng mây dằng dặc, thu hết vào mắt. Đây là thuộc về hắn thời đại! Hắn nhất định trở thành cái này ầm ầm sóng dậy thời đại lộng triều nhân, dẫn theo nhân tộc hướng đi một cái trước nay chưa có huy hoàng, lưu lại trong lịch sử dày đặc nhất một bút! Hắn đem chủ đạo Thái Đế chết, Thiên Đế chết, Cổ Thần thời đại sẽ tại trong tay của hắn dần dần kết thúc, mà Thiên Minh cũng ở trong tay của hắn lâm vào chia rẽ, lật đổ Cổ Thần người cuối cùng rồi sẽ thay thế Cổ Thần trở thành người thống trị. Mà hết thảy này, Vân Thiên Tôn còn không biết, hắn chỉ là nhìn lấy mây mù lượn lờ giang sơn, trong lồng ngực tràn đầy hào hùng. Một đạo sóng lớn hạ xuống, Thiên Long bảo liễn lái ra Thiên Hà bên trên sương mù dày đặc, lần nữa xuất hiện tại Long Hán thời đại. Chỉ là vật đổi sao dời, hiện tại đã cách Tiêu Hán Thiên Đình không biết bao nhiêu năm. Tại thời đại kia, Mục Thiên Tôn khiếp sợ thiên hạ hành động vĩ đại nhấc lên một hồi cải cách, nhưng đối với Mục Thiên Tôn đã làm sự tình, biết người đã không nhiều lắm. Tần Mục lấy lại bình tĩnh, thay đổi tướng mạo, lại hóa thành Mục Thanh. "Hiện nay không biết là Long Hán năm nào, đáng tiếc, cho dù là đại sư huynh cũng không rõ ràng quỷ thuyền đỗ tại Long Hán cái gì niên đại." Tần Mục đứng dậy, hướng Yên nhi nói: "Yên nhi, treo tốt đèn lồng, sóng gió có chút lớn, không nên bị đầu sóng đánh tắt." Yên nhi lên tiếng đồng ý, đem đèn lồng treo tốt, nói: "Công tử, lần này có thể gặp đến mẫu thân của ta sao?" Tần Mục cười nói: "Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, lần này hẳn là liền có thể nhìn thấy Nam Đế. Ngươi yên tâm, chỉ cần nhìn thấy nàng, liền có thể ung dung bố cục, dù là tương lai Hỏa Thiên Tôn giết nàng, nàng cũng sẽ không chân chính tử vong." Hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn lấy Yên nhi đèn treo tường lồng, trong lòng tràn đầy tự tin. Yên nhi reo hò một tiếng, rất là chịu khó đi đút Long Kỳ Lân cùng sáu đầu Thiên Long ăn, lại đem Long Kỳ Lân trong lỗ tai tiểu tiểu Thổ Bá mò đi ra cho ăn linh đan. Tiểu tiểu Thổ Bá cái mông ngay tại chỗ, ôm đối với hắn mà nói còn quá lớn linh đan ra sức gặm. Thiên Hà lên thuyền tới thuyền đi, rộn rộn ràng ràng, Tần Mục đẩy ra cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhưng thấy hiện nay Thiên Hà lên thuyền chỉ so với Long Hán giai đoạn đầu muốn bao nhiêu ra rất nhiều, nhân tộc hiển nhiên cũng hưng thịnh, Tần Mục nhìn thấy rất nhiều nhân tộc Thần Nhân điều khiển lâu thuyền thuyền hoa, tại Thiên Hà đi lên chạy. "Vân Thiên Tôn trị thế, quả nhiên là một tay hảo thủ." Tần Mục lộ ra tươi cười, thầm nghĩ: "Hắn hiện tại đã là Vân Thiên Đế đi? Đáng tiếc lần trước đi Long Hán, không thể nhìn thấy hắn, lần này nói không chừng có thể nhìn thấy hắn. Nói đến, chúng ta chỉ ở Long Hán giai đoạn đầu Dao Trì thịnh hội bên trên gặp qua một lần, nhưng mà lẫn nhau đều không có nói chuyện qua." Hắn đột nhiên giật mình, nhắc tới cũng kỳ, Vân Thiên Tôn để lại cho Vân gia di huấn bên trong cũng nói như vậy từng tới, Vân Thiên Tôn một mực chưa từng gặp qua Mục Thiên Tôn, hắn chỉ có thể tiếp theo Đại Phạm Thiên Vương Phật công pháp, huyễn hóa làm Mục Thiên Tôn, mượn Tần Mục thân phận làm việc. "Chẳng lẽ nói, chúng ta thật chưa từng gặp qua lẫn nhau?" Tần Mục không từ cái rùng mình, chẳng lẽ Vân Thiên Tôn cùng Mục Thiên Tôn vĩnh viễn chỉ có thể cách xa nhau tại lịch sử hai bên bờ, nhìn xa lẫn nhau? Đây là một cái cỡ nào làm người ta bi thương sự tình ah. "Long Phi, chúng ta lại đi một chuyến nhân tộc Tiêu Hán Thiên Đình đi." Tần Mục thanh âm từ trong xe truyền đến, buồn bã nói: "Ta muốn nhìn một chút nhân tộc những cái kia quen biết cũ đều thế nào rồi." Long Kỳ Lân lên tiếng, hướng Yên nhi nói nhỏ: "Giáo chủ rất kỳ quái, trước kia lúc nào cũng gọi ta Long béo, mà bây giờ lại đổi tên ta là Long Phi, gọi ta tên thật. Là lạ. . ." Yên nhi buồn cười, cười nói: "Ngươi làm sao việc lớn thông minh việc nhỏ hồ đồ? Long béo là nhũ danh, Long Phi là đại danh, trước kia hắn cảm thấy ngươi còn nhỏ, không chín chắn, cho nên mở miệng một tiếng Long béo. Hiện tại hắn cảm thấy ngươi chín chắn, trưởng thành, cho nên mới nghiêm túc việc xưng hô đại danh của ngươi. Cha mẹ cùng các trưởng bối đều là như vậy, cảm thấy ngươi trưởng thành, liền sẽ gọi ngươi tên đầy đủ." "Phi phi, ngươi nói bậy, giáo chủ mới không phải coi ta là thành nhi tử nuôi!" "Còn nói hay không? Là ai nấu cơm cho ngươi? Là ai dạy ngươi công pháp? Là ai lúc nào cũng sủng ái ngươi?" Long Kỳ Lân thần thái dại ra, tiểu tiểu Thổ Bá lên tiếng khụ khụ cười ra tiếng. Long Kỳ Lân cúi đầu đạp tai, rất là chán nản: "Ta Hoạn Nhân kinh, khả năng uổng công luyện tập, đạo tâm của ta muốn sụp đổ. . ." Thiên Long bảo liễn hướng lên trời trong sông bơi, nhân tộc Tiêu Hán Thiên Đình chính là xây dựng ở phía trước, Tần Mục rất là kích động: "Nói không chừng lần này có thể nhìn thấy Vân Thiên Tôn, chỉ mong hắn hiện tại Tiêu Hán Thiên Đình!" Tiêu Hán Thiên Đình so lúc trước quy mô lớn rất nhiều, xa xa nhìn tới, cung vàng điện ngọc, rất là khí thế, lúc đầu Thiên Đình vẫn còn, chẳng qua quy mô rất nhỏ, hiện nay nhân tộc Thần Nhân bọn họ tại bốn phía xây dựng rất nhiều cung điện, hơn nữa dẫn dắt tới càng nhiều Thiên Hà nhánh sông, đem những này cung điện nâng lên. Tần Mục nhìn xa một phen, nhưng thấy có thật nhiều thuyền từ nhánh sông bên trong lái ra, lui tới, rất là náo nhiệt, cũng có chút Thần Nhân là từ hạ giới bay lên Tiêu Hán Thiên Đình, trên không trung lưu lại từng đạo ánh sáng. "Vân Thiên Tôn quản lý đến quả nhiên rất tốt." Tần Mục trong lòng vui vẻ, lệnh Long Kỳ Lân dừng xe, ngăn lại một chiếc đi qua lâu thuyền, lầu đó trên thuyền chuyên chở hàng hóa, hẳn là theo Thiên Hà tiến về cái khác chư thiên mua bán thương phẩm thương nhân. Trên thuyền có Thần Nhân thủ hộ, đến đây hỏi thăm, nhìn thấy Thiên Long bảo liễn phi phàm, không dám thất lễ. Tần Mục đi ra bảo liễn, hỏi: "Huynh đài, hiện nay là Long Hán năm nào?" Cái kia Thần Nhân cười nói: "Cụ thể là năm nào, vậy cũng không biết. Chẳng qua Tiêu Hán Thiên Đình năm ngược lại là biết, năm nay là Vân Thiên Đế đăng cơ thứ mười vạn năm tháng, nếu như ngươi tới sớm, còn có thể nhìn thấy mười vạn năm đại điển, đáng tiếc, ngươi đến trễ mấy ngày." "Vân Thiên Đế đăng cơ đã có mười vạn năm?" Tần Mục trong lòng kinh ngạc, nếu như Vân Thiên Tôn từ Tiêu Hán Thiên Đình xây dựng một năm kia cũng đã đăng cơ xưng Đế, như vậy hắn chính là đi tới mười vạn năm sau! "Khách nhân là từ đằng xa tới? Xem ngươi phong trần mệt mỏi bộ dạng, hẳn là đi một chút năm tháng." Cái kia Thần Nhân hỏi: "Vân Thiên Đế lễ mừng lúc, công bố một kiện đại sự, đáng tiếc ngươi bỏ qua." Tần Mục hiếu kỳ nói: "Cái đại sự gì?" "Thiên hạ đệ nhất Đế Tọa cảnh giới!" Cái kia Thần Nhân kích động không thôi, nhịn không được thanh âm cao vút, vui vô cùng nói: "Vân Thiên Đế là trong thiên hạ cái thứ nhất tu thành Đế Tọa cảnh giới tồn tại! Liền Cổ Thần Thiên Đế cũng sai người đưa tới hạ lễ đây! Ngày ấy, Tiêu Hán Thiên Đình náo nhiệt cực kì, Thổ Bá, Thiên Công, còn có Địa Mẫu, Đế Hậu, đều sai người đưa tới hạ lễ, chúc mừng nhân tộc Đại Đế trở thành Đế Tọa, khai sáng trong thiên hạ loại thứ nhất Đế Tọa công pháp!" Tần Mục cũng không nhịn được kích động lên, khen: "Tốt, thật tốt! Vẻn vẹn mười vạn một ngàn năm, hắn liền có thể tại chúng thần trước đó tìm hiểu ra Đế Tọa cảnh giới, quả thực là có một không hai thiên tài!" Yên nhi có chút không hiểu, mười vạn một ngàn năm tu thành Đế Tọa? Có một không hai thiên tài? "Công tử hình như không biết, Khai Hoàng thời đại những người kia đều là tại ngắn ngủi vạn năm, thậm chí không đến ngàn năm liền tu thành Đế Tọa cảnh giới, Vân Thiên Tôn hơn mười vạn năm mới tu thành Đế Tọa, sao có thể được xưng tụng thiên tài?" Nàng có chút buồn bực. Nàng lại không biết, người đời sau có vô số kinh nghiệm của tiền nhân, bởi vậy tu luyện rất là thuận lợi, mà ở Vân Thiên Tôn thời đại này, tuy là cảnh giới có, thế nhưng là chưa hề có người đến qua. Không chỉ có như vậy, thời đại này công pháp cũng không có những công pháp khác có thể tham khảo. Tất cả mọi người, cho dù là Bán Thần bên trong thủ lĩnh, đều cần dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, từng chút từng chút tìm tòi, thử lỗi, tương đương với trong bóng đêm lục lọi ra một đầu lại một đầu con đường. Đáng sợ hơn chính là sai lầm. Công pháp bên trên xuất hiện sai lầm, có đôi khi liền cần đẩy tới làm lại. Nếu như tu luyện tới Ngọc Kinh cảnh giới, tại tiến quân Lăng Tiêu cảnh giới trên đường, đột nhiên phát hiện bản thân tại Chân Thần cảnh giới lúc xuất hiện sai lầm, lúc này liền cần đem bản thân từ Chân Thần đến Ngọc Kinh công pháp sửa chữa một phen. Nhưng mà nếu như là Thần tàng lúc liền xuất hiện sai lầm đâu? Vậy cơ hồ là muốn đem bản thân lúc trước công pháp hoàn toàn lật đổ! Bởi vậy, Long Hán thời đại đủ loại công pháp đều tiến lên khó khăn, tất cả mọi người tại một mảnh hỗn độn cùng trong bóng tối tìm tòi, chứng thực, thử lỗi, tiến lên. Vì vậy mà chết người, hài cốt chỉ sợ có thể nhồi vào một cái chư thiên! Chính là có những này tiên hiền tìm tòi chứng thực, mới có thể để người đời sau lúc tu luyện tránh đi rất nhiều chỗ nhầm lẫn, ít đi rất nhiều đường quanh co. Vân Thiên Tôn có thể tại tất cả mọi người trước đó, cái thứ nhất khai sáng ra Đế Tọa công pháp, hơn nữa tu thành Đế Tọa cảnh giới, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có thành tựu, tài nghệ trấn áp quần hùng! "Khách nhân, chúng ta còn cần đi hành thương, không thể ở lâu." Cái kia thủ hộ thương thuyền Thần Nhân cảm khái nói: "Chuyến đi này chỉ sợ muốn đi hơn mười năm mới có thể trở về đến Tiêu Hán, khi trở về ta cũng là cái đi bộ đường xa khách, phong trần mệt mỏi, tựa như cùng khách nhân đồng dạng." Tần Mục cười ha ha, phất tay từ biệt. Thiên Long bảo liễn chạy đến Tiêu Hán Thiên Đình phía trước, Long Kỳ Lân tại Nam Thiên môn bên ngoài ngừng bảo liễn, Yên nhi lấy xuống đèn lồng đi theo Tần Mục sau lưng, mọi người đi vào Tiêu Hán Thiên Đình. Giữa ban ngày thời điểm gánh lấy đèn lồng, đám người bọn họ rất là làm cho người chú ý. Tần Mục bốn phía nhìn lại, thời đại này mọi người đã tại nghệ thuật bên trên có rất nhiều trình độ, kiến trúc lộng lẫy, để cho người ta yên lặng tại thời đại viễn cổ mỹ học bên trong. Tần Mục đối với cái này cũng có nghiên cứu, bước chân thả rất chậm, bốn phía quan sát, trong lòng rất là vui vẻ. "Vân, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở về?" Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, thấy được Nguyệt Thiên Tôn. Nàng mang theo mấy cái thần nữ bước nhanh hướng bên này đi tới, oán giận nói: "Ngươi không phải nói muốn đi Long Hán Thiên Đình, hướng Cổ Thần Thiên Đế cáo ngự trạng sao? Hạo Thiên Tôn những năm này một mực xâm phạm chúng ta nhân tộc lãnh địa, dưới trướng hắn Bán Thần ăn chúng ta không ít tộc nhân, dạy mãi không sửa! Tiền tuyến cũng đánh không biết bao nhiêu lần, lần này cáo ngự trạng, nhất định phải. . . Ngươi tại sao lại biến thành Mục Thiên Tôn bộ dạng?" Nàng đột nhiên chú ý tới Tần Mục bên cạnh Yên nhi, chú ý tới Long Kỳ Lân cùng sáu đầu Thiên Long biến thành quái nhân, không khỏi ngây dại, ngơ ngác nhìn trước mặt Tần Mục. Tần Mục trên mặt vẻ tươi cười đang nổi lên, nói khẽ: "Nguyệt, đã lâu không gặp. Lần trước từ biệt, thoáng như hôm qua. Các ngươi có khỏe không?" Nguyệt Thiên Tôn khó có thể tin nhìn lấy hắn, bước chân biến nhẹ nhàng đi đến bên cạnh hắn, lặp đi lặp lại quan sát, chỉ thấy Tần Mục có chút tiều tụy, lại giống như là hôm qua đồng dạng, bộ dáng cũng không có bất kỳ biến hóa. Nhưng mà hắn lại giống là đã trải qua rất nhiều chuyện đồng dạng, ánh mắt biến so lúc trước càng thêm thâm trầm, khí chất thoáng biến hóa, càng thêm nội liễm. "Mười vạn năm ah." Nàng nhẹ giọng nói mớ: "Không phải hôm qua ah, ngươi rời đi mười vạn năm ah Mục Thiên Tôn. . ." "Ta biết." Tần Mục cười nói: "Đối với ngươi mà nói mười vạn năm, với ta mà nói là hôm qua sự tình." Nguyệt Thiên Tôn cưỡng ép nhịn xuống cảm giác muốn rơi lệ, lôi kéo hắn liền hướng Thiên Đình bên trong đi đến, cười nói: "Ngươi đi về sau, có người đem ngươi bí mật phá giải! Ngươi biết người này là ai ư? Là Lăng tỷ tỷ!" Nàng vui vô cùng, thanh âm nhẹ nhàng: "Lăng tỷ tỷ nói có một cái tương lai người mang theo tương lai của nàng trâm cài tóc đi tới thời đại kia, ngay sau đó nàng trâm cài tóc liền biến mất. Ta về sau không nhịn được, nói cho nàng cũng không phải là Vân Thiên Tôn hóa thành hình dạng của ngươi, nàng kích động chết rồi, tìm ngươi rất lâu, nhưng mà từ đầu đến cuối không có tìm tới ngươi, còn thất lạc rất lâu. . ." Tần Mục trong lòng ấm áp, bị nàng dắt đi tìm Lăng Thiên Tôn. Rất nhanh, Nguyệt Thiên Tôn liền tới đến Lăng Thiên Tôn trụ sở, chỉ thấy nơi này rối bời, đâu đâu cũng có giấy, phía trên viết đầy đủ loại dấu hiệu chữ viết. Loại trừ những này bên ngoài, trong sân còn có mấy chục thớt ngựa con, những cái kia ngựa con cưỡi đòn trúc, chân không chạm đất, trên mặt đất nhảy tới nhảy lui, kiểm tra trên đất thư cảo. "Cẩn thận một chút, đừng chọc đến những vật nhỏ này, đây là Lăng tỷ tỷ thí nghiệm tạo hóa thần thông lúc, không để ý đem những này ngựa con cùng đòn trúc cho tới cùng một chỗ. Những này ngựa con sinh trưởng ở đòn trúc bên trên, Lăng tỷ tỷ để bọn chúng kiểm tra thư cảo có hay không có sai lầm, bọn họ lại không chăm chú đọc sách, tùy tiện chỉ trích một số liền nói sai. Lăng tỷ tỷ gọi là gạch tinh, hung cực kì, đừng theo chân chúng nó giảng đạo lý, biết làm người." Nguyệt Thiên Tôn vui vẻ cười nói: "Lăng tỷ tỷ, ngươi nhanh lên một chút đi ra xem là ai đến rồi!" Trong sân không có Lăng Thiên Tôn, chỉ có những cái kia ngựa con cưỡi đòn trúc nhảy tới nhảy lui. Một đầu Thiên Long hiếu kỳ nói: "Bọn chúng như vậy nhảy, không đau ư?" Bên kia Thiên Long buồn bực nói: "Đau? Chỗ nào đau?" Tần Mục lấy ra Lăng Thiên Tôn gỗ đào trâm cài tóc, chỉ nghe Lăng Thiên Tôn thanh âm từ một chỗ thiên phòng bên trong truyền đến, rất là tức giận: "Cái nào trời đánh làm chuyện tốt, trộm đi ta cái trâm. . . Trời ạ!" Thiên phòng môn đột nhiên toàn bộ bay lên, Lăng Thiên Tôn đứng tại trong cửa, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người. "Lăng, ta trở về." Tần Mục sắc mặt yên bình mà cười cười nói rằng: "Đây là ngươi trâm cài tóc."