 	Chương 712: Thiên hạ đệ nhất

	Đế Dịch Nguyệt cười lạnh nói: "Nhìn hắn dáng dấp, cùng Khai Hoàng có mấy phần rất giống, hẳn là Khai Hoàng hậu nhân a? Ngươi còn nói không phải đệ tử của ngươi? Đại Thiên Sư, ngươi đừng hòng gạt ta!"

	Tiều phu Thánh Nhân vẻ mặt đỏ lên: "Hắn là ta nhị đồ đệ không sai, nhưng hắn chỉ là treo cái tên, ta nhưng cho tới bây giờ không có chỉ bảo qua hắn bất kỳ vật gì."

	Đột nhiên Ngũ Lôi ấm uy năng đại phóng, đem Tần Mục đánh bay, nhưng mà Tần Mục toàn thân phù văn tung bay, trong chớp mắt liền truyền tống về đi, vẫn như cũ nằm ở Tai Họa Thần sau lưng, ôm Tai Họa Thần đầu gặm, ăn xuống vừa nhanh vừa độc.

	"Truyền tống thần thông, là ngươi khai sáng ra thần thông." Đế Dịch Nguyệt càng thêm hoài nghi, cười lạnh nói.

	Tiều phu Thánh Nhân xấu hổ không chịu nổi, nói không ra lời.

	Đột nhiên, Dũng giang bầu trời tôn này to lớn Tai Họa Thần chú ý tới bên này, mất hết tính người Tai Họa Thần trong lòng giật mình, không lo được đem Tần Mục cầm xuống, vội vàng cúi đầu khom người: "Đại sư tỷ!"

	Đế Dịch Nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi là Bắc Đế đệ tử? Cũng nhận ra ta cái này đại sư tỷ?"

	Tôn này Tai Họa Thần bị gặm đến khắp cả mặt mũi là máu, đứng ở nơi đó chân tay luống cuống, nói: "Đã từng thấy qua đại sư tỷ một mặt, chỉ là đại sư tỷ quyền cao chức trọng, hơn phân nửa là không có chú ý tới ta. Ta phụng mệnh đến đây hàng kiếp, còn xin đại sư tỷ thứ lỗi. . ."

	Đế Dịch Nguyệt lạnh nhạt nói: "Ngươi lưu lại ít đồ liền trở về thôi, ta ở đây, ngươi hàng không được kiếp. Lưu lại ít đồ, ngươi cũng có thể trở về dặn dò. Ngươi nói cho sư phụ, ta ở đây, hoặc là phái các ngươi đi tìm cái chết, hoặc là hắn tự mình đến hàng kiếp."

	Tôn này Tai Họa Thần sắc mặt đại biến, đột nhiên cắn răng một cái, đem cánh tay trái của mình bổ xuống, từ không trung hạ xuống tới, rất cung kính đưa cánh tay đặt ở Đế Dịch Nguyệt phía trước trên mặt đất, lui về phía sau hai, ba bước, nguyên thần ly thể, thân thể hóa thành tượng đá.

	Tần Mục ôm tượng đá đầu gặm mấy cái, suýt chút nữa đem hàm răng bắn ra gãy, đành phải từ bỏ, theo tượng đá bên trên trượt xuống đến, xung quanh quan sát, trong mắt hung quang mãnh liệt, tựa như nuốt sống người ta mãnh thú.

	Cái kia tượng đá dần dần chìm vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa, Ngũ Lôi ấm cũng tự điên cuồng xoay tròn, đem trên trời lôi vân nuốt vào trong bầu, lập tức biến mất.

	"Cái này đại mỹ nữ ăn ngon nhất!"

	Tần Mục hưng phấn nhào tới, hướng Đế Dịch Nguyệt đánh tới, tiều phu Thánh Nhân mặt mo xấu hổ vô cùng, hận không thể lập tức đánh một cái quan tài đào hố đem bản thân chôn đến lòng đất.

	Đế Dịch Nguyệt tay phải kết ấn, năm ngón tay chỉ ảnh tung bay, giống như hoa sen, nhẹ nhàng điểm một cái, điểm tại Tần Mục mi tâm, Tần Mục trong cơ thể ma tính lập tức biến mất, U Đô ma khí điên cuồng tuôn ra về hắn mi tâm chữ Tần đại lục bên trong.

	Đế Dịch Nguyệt cái này một ấn mang theo lấy U Đô ma khí ma tính tấn công tới, xông vào đầu to anh hài Tần Phượng Thanh trong cơ thể, Minh Đô ngọc giám phong ấn lập tức bên ngoài.

	Thiên Công cùng Xích Hoàng kinh ngạc, trăm miệng một lời: "Nha đầu này bản lĩnh không tồi! Đáng tiếc là cái chết."

	Đế Dịch Nguyệt khẽ ồ lên một tiếng, nghi ngờ không thôi, nàng cái này một ấn bên trong tích chứa pháp lực lập tức biến mất, giống như là bị thứ gì ăn đi đồng dạng.

	Chữ Tần đại lục bên trong cảnh tượng nàng không cách nào nhìn thấy, không có nhìn thấy Thiên Công cùng Xích Hoàng.

	"Mi tâm của ngươi bên trong có gì đó quái lạ, để cho ta đi vào ngươi con mắt thứ ba bên trong nhìn một chút!"

	Nàng đang muốn bay vào Tần Mục mi tâm, tiều phu, sơ tổ Nhân Hoàng, Phược Nhật La cùng Xích Khê liền vội vàng đem nàng chặn lại, luôn miệng nói: "Tuyệt đối không thể! Không muốn thăm dò mi tâm của hắn, chúng ta mấy cái đều bị nhiều thua thiệt!"

	Tiều phu nói: "Ta mặc dù chưa từng chịu thiệt, nhưng cũng biết trong này hung hiểm vô cùng, Thiên Vương tốt nhất đừng thử nghiệm!"

	Đế Dịch Nguyệt ánh mắt chớp động, cười nói: "Thật nguy hiểm như vậy? Lấy ta Đế tọa thực lực cũng nguy hiểm? Cũng được, ta hiện tại thân thể tử vong, không xem liền không xem đi."

	Tần Mục tỉnh táo lại, vội vàng lấy ra lá liễu dán tại mi tâm, thở phào một cái.

	"Lão sư, sơ tổ, các ngươi đều sống lại?"

	Hắn vừa mừng vừa sợ, lập tức nhìn về phía Đế Dịch Nguyệt, vội vàng sửa sang lại ăn mặc, lấy ra một chiếc gương chiếu chiếu, lúc này mới làm lễ ra mắt: "Lão sư, vị này thần tiên tỷ tỷ là?"

	"Thần tiên tỷ tỷ?"

	Đế Dịch Nguyệt mở cờ trong bụng, vừa rồi đối Tần Mục không tốt cảm nhận không cánh mà bay, cười nói: "Thiên Sư, ngươi nhị đệ tử ánh mắt không tồi, tốt hơn Khai Hoàng nhiều, so ngươi cũng tốt nhiều, là một nhân tài! Ngươi tên đồ đệ này không có thu sai."

	Tiều phu Thánh Nhân yên lòng, hướng Tần Mục nói nhỏ: "Lau lau miệng, ngươi khóe miệng còn có máu."

	"Khóe miệng có máu?"

	Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng lại lấy ra cái gương nhỏ, tinh tế đem vết máu ở khóe miệng lau khô, lại từ trong kẽ răng kéo ra một sợi tóc, thiếu niên mộng nhiên: "Ta hộc máu? Làm sao còn có thể phun ra tóc?"

	Đế Dịch Nguyệt nói: "Cái kia là sư đệ ta máu cùng tóc, liền là cái kia Tai Họa Thần, ngươi vừa rồi ôm đầu của hắn gặm."

	Tần Mục sắc mặt đỏ bừng.

	Đế Dịch Nguyệt cười nói: "Thật sự là một cái thanh thuần hảo thiếu niên, hiểu được xấu hổ thiếu niên đã rất ít đi. Ngươi như thế ngượng ngùng, nhất định rất nhiều nữ hài thích ngươi."

	Tiều phu, Phược Nhật La, Xích Khê cùng sơ tổ sắc mặt kỳ lạ, luôn miệng ho khan, cũng không nói chuyện.

	Đế Dịch Nguyệt không để ý lắm, cười nói: "Đệ đệ. . . Ai nha, ta còn không thể gọi ngươi là đệ đệ đây. Ngươi là Đại Thiên Sư đệ tử, lại là Khai Hoàng hậu nhân, ta gọi ngươi đệ đệ, chẳng phải là bối phận so với bọn hắn thấp?"

	Tần Mục nói: "Tỷ tỷ, chúng ta mỗi bên giao mỗi bên không phải tốt?"

	Đế Dịch Nguyệt mở cờ trong bụng, khen: "Chủ ý này hay. Sau này quyết định như vậy đi, chúng ta là tỷ đệ, nhưng chúng ta cùng những người khác mỗi người kết giao mỗi người."

	Tần Mục quan sát Đế Dịch Nguyệt cái trán, chỉ thấy nàng cái trán thủng một cái lỗ, trước sau trong suốt, thậm chí còn có thể nhìn thấy não bộ phận.

	Mà Đế Dịch Nguyệt nhịp tim vậy mà cũng đình chỉ, huyết dịch cũng lại không di động, hiển nhiên là một cỗ thi thể!

	Chỉ là nguyên thần của nàng quá mạnh, còn có thể khống chế cỗ thân thể này, đến mức thoạt nhìn còn giống như là còn sống đồng dạng.

	"Tỷ tỷ thương thế rất nặng ah."

	Tần Mục nói: "Làm sao bị thương nặng như vậy?"

	Đế Dịch Nguyệt chán nản nói: "Gặp người không quen, tỷ tỷ gả cho một cái người phụ tình, kết quả bị người phụ tình gây thương tích. Đây không phải tổn thương, người chết tính thế nào là bị thương?"

	Tần Mục tinh tế kiểm tra vết thương của nàng, hắn kề cực kỳ gần cũng nghe không đến Đế Dịch Nguyệt hô hấp, Đế Dịch Nguyệt trong vết thương còn có sót lại thần thông, thần thông uy lực cực kỳ cường đại, để hắn không dám chạm đến.

	"Là thương thế, coi như có thể cứu, mặc dù rất nặng, nhưng không nghiêm trọng lắm."

	Tần Mục kiểm tra một phen, đi vòng qua Đế Dịch Nguyệt sau đầu, theo trong động nhìn nhìn, quan sát một phen, nói: "Chỉ là vết thương này chỗ thần thông sót lại, ta liền không giải quyết được. Tỷ tỷ có thể đem thương thế xử lý một chút ư?"

	Đế Dịch Nguyệt kinh ngạc, thôi thúc huyền công, đem trong vết thương Âm Thiên tử lưu lại thần thông sót lại xóa đi, hiếu kỳ nói: "Ta là Đế tọa cảnh giới, ngươi là Thiên Nhân cảnh giới, ngươi có cái gì thủ đoạn có thể trị Đế tọa tổn thương."

	Tần Mục hơi lắc người, hiện ra ba đầu sáu tay, giơ tay lên một đạo kiếm quang đem bản thân bên trái đầu cắt xuống.

	Đế Dịch Nguyệt giật nảy mình, Tần Mục xách theo bản thân bên trái đầu, cười nói: "Tỷ tỷ mời xem."

	Cổ của hắn lay động, vậy mà lại mọc ra một cái đầu!

	Đế Dịch Nguyệt trợn mắt lên, thất thanh nói: "Lại có như thế công pháp?"

	Nàng nhìn ra được, Tần Mục chẳng những đem thân thể đầu bổ xuống, thậm chí liền nguyên thần đầu cũng bổ xuống!

	Tần Mục thôi thúc công pháp về sau, chẳng những mọc ra thân thể đầu, nguyên thần đầu cũng tương tự mọc ra đi ra!

	Loại công pháp này thần thông, nàng chưa từng nghe thấy.

	Xích Khê Thần Nhân hừ lạnh một tiếng, trong lòng có chút khó chịu.

	Tần Mục thi triển Minh Hoàng Vô Lậu Tạo Hóa huyền công cùng Xích Hoàng Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, hắn đem hai loại công pháp kết hợp hoàn mỹ lên, mới có thể tạo thành thân thể bất diệt nguyên thần bất diệt hiệu quả!

	Thân thể bất diệt, là Xích Minh Thần tử cũng tha thiết ước mơ hoàn mỹ công pháp, không nghĩ tới Xích Minh Thần tử còn chưa tìm hiểu ra đến, Tần Mục cũng đã trước hắn một bước làm được thân thể bất diệt nguyên thần bất diệt.

	Đương nhiên, Tần Mục có thể làm đến bước này, bọn họ hâm mộ không tới.

	Xích Minh Thần tử truyền thụ Tần Mục Minh Hoàng Vô Lậu Tạo Hóa huyền công, lại thêm Xích Hoàng tư duy trực tiếp đem liên quan tới Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức truyền thụ cho hắn, dẫn đến Tần Mục tại Bất Diệt Thần Thức bên trên nắm giữ Xích Hoàng đồng dạng trình độ!

	Có bậc này trình độ lại đi tìm hiểu Vô Lậu Tạo Hóa huyền công, liền sẽ làm ít công to, bởi vậy Tần Mục tại đây hai môn Đế tọa công pháp bên trên trình độ vượt xa Xích Minh Thần tử, nắm giữ không gì so sánh nổi ưu thế.

	Hắn cứ việc đem Xích Hoàng công pháp cũng truyền cho Xích Minh Thần tử, nhưng Xích Minh Thần tử không có khả năng nắm giữ Xích Hoàng đồng dạng trình độ, đến mức Xích Minh Thần tử đến nay không thể làm được thân thể bất diệt nguyên thần bất diệt, ngược lại Tần Mục người ngoài này trước hắn một bước làm được.

	Tiều phu Thánh Nhân lộ ra nụ cười, hắn đối Tần Mục hiểu rõ, tự nhiên biết Tần Mục đối với Tạo Hoá chi thuật trình độ là bực nào đáng sợ.

	Tần Mục chính mình cũng không biết bản thân đến cỡ nào mạnh mẽ, mà hắn lại biết đến rõ rõ ràng ràng.

	Đạt được Xích Hoàng, Minh Hoàng hai đại Đế tọa truyền thừa Tần Mục, hoàn toàn có thể nói Tạo Hoá chi thuật người mạnh nhất, không có cái thứ hai!

	Tần Mục theo Xích Minh Huyền Không giới mang đến hai đại Đế tọa công pháp, đều là liên quan tới Tạo Hoá chi thuật, không giữ lại chút nào truyền thụ cho Duyên Khang mỗi bên đại học cung.

	Đến hàng vạn mà tính Duyên Khang sĩ tử cùng cường giả đều tại khổ nghiên công pháp ảo diệu, không thiếu có thiên tư hơn người tài năng xuất chúng nhân tài, đem cái này hai môn Đế tọa công pháp tìm hiểu ra rất nhiều diệu lý.

	Nhưng mà loại trừ tiều phu bên ngoài, hầu như tất cả mọi người không biết Tần Mục đã sớm đặt chân tại dãy núi chi đỉnh.

	Tần Mục tán đi ba đầu sáu tay, cười nói: "Tỷ tỷ thương thế, đối với những người khác tới nói rất khó trị liệu, nhưng với ta mà nói lại không phải quá khó khăn. Tỷ tỷ đối Tạo Hoá chi thuật có hay không có nghiên cứu?"

	Đế Dịch Nguyệt lắc đầu nói: "Có chút thô sơ giản lược nghiên cứu, nhưng mà trình độ không sâu, không bằng Đại Thiên Sư."

	Trong miệng nàng Đại Thiên Sư chính là tiều phu Thánh Nhân.

	Tần Mục đi tới đi lui, nói: "Tỷ tỷ thân thể đã chết, tử vong thời gian có lẽ đã lâu rồi, nhưng mà bảo tồn được rất tốt, rất là mới mẻ, giống như là vừa mới chết đồng dạng. Nhưng mà ngươi ở trong nhân thế đi lại, thời gian trì hoãn càng lâu thân thể liền càng là dễ dàng hư thối, nếu như thật mục nát, vậy liền thật đã chết rồi. Như vậy. . ."

	Hắn ngẩng đầu cười nói: "Ta lấy Tạo Hóa Huyền Công giúp ngươi trị liệu! Đợi đến ngươi sống lại về sau, liền có thể bản thân từ từ tìm hiểu Tạo Hoá chi thuật."

	Đế Dịch Nguyệt kinh ngạc nói: "Ngươi thật sự có thể trị liệu Đế tọa cường giả thân thể? Ta là Đế tọa cảnh giới!"

	Tần Mục lòng tin tràn đầy: "Lương y như từ mẫu. . ."

	"Phi, chiếm tỷ tỷ tiện nghi." Đế Dịch Nguyệt lườm hắn một cái, lại không chút nào tức giận bộ dạng.

	Tiều phu, Phược Nhật La đám người hai mặt nhìn nhau.

	Sơ tổ Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Thiên Sư, hắn như thế biết dỗ nữ hài tử vui vẻ, cũng là theo ngươi học?"

	Tiều phu mờ mịt: "Ta nơi nào hiểu cái này? Ta nếu là đã hiểu, còn có thể cô độc đến nay? Nói ra thật xấu hổ, đừng nói cái này, ngay cả công pháp thần thông ta cũng chưa từng dạy qua hắn. Hắn có khác sư thừa. . ."

	Quan Thiên đài bên trên, dược sư thi thể đã cứng ngắc.

	

 