 Chương 882: Là có hi sinh nhiều ý chí

	Yên nhi tình thế khó xử, cái kia xách theo đèn lồng nữ tử luôn miệng thúc giục, Yên nhi ba bước một quay đầu đi theo nàng đi vào trong rừng đào, dần dần biến mất tại rừng đào chỗ sâu.

	Long Kỳ Lân đi tới Tần Mục bên cạnh, nói: "Giáo chủ, chúng ta đi chỗ nào?"

	Tần Mục cúi đầu xuống, sau một lúc lâu, đầu lâu nâng lên, nói: "Trước đi Tương Long thành."

	Long Kỳ Lân thân thể lung lay, hiện ra chân thân.

	Lâm Hiên Đạo chủ đi lên phía trước, hướng Tần Mục nói: "Tần giáo chủ, Đạo Tổ bảo ta Đạo môn di chuyển, rời đi Duyên Khang, đi tới Thanh Vân thiên lánh nạn."

	Tần Mục yên lặng gật đầu.

	"Giáo chủ không có ý định nói cái gì?" Lâm Hiên Đạo chủ nhịn không được hỏi.

	Tần Mục nhảy đến Long Kỳ Lân cái trán, nhìn xuống phía dưới đến, nói: "Có lẽ lưu lại núi xanh, tương lai còn có chút đốt củi lửa cơ hội. Lâm Đạo chủ, bảo trọng!"

	Lâm Hiên Đạo chủ vội vàng nói: "Tần giáo chủ, ngươi không tránh một chút ư?"

	Tần Mục lộ ra tươi cười, Lâm Hiên chỉ cảm thấy cái thằng này tươi cười lại có chân chính hồn nhiên.

	"Xích Minh cách mạng, vì người chứng minh cũng có thể giống như thần mạnh mẽ. Thượng Hoàng cách mạng, là muốn tranh đoạt người quyền lực sinh tồn, người tính mạng cùng Thần đánh đồng, mạng người lớn hơn trời. Khai Hoàng biến pháp, là kéo dài Thượng Hoàng cách mạng thành quả, vừa là mạng người lớn hơn trời, cũng là Thần Ma vì người sử dụng, đem Thần Ma quyền lực nhốt ở trong lồng."

	Tần Mục nói: "Duyên Khang biến pháp, kéo dài Khai Hoàng biến pháp, vì đạo về dân chúng, dân chúng hàng ngày mới là chính đạo. Ba cái thời đại cách mạng biến pháp, không thể liền như thế tại Duyên Khang thời đại kết thúc, bị vực ngoại Thiên Đình đánh cắp biến pháp thành quả. Xích Minh, Thượng Hoàng, Khai Hoàng, vì cách mạng biến pháp chết quá nhiều anh hùng hào kiệt, bọn họ dùng tính mạng của mình xem như ba cái thời đại cách mạng biến pháp tế phẩm, hiến tế bản thân. Những này chí sĩ đầy lòng nhân ái, cũng là vì để hậu nhân sống được tốt hơn mà hi sinh. Nếu như Duyên Khang biến pháp cũng cần tế phẩm. . ."

	Hắn mím môi, thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại âm vang mạnh mẽ rung động lòng người: "Liền theo biến pháp tam kiệt bắt đầu! Xem như Duyên Khang biến pháp tam kiệt bên trong Thiên Thánh giáo chủ, Nhân Hoàng Tần Mục, ta đã chuẩn bị xong. Lâm Đạo chủ, đi Thanh Vân thiên đi, vì Duyên Khang biến pháp lưu lại điểm Tân Hỏa. Long béo, đi —— "

	Long Kỳ Lân bước chân, bàn chân sinh nói, hướng Tương Long thành phương hướng chạy đi.

	Lâm Hiên Đạo chủ đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, suy nghĩ xuất thần: "Vì một cái lý tưởng. . . Tần giáo chủ, ta đã từng coi ngươi là Đại Khư vứt bỏ dân, đã từng coi ngươi là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, chưa từng đem ngươi trở thành Duyên Khang người, chỉ là không nghĩ tới tai vạ đến nơi, nhất kiên định người ngược lại là ngươi. Mà xem như sinh trưởng ở địa phương Duyên Khang người, ta lại muốn dẫn đầu Đạo môn rời đi Duyên Khang. . ."

	Long Kỳ Lân phát động lên tất cả pháp lực, một đường chạy vội phi nhanh.

	Lần này hắn không tiếp tục lười biếng, không có che giấu mình tốc độ đi lừa gạt càng nhiều linh đan, mà là liều tính mạng chạy.

	Lúc trước, vì đổi lấy càng nhiều linh đan, hắn lúc nào cũng một chút xíu tăng lên tốc độ của mình, để Tần Mục nhìn thấy tiến bộ của mình, cho mình luyện chế càng nhiều linh đan, hiện tại, hắn không còn loại này tiểu tâm tư.

	Long Kỳ Lân chạy hai ngày, vẫn là không có nhìn thấy lúc đầu Đại Khư biên giới, hiện nay hắn sức chịu đựng kéo dài, toàn lực chạy hai ngày ngược lại cũng không cảm thấy mỏi mệt.

	Đột nhiên, một đầu thanh tước từ phía sau vỗ cánh bay tới, rơi vào Long Kỳ Lân trên đầu, cho Long Kỳ Lân một viên linh đan, cười nói: "Ta lại trở về!"

	Tần Mục cùng Long Kỳ Lân vừa mừng vừa sợ: "Yên nhi tỷ, ngươi tại sao trở lại?"

	"Nương nương bên cạnh có thật nhiều hầu gái, không kém ta một cái."

	Thanh tước ríu ra ríu rít, tốc độ nói rất nhanh: "Hơn nữa nương nương cũng không thích ta phục vụ nàng, lúc nào cũng nói ta muốn đem nàng cho ăn thành đại mập mạp, lần này ta đem chính ta cho ăn thành đại mập mạp, nàng đoán chừng càng không thích. Cùng hắn ở nơi đó bị khinh bỉ, không bằng đi ra khoái hoạt, thấp nhất các ngươi không sợ ta đem các ngươi cho ăn thành đại mập mạp."

	Tần Mục lắc đầu nói: "Đi theo chúng ta sẽ có nguy hiểm, Yên nhi tỷ, ngươi hẳn là trở về. Đợi đến náo động bạo phát thời điểm chỉ sợ Nguyên giới bên trong chỉ có rừng đào mới là địa phương an toàn."

	Yên nhi cười nói: "Nguy hiểm tới thời điểm ta sẽ trở về, ta chỉ là không yên lòng các ngươi, không có ta chiếu cố các ngươi khẳng định không có cách nào chiếu cố tốt bản thân. Các ngươi đều là nhỏ chim non, còn có Long béo, ngươi quá chậm!"

	Nàng hiện ra chân thân, hóa thành béo mập Long Tước, cười nói: "Đến ta trên lưng đến, ta tốc độ nhanh hơn!"

	Nàng cõng Tần Mục cùng Long Kỳ Lân tiến lên, không đến một ngày thời gian liền bay đến Tương Long thành lân cận, Tần Mục hạ xuống tới, kiểm tra bốn phía địa lý. Nguyên giới phá phong, địa lý biến đổi lớn, hắn chỉ là suy đoán ra Tương Long thành đại khái vị trí, không có kỹ càng địa lý đồ.

	"Bên kia là. . . Thiên Vương miếu!"

	Tần Mục ánh mắt sáng lên, ánh mắt rơi vào một tòa rách nát Thiên Vương miếu bên trên, nói: "Thiên Vương miếu cách Tương Long thành không xa, tìm được toà này Thiên Vương miếu, rất nhanh liền có thể tìm tới Tương Long thành! Long béo, còn nhớ Thiên Vương tượng đá cưỡi ngươi đi chém giết Long Vương sự kiện kia ư? Phía trước toà kia miếu chính là !"

	Long Kỳ Lân hừ một tiếng, đối sự kiện kia ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Đúng vào lúc này, đội một bạch cốt khô lâu chạy như bay đến, khiêng yên lặng né tránh bảng hiệu, thẳng đến Thiên Vương miếu mà đi, xa xa liền nghe được những cái kia xương trắng thanh âm: "Trấn Hải Thiên Vương, Khai Hoàng có dụ: Đại loạn sắp nổi, lấy Trấn Hải Thiên Vương thu hẹp tứ hải chi binh, vứt bỏ Đại Khư, vào Phong Đô, tạm lánh vực ngoại Thiên Đình phong mang! Trấn Hải Thiên Vương thu binh về sau, tiến đến cùng Thanh Hoàng tụ hợp, quay về Thanh Hoàng bộ hạ."

	Trấn Hải Thiên Vương thanh âm truyền đến: "Mạt tướng tuân lệnh!"

	Cái kia một đội bạch cốt khô lâu lại đi ra Thiên Vương miếu, khiêng bảng hiệu bay đi.

	Tần Mục nghi ngờ không thôi, lại nghe Thiên Vương trong miếu truyền đến Trấn Hải Thiên Vương thanh âm: "Đao tới! Dắt ta ngựa tới!"

	Long Kỳ Lân nghe được dắt ta ngựa tới này câu nói, không khỏi rùng mình một cái.

	Tần Mục đi ra phía trước, lại thấy trong miếu đi ra một pho tượng đá, tượng đá đang tại nhanh chóng thuế biến, do đá hóa thành huyết nhục.

	Tôn này Trấn Hải Thiên Vương toàn thân mặc giáp trụ, cầm trong tay Thanh Long yển nguyệt đao, xoay người nhảy đến cửa miếu trước ngựa đá bên trên, cái kia ngựa đá cũng đang nhanh chóng thuế biến, trên người vảy rồng nhanh chóng biến thành màu xanh, móng nổ tung hóa thành vuốt rồng, đuôi ngựa hóa thành đuôi rồng, miệng đầy răng nanh, há miệng hí dài, khàn giọng như sấm.

	Tần Mục làm lễ chào hỏi, nói: "Trấn Hải Thiên Vương, ta là Khai Hoàng thứ một trăm lẻ bảy thế cháu Tần Mục, cùng ngươi từng có gặp mặt một lần. Xin hỏi Trấn Hải Thiên Vương, lần này Khai Hoàng có gì mệnh lệnh?"

	Trấn Hải Thiên Vương ghìm chặt xanh Long Mã, nhìn một chút hắn, cười nói: "Ta nhớ được đầu kia Long Kỳ Lân, ta đã từng nửa đêm cưỡi hắn đi chém giết Đông hải phản Long. Khai Hoàng theo Vô Ưu Hương bên trong truyền ra ý chỉ, ra lệnh cho chúng ta phía đông xanh Thiên cung Thanh Hoàng dưới trướng chư thần, vứt bỏ thủ Đại Khư, toàn diện thu hẹp, bảo toàn thực lực. Ngươi nếu là Khai Hoàng hậu nhân, biết được tình hình hung hiểm, có thể đi tới Phong Đô lánh nạn. Giá —— "

	Hắn nâng đao phóng ngựa mà đi.

	Tần Mục cau mày, trong lòng có chút bất an.

	Khai Hoàng ý chỉ là toàn diện thu hẹp, bảo toàn thực lực, cũng liền mang ý nghĩa tiều phu, đấu võ Thiên sư, Đế Dịch Nguyệt, Điền Thục mấy người bốn đại Thiên sư bốn đại Thiên Vương cũng biết đạt được Khai Hoàng ý chỉ, để bọn hắn vứt bỏ Duyên Khang.

	Duyên Khang, vốn là chính là dựa vào Khai Hoàng dư bộ che chở tiếp tục sống sót, hiện tại Khai Hoàng mệnh lệnh một màn, bốn đại Thiên sư bốn đại Thiên Vương thậm chí cả Phong Đô, đều sẽ thu hẹp, sẽ không trợ giúp Duyên Khang chút nào!

	Hắn lấy lại bình tĩnh, thanh âm khàn khàn: "Chúng ta đi, đi Tương Long thành."

	Trên đường, Tần Mục nhìn thấy từng cái thôn trang thành phố bên trong, từng tôn tượng đá thức tỉnh, theo đá hóa thành huyết nhục, Khai Hoàng thời đại Thần Nhân tụ tập, hội tụ thành quân, rời đi bọn họ nguyên bản trấn thủ đất đai.

	Những cái kia Đại Khư các con dân đứng tại cửa thôn, trước cửa thành, đưa mắt nhìn những này thủ hộ bọn họ Thần Nhân rời đi, trong mắt bọn họ tràn đầy mê man cùng bất lực.

	Tần Mục đi theo những này Thần Nhân đại quân đi tới Tương Long thành, những cái kia Thần Nhân đại quân theo Tương Long thành Thời Khắc Sinh Tử vượt cầu mà vào, đi vào Phong Đô.

	Tương Long thành cũng là hoàn toàn yên tĩnh, trong thành có nhiều miếu thờ, tượng đá rất nhiều, giờ phút này chút tượng đá cũng hồi phục lại, lần lượt đi vào Phong Đô.

	"Tần giáo chủ!"

	Trong thành phần lớn là Thiên Thánh giáo đệ tử, rất nhanh phát hiện Tần Mục vào thành, Sư Thiên Vương dẫn đầu mấy cái đường chủ đi tới, hoảng hốt lo sợ nói: "Giáo chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

	Tần Mục khoát tay áo, cười nói: "Tất cả có ta, không cần kinh hoảng." Dứt lời, hắn cũng đi đến thời khắc sống còn, đi vào Phong Đô.

	Phong Đô Tần Vương điện.

	Diêm vương gương mặt biến mất tại hắc ám áo choàng phía dưới, nói: "Tần gia tử không cần phải nói, ta biết của ngươi mục đích đến. Vô luận như thế nào, chúng ta trước sau là Khai Hoàng con dân, không phải Duyên Khang con dân. Khai Hoàng ý chỉ truyền đạt, xem như Khai Hoàng bộ hạ, chúng ta nhất định phải tuân theo!"

	Tần Mục cái trán toát ra gân xanh, nắm chặt nắm đấm: "Mạng người đâu? Duyên Khang chúng sinh tính mạng đâu? Ngươi nắm giữ lấy Khai Hoàng thời đại cường đại nhất quân đội, chẳng lẽ muốn nhìn lấy Duyên Khang vô số sinh mệnh chôn vùi? Đó là hàng trăm triệu mạng người, bọn họ tổ tông, cũng là Khai Hoàng người!"

	Diêm Vương thanh âm bên trong không có nửa điểm tình cảm: "Khai Hoàng là nghĩa phụ ta, hắn có tính toán của hắn, hắn đem hắn dưới trướng Thần Ma giao cho ta, ta liền muốn phụ trách. Bốn đại Thiên sư, bốn đại Thiên Vương, cũng đều tự nhận được mệnh lệnh, đã theo Duyên Khang rút lui. Tần gia tử, Tần Mục, ngươi dù sao cũng là Khai Hoàng hậu nhân, tới Phong Đô đi, Phong Đô lưng tựa U Đô, có thể lui có thể thủ."

	Tần Mục thất vọng đến cực điểm, đứng dậy, cười hắc hắc nói: "Ta là Tần gia tử, nhưng ta cũng là Nhân Hoàng. Nhân Hoàng điện nhất mạch, tự sơ tổ Nhân Hoàng bắt đầu, đến ta đời này, trải qua ba mươi bảy đời. Ba mươi bảy đời Nhân Hoàng cũng là vì Duyên Khang dân chúng ra sức chém giết, tre già măng mọc, không có lui người. Ta không thể đứt mất Nhân Hoàng điện truyền thừa. Cáo từ!"

	Hắn đi ra Tần Vương điện.

	Ngoài điện, mấy ngàn vị Thần Ma khom người mà đứng, lẳng lặng đợi chờ.

	"Thất Sát tinh quân Úy Liêu, tham kiến ân công!"

	Cầm đầu Thần tướng trầm giọng nói: "Úy Liêu đã chết, không còn là Khai Hoàng bộ hạ, nguyện theo ân công chinh chiến!"

	Tần Mục kinh ngạc nhìn bọn họ, lộ ra vẻ tươi cười, miễn cưỡng cười nói: "Úy Liêu tinh quân, các ngươi có thể sẽ hồn phi phách tán. . ."

	Úy Liêu cười ha ha: "Chúng ta vì Khai Hoàng chết qua một lần, vì ân công lại chết một lần thì thế nào? Các huynh đệ, các ngươi sợ ư?"

	Cái kia mấy ngàn Thần Ma cất tiếng cười to: "Hai vạn năm trước chưa từng sợ qua, sau khi chết còn có thể lại sợ? Thiệt thòi làm quỷ hùng!"

	Tần Mục lạy dài tới đất: "Ta thay Duyên Khang dân chúng, cám ơn chư công! Còn mời chư công di chuyển Đại Khư bên trong con dân, đưa đến Duyên Khang các thành dàn xếp!"

	Hắn đang muốn rời đi, lại thấy một đám hình thù kỳ quái lão đầu lão thái thái cùng tuấn nam mỹ nữ bọn họ đi tới, ồn ào.

	Cầm đầu là thiếu niên tổ sư, đem Long Kỳ Lân đá qua một bên, cười nói: "Chúng ta dù sao không phải Khai Hoàng bộ hạ, vì Duyên Khang chịu chết, nghĩa vị trí."

	Tần Mục ngơ ngác, những cái kia tuấn nam mỹ nữ cùng lão đầu bà già, đều là Thiên Thánh giáo lịch đại giáo chủ, chướng khí mù mịt, rối rít nói: "Chúng ta là Thiên Thánh giáo, không phải Thiên Ma giáo, trốn ở tại đây cũng là vô dụng, nên đi xử lý chút chính sự!"

	Tần Mục không nói thêm gì nữa, hướng Thiên Thánh giáo lịch đại giáo chủ cùng thiếu niên tổ sư lạy dài tới đất, thật lâu chưa từng đứng dậy.

	Thiếu niên tổ sư đem hắn dìu lên đến, cười nói: "Không phải một mình ngươi sự tình, là mọi người chúng ta sự tình, không thể để cho một mình ngươi khiêng. Ngươi đi trước đi, chúng ta những yêu ma quỷ quái này trốn ở chỗ này lâu như vậy, cũng nên xuống núi."

	Tần Mục đứng dậy, mang theo Long Kỳ Lân cùng Yên nhi rời đi.

	Hắn đi tới thời khắc sống còn, lại thấy một chiếc thuyền nhỏ theo Nại hà bên trên bay tới, trên thuyền áo tơi nón lá ông lấy xuống mũ rộng vành, cười nói: "Tần Nhân Hoàng, ta đưa ngươi đoạn đường."

	Tần Mục leo lên thuyền nhỏ, Lăng Cảnh đạo nhân chống đỡ thuyền mang theo bọn họ đi ngược dòng nước, đi tới người chết sinh giới, hắn lại hóa thành chín ngón xương trắng, chầm chậm nói: "Cái này Phong Đô giá phòng từng ngày dâng đi lên, ta là mua không nổi Nại hà hai bên bờ phòng ốc. Tần Nhân Hoàng, cục thế bên ngoài rất hung hiểm."

	Tần Mục lặng im một lát, nói: "Lăng Cảnh đạo nhân, ngươi đã thân tử đạo tiêu, không cần lại nghĩ những chuyện này."

	Lăng Cảnh đạo nhân cười nói: "Ta và ngươi sư phụ Tô Nhân Hoàng đấu cả một đời, hắn chém xuống ta một đầu ngón tay, ta rất chán ghét hắn, nhưng hắn lấy ra Nhân Hoàng ấn thời điểm, ta vẫn là cùng Thiên ma tổ sư đi hỗ trợ. Không khác, nhân tộc, còn có Duyên Khang chủng tộc khác, đều là Nhân Hoàng cứu được. Ta ở đây chống thuyền chỉ dẫn, không có ý tứ gì, lăn lộn cái mấy ngàn năm mấy vạn năm, nói không chừng có thể tại nại hai bên bờ sông mua một bộ căn phòng. Thà rằng như vậy, không bằng oanh oanh liệt liệt lại đến một hồi. Thiên ma tổ sư đi, ta cũng muốn đi."

	Tần Mục khàn giọng nói: "Lăng Cảnh đạo nhân, ngươi cùng tổ sư vì Duyên Khang chịu chết, ngăn chặn Thượng Thương, nhưng mà Duyên Khang dân chúng không có ai biết ngươi là thủ hộ bọn họ anh hùng."

	Lăng Cảnh đạo nhân đi lại thuyền xuyên qua tầng tầng bạch cốt sơn, cười nói: "Nhưng ta biết, ta là anh hùng. Ta muốn đi theo tâm của ta đi đi, đi làm việc. Ngươi tới bờ, lần sau lại đến lúc, thuyền bên trên người, khả năng không phải ta."

	Tần Mục nhảy xuống thuyền, khom người, thuyền nhỏ rời đi, biến mất tại sương mù sắc cùng xương trắng trong lúc đó.

	—— —— các bạn đọc nhớ là Tần Mục, thôn trưởng so cái ái tâm a ~ 