 Chương 1129: Chậu hoa ngộ đạo (Canh [3]! )

	"Mã ha mã ha!"

	Tần Mục trong mộng cảnh, từng cái nhỏ nhắn Tần Mục gật gù đắc ý, nói không người có thể hiểu ngôn ngữ, bọn họ đem Lăng Thiên Tôn bản chép tay sửa sang lại một lần, riêng phần mình có riêng phần mình cảm ngộ, liền ngồi cùng một chỗ cãi vã.

	Không chỉ có cãi lộn, bọn họ còn đánh, dùng riêng phần mình lĩnh ngộ ra Lăng Thiên Tôn thần thông, một đám tiểu bất điểm nhi hô to gọi nhỏ, cùng một chỗ loạn đánh.

	Rất nhiều nhỏ nhắn Tần Mục ai cũng có sở trường riêng, nhưng là mặc cho gì một cái đều không thể đem Lăng Thiên Tôn thần thông hoàn chỉnh thi triển đi ra, nhiều nhất chỉ có thể thi triển ra tàn thiên.

	Nhưng dù vậy, Tần Mục thế giới trong mộng cũng bị đánh lung ta lung tung, lần lượt mộng cảnh bị đánh phá.

	Một cái mộng cảnh rách nát, liền có mới mộng cảnh tạo ra, bọn họ thủy chung bị vây ở Tần Mục trong giấc mơ.

	Đột nhiên, bên trong một cái nhỏ nhắn Tần Mục vung tay lên, dường như thời gian đình chỉ xuống, nhưng mà đây cũng không phải là là thời gian bất động, mà là vật chất bất động, hình thành vật chất tất cả hạt dừng lại vận động.

	Dường như, liền Tần Mục mộng cảnh cũng dừng lại.

	Rất nhiều nhỏ nhắn Tần Mục không nhúc nhích, liền con mắt cũng không cách nào động đậy, bao quát cái kia thi triển ra vật chất bất động thần thông nhỏ nhắn Tần Mục cũng không cách nào động đậy.

	"Thất bại."

	Một cái hùng vĩ thanh âm truyền đến, Tần Mục từ trong mộng tỉnh lại, mộng cảnh sụp đổ, những cái kia nhỏ nhắn Tần Mục cũng nhao nhao như khói nhẹ đồng dạng tiêu tán.

	Tần Mục giãn ra lưng mỏi, vì chính mình rót chén trà, trong đầu hiện ra rất nhiều nhập mộng lúc cảm ngộ.

	Hắn uống trà, đem những này cảm ngộ sửa sang lại một phen, đặt chén trà xuống lúc ngáp một cái, lại tự ngủ thật say.

	Mộng cảnh tái hiện, lại có rất nhiều nhỏ nhắn Tần Mục từ trong mộng cảnh thò đầu ra nhìn, sau đó nhảy ra ngoài.

	Lần này trong mộng cảnh những cái kia nhỏ nhắn Tần Mục mang theo Tần Mục sửa sang lại sau kiến thức, so với một lần trước trong mộng cảnh Tần Mục đối vật chất không đổi lý giải đến càng thâm ảo hơn.

	Rất nhiều nhỏ nhắn Tần Mục ngồi cùng một chỗ, sắc mặt nghiêm túc, tiến hành thảo luận.

	"Mã ha!"

	"Xì xào!"

	Bọn họ thảo luận cực kỳ là nhiệt liệt, chẳng qua phen này luận đạo, bọn họ lại có khác biệt ý kiến, chia làm rất nhiều phái.

	Mỗi một cái phái đều không thể thuyết phục đối phương, ngay sau đó cũng chỉ có thể khai chiến, cuối cùng xì xào phái chiến thắng mã ha phái cùng xì xào xì xào phái, hoàn toàn thắng lợi, đem những cái kia đáng thương tiểu gia hỏa trói lại, quỳ thành từng dãy.

	Xì xào phái thủ lĩnh nho nhỏ Tần Mục vung tay hô to, phía dưới đáp người tập hợp, rất nhiều xì xào phái nhỏ nhắn Tần Mục bọn họ liên thủ, thi triển vật chất không đổi thần thông.

	Thế giới trong mộng tất cả bất động, nhưng mà xì xào phái tiểu Tần Mục bọn họ lại có thể hoạt động, không khỏi vui vẻ ra mặt, hướng những cái kia bị trói dị đoan tiểu Tần Mục bọn họ khoe khoang.

	Bỗng nhiên, bọn họ thần thông giống như là lên không giống biến hóa, từng cái nhỏ nhắn Tần Mục dường như trở nên trẻ hơn một chút.

	Xì xào phái tiểu Tần Mục bọn họ không hiểu, đang tại thảo luận là nơi nào xảy ra vấn đề, lại thấy mọi người càng ngày càng trẻ tuổi, rất nhanh biến thành một đống cởi truồng tiểu oa nhi, sắc mặt nghiêm túc y y nha nha.

	Cái kia hùng vĩ thanh âm lần nữa vang lên: "Lần này lại thất bại."

	Thanh âm chưa hạ xuống, mộng cảnh bắt đầu sụp đổ, những cái kia cởi truồng tiểu oa nhi ngửa đầu oa oa khóc lớn, mộng cảnh Như Yên giống như tán đi.

	Ấm bên trong trà đã không còn mùi vị, Tần Mục lại pha một bình, vừa uống trà, một bên sửa sang lại tâm đắc cùng sở ngộ.

	Hắn là hiện nay trên đời tạo hóa thần thông đệ nhất nhân, nhưng cho dù là hắn, tìm hiểu Lăng Thiên Tôn thần thông cũng tràn đầy khó khăn.

	Nếu như là dần dần từng bước tìm hiểu, chỉ sợ hắn cũng sẽ phạm sai lầm, tựa như là trong mộng những lũ tiểu nhân kia nhi đồng dạng, chết đến trăm ngàn lần.

	May mắn hắn nhận được Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng kiếp kinh, trong mơ nhập đạo, có thể mượn trong mơ tới thôi diễn suy luận, từ vô số lần trong tử vong tìm kiếm ra duy nhất chính xác con đường.

	Lại một lần chìm vào giấc ngủ, trong lúc ngủ mơ, nho nhỏ Tần Mục bọn họ kiến thức cùng tích lũy so với lần trước nhập mộng càng thêm thâm hậu.

	Nhưng mà lần này, trong mộng cảnh nhỏ nhắn Tần Mục bọn họ bất đồng càng thêm nghiêm trọng, hầu như một người một cái phái, ai cũng không tán đồng ai.

	Bọn họ giết đến trời đất mù mịt, hiển nhiên, trong lúc ngủ mơ Tần Mục càng thêm không kiêng nể gì cả, càng thêm thả bản thân, đã không thuyết phục được đối phương, dứt khoát hủy diệt đối phương, thỏa thỏa đại ma đầu diễn xuất.

	Hơn nữa là một tổ đại ma đầu.

	Tần Mục bất đắc dĩ, đành phải chia cắt từng cái mộng cảnh, không cho bọn họ tập hợp một chỗ, nhưng mà những tiểu tử này cách mộng cảnh giao lưu, vẫn là cho rằng đối phương là dị đoan, nhất định phải hủy diệt.

	Bọn họ vậy mà đánh vỡ từng cái mộng cảnh giết tới cùng một chỗ, lại là một hồi hỗn chiến, loạn đánh, đột nhiên một cái nho nhỏ Tần Mục thi triển ra bản thân tìm hiểu ra vật chất không đổi thần thông, chỉ thấy tất cả mọi người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên già cỗi lên.

	Rất nhanh, một đám chiều cao không đến một thước, tóc trắng xoá, râu dài chấm đất Tần Mục, chống gậy run rẩy đánh cùng một chỗ, giơ lên gậy đi đập đối phương đầu.

	Tần Mục lần nữa tỉnh lại, tán đi mộng cảnh, sửa sang lại một phen về sau lại kiên nhẫn lần nữa nhập mộng.

	Qua không lâu sau, hắn lần nữa tỉnh lại, lại thất bại.

	Vô Lượng kiếp kinh giống như là gặp không cách nào giải ra nan đề, Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông độ khó cao, đâu chỉ biến thái? Quả thực là khó giải!

	Nếu như Tần Mục dần dần từng bước tìm hiểu, hiện tại chỉ sợ đã qua vạn năm, hơn nữa chết không biết bao nhiêu lần!

	Hơn nữa mỗi lần kiểu chết đều không giống nhau, vô cùng kỳ quặc!

	Tần Mục một lần lại một lần nhập mộng, từ ngàn vạn lần sai lầm bên trong tìm kiếm một đường khả năng.

	Lần này trong mộng cảnh, đột nhiên trong mộng cảnh một cái nhỏ nhắn Tần Mục thi triển thần thông, một loại huyền chi lại huyền đạo âm vang lên, lại có sương mù dày đặc tuôn ra.

	Cái khác nhỏ nhắn Tần Mục ngây dại, kinh ngạc nhìn một màn này.

	Sương mù dày đặc phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, đem bọn hắn bao phủ, qua thật lâu, sương mù dày đặc tán đi, trên mặt đất chỉ để lại một đống xương khô.

	Lần này cũng thất bại.

	Tần Mục tán đi mộng cảnh, nhưng lại sợ vừa vui, nhảy dựng lên, kích động đi tới đi lui, khó nén vẻ hưng phấn.

	Lần này tuy là cũng tương tự thất bại, thế nhưng là để hắn thấy được thắng lợi rực rỡ.

	Vật chất không đổi thần thông con đường, hắn đã mò lấy, mặc dù chỉ là đạp ở con đường này điểm xuất phát bên trên, nhưng mà tiếp tục lục lọi tiếp tục đi, khẳng định có thể đem môn thần thông này tìm hiểu ra tới!

	Hắn nhảy ra chậu hoa thế giới, đi tới bên ngoài, ra khỏi phòng, lại thấy bên ngoài non xanh nước biếc, mây trắng xa xôi, Long Kỳ Lân đang nằm tại dưới bóng cây, Yên nhi tại cho hắn ăn ăn cây dương mai.

	Tần Mục giật mình, hắn đi vào chậu hoa trước đó, cây dương mai chỉ là vừa mới nở hoa, khi đó vẫn là mùa xuân thời kỳ.

	Mà bây giờ cây dương mai đã trưởng thành, chẳng phải là thời gian nửa năm đi qua?

	Hắn dõi mắt nhìn lại, nhưng thấy đầy khắp núi đồi đều là chín mọng quả dại, không người ngắt lấy.

	"Ta cũng không phải là trên đời này người thông minh nhất, nhưng nếu không có Vô Lượng kiếp kinh, ta tìm hiểu đến một bước này, chỉ sợ sẽ dùng hết mười vạn năm thời gian."

	Tần Mục hô hấp mấy ngụm không khí, trong không khí truyền đến trái cây mùi thơm ngát.

	Hắn không làm kinh động Yên nhi cùng Long Kỳ Lân, lại trở về trong phòng, đi vào chậu hoa, tiếp tục tham ngộ.

	Long Kỳ Lân quay đầu lại, nhìn nhìn nhà, nói: "Giáo chủ đã đi vào một năm rưỡi, vẫn là không có đi ra, cái này Lăng Thiên Tôn thần thông thật sự có khó như vậy ư?"

	Yên nhi hiện nay dáng người đã khôi phục bình thường, dáng vẻ mỹ lệ, đút hắn cười nói: "Công tử ở lâu một chút thời gian cũng tốt, chúng ta vừa vặn có thể cùng một chỗ du sơn ngoạn thủy."

	Nho nhỏ Thổ Bá ấp úng ấp úng từ trong rừng cây đi tới, kéo lấy một đầu đại bạch tê, đầu kia bạch tê lớn không tưởng nổi, giống như là một đỉnh núi nhỏ, bị hắn đánh bất tỉnh đi qua.

	"Ò." Nhỏ tiểu Thổ Bá sắc mặt nghiêm túc nói.

	Yên nhi phun ra một cái lửa, đem bạch tê nướng chín, tiểu gia hỏa này ngồi tại nướng chín bạch tê bên cạnh, gắng sức ăn cơm.

	Hơn một năm nay thời gian, hắn đã học được bản thân chăm sóc bản thân. 