 	Chương 534: Đá cứng (Canh [3], cầu nguyệt phiếu! )

	"Thần đao Lạc Vô Song cánh tay, là ngươi chặt đứt?"

	Bốn phía mọi người nhất thời có một loại cực kỳ hoang đường cảm giác, cho dù là nhất trầm ổn Thục Diêu cũng không nhịn được cười ra tiếng, nói: "Giã thóc Tần sư huynh, ngươi vẫn là an tâm rèn sắt a."

	Tần Mục thu hồi ánh mắt, vẻ mặt nhưng lạ thường nghiêm túc. Đột nhiên, Vũ Hòa, Hoàng việt, Thục Diêu cùng Tang Họa đám người cùng nhau nghiêng người, theo Tần Mục bên cạnh dời đi một bước, trong lòng kinh nghi bất định.

	Có như vậy trong nháy mắt, bọn họ cảm giác được bên người rèn sắt thiếu niên đột nhiên giống như là một cái sắp ra khỏi vỏ kiếm, nháy mắt ánh sáng bắn ra bốn phía, nhuệ khí bức người, nhưng mà lập tức lại giấu vào trong vỏ kiếm!

	Bọn họ dời bước, chính là xuất từ bản thân bản năng phản ứng, tránh đi cái kia đáng sợ chiến ý cùng sát cơ.

	Coong coong.

	Rèn sắt tiếng truyền đến, Tần Mục đứng tại dã luyện trước sân khấu, hết sức chuyên chú, tiếp tục rèn luyện phi kiếm của mình.

	Mọi người không khỏi hoài nghi mình có phải là hay không cảm giác phạm sai lầm.

	Mà tại đối diện, Triết Hoa Lê bên cạnh, một cái ma nữ liếc qua, kinh ngạc nói: "Ngươi cái này trên bức họa người, giống như là đối diện cái kia rèn sắt tiểu tử!"

	Triết Hoa Lê cuốn lên chân dung, thu về, lạnh nhạt nói: "Sư phụ ta tìm hắn đã lâu rồi. Sư phụ ta nói, đao pháp của mình có thể có thành tựu, tất cả đều là bái hắn ban tặng. Lão nhân gia ông ta tại ta hạ giới lúc đã từng hướng ta thi triển qua kiếm pháp của hắn, lại đem bức họa này giống cho ta, để cho ta tìm được trên bức họa người kia, ở trước mặt hắn thi triển một chút lão nhân gia ông ta đao pháp."

	Cái kia ma nữ không từ cái chiến tranh lạnh, cười khanh khách nói: "Sư phụ ngươi đối với hắn rất để ý đây. Sư phụ ngươi để ngươi thi triển đao pháp, là để rèn sắt tiểu tử nhìn một chút đao pháp của hắn lợi hại, ta có thể cảm nhận được sư phụ ngươi trong lòng hận ý, loại trừ hận ý bên ngoài, hẳn là còn có vẻ tôn kính. Bất quá đối diện rèn sắt tiểu tử chỉ là người thiếu niên, làm sao sẽ dẫn tới sư phụ ngươi chú ý?"

	"Cái này ta liền không biết."

	Triết Hoa Lê ánh mắt rơi vào Tần Mục trên thân: "Ngay tại mấy tháng trước, sư phụ còn đã từng vượt giới liên hệ ta, nói người hắn muốn tìm xuất hiện, để cho ta đi một chuyến thế giới kia, tìm kiếm người này. Chẳng qua đại chiến sắp đến, ta không rảnh tiến đến thế giới kia, không nghĩ tới lại lại ở chỗ này gặp được hắn."

	Hắn phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Có thể làm cho trong đao chi thần cũng coi trọng như thế người, ta rất muốn gặp một lần hắn!"

	Đang đánh thiết Tần Mục đối với hắn ánh mắt dường như không có chút nào cảm giác, tự mình rèn phi kiếm của mình, chẳng qua Triết Hoa Lê vẫn là cảm giác nhạy cảm đến, ánh mắt của mình vẫn là để thiếu niên này có chút khó chịu.

	Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Mục trên thân lúc, có thể thấy rõ ràng Tần Mục điều chỉnh dáng vẻ.

	Triết Hoa Lê lộ ra nụ cười, không khỏi hưng phấn lên, trên yêu đao con mắt cũng đi theo hắn hưng phấn lên, xoay tròn mấy tuần, biến thành một cái thật to huyết nhãn.

	Đột nhiên, Phược Nhật La thanh âm truyền đến: "Thiên Sư, như là đã đến đông đủ, như vậy liền bắt đầu đi."

	Tiều phu Thánh Nhân nói: "Có muốn hay không định một quy củ?"

	"Quy củ? Liều mạng tranh đấu, nơi nào có quy củ?"

	Phược Nhật La cười ha ha, trong sân rộng, cái kia cán màu đen đại thương tại ong ong chấn động, quảng trường rạn nứt, mặt đất phát ra đùng đùng nổ, từng đạo khe rãnh bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.

	Tần Mục đám người nhất thời chân đứng không vững, vội vàng từng người phát động lên nguyên khí.

	Tiều phu Thánh Nhân nhíu nhíu mày, chiếc kia đại phủ cũng tự chấn động, cùng ma thương chống lại. Hai cái Thần binh uy năng va chạm, đột nhiên trong sân rộng không gian bị xé nứt, kéo duỗi!

	Kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, Tần Mục đám người sắc mặt kịch biến, dưới chân bọn hắn mặt đất bằng phẳng đột nhiên bắt đầu cao cao nổi lên, đại địa đang điên cuồng sinh trưởng, hai cái chân căn bản đứng không vững, chỉ có thể một cái chân độc lập, nếu không hai chân liền sẽ bị kéo ra.

	Dưới chân bọn hắn quảng trường, địa lý đột nhiên thay đổi, trong khoảnh khắc từng tòa núi sông vụt lên từ mặt đất, càng ngày càng cao, bọn họ hai bên ở giữa khoảng cách cũng đang nhanh chóng biến xa!

	Cái kia hai cái Thần binh uy năng va chạm, vậy mà để quảng trường này không gian kịch liệt kéo duỗi, giống như là nắm giữ to lớn lực lượng Tạo Vật, đem núi sông bỗng dưng chế tạo ra!

	Từng đạo khe rãnh giăng khắp nơi, dãy núi liên miên chập trùng, loại này to lớn lực lượng làm người ta ngưỡng mộ núi cao!

	Tần Mục giật mình nhìn xem trước mặt hắn biến hóa, bằng phẳng quảng trường lại giống như là thương hải tang điền, tại ngắn ngủi trong chốc lát đã trải qua mấy chục vạn năm thậm chí mấy trăm vạn năm mới có thể phát sinh biến hóa!

	Đây là Thần Ma sức mạnh to lớn, người phàm không thể với tới lực lượng!

	Hiện tại, hắn mới biết được Chân Thần nắm giữ lấy sức mạnh mạnh cỡ nào, cái kia là Tinh Ngạn loại này ghép thần khu cũng còn lâu mới có thể với tới sánh ngang lực lượng!

	"Phược Nhật La có thể ngăn cản được tiều phu Thánh Nhân, thực lực quả nhiên không thể coi thường."

	Tâm hắn niệm vi động, lập tức cảm ứng được phi kiếm của mình, hắn một bộ phận phi kiếm giờ phút này còn cắm ở ly hỏa ma hỏa bên trong nung khô, chưa kịp triệu hồi.

	Tần Mục quyết định thật nhanh triệu hồi phi kiếm, từng cái phi kiếm theo xa xôi chỗ bay tới, cách hắn còn có hơn hai mươi dặm, bất quá hắn lập tức nhìn thấy một màn kỳ dị.

	Phi kiếm của hắn tốc độ cực nhanh, đang tại hướng hắn bay tới, nhưng mà cùng hắn khoảng cách lại tại từ từ kéo ra!

	Cái này hiển nhiên là Thần Ma Tạo Vật, tạo hoá thế giới, không gian khuếch trương tốc độ vượt qua phi kiếm tốc độ phi hành!

	Ầm!

	Đột nhiên không gian kịch liệt chấn động, sừng sững dãy núi ngừng sinh trưởng, không gian ổn định lại.

	Từng cái phi kiếm gào thét mà tới, Tần Mục giơ tay lên, phi kiếm đinh đinh đinh va chạm, hóa thành một cái kiếm hoàn quay tròn chuyển động.

	Hắn thở phào nhẹ nhõm, bốn phía nhìn lại, đã không nhìn thấy Tang Họa đám người thân ảnh.

	Bốn phía núi sông rất nhiều, những này núi sông cũng không đặc biệt đồ sộ, giống như là đem ngoại giới núi sông rút nhỏ hơn mười lần. Tần Mục bổ xuống một khối đá, tinh tế kiểm tra, sau đó đem tảng đá bóp vỡ nát.

	Cuối cùng, tảng đá biến thành nhỏ vỡ phù văn ấn ký, tản mát ra sau cùng u quang, theo gió tán đi, hoàn toàn biến mất.

	"Quả nhiên không phải thật sự."

	Tần Mục thẳng người lên, nhìn chung quanh một vòng, cái này liên miên chập trùng dãy núi, hẳn là Phược Nhật La cùng tiều phu Thánh Nhân dùng phù văn hiển hóa, thực lực của bọn hắn chưa đạt tới loại kia có thể Tạo Vật chân thực cấp độ.

	Ngoài bầu trời đột nhiên truyền đến Phược Nhật La như sấm nổ thanh âm: "Sống chết quyết đấu, không có bất kỳ cái gì quy củ! Mảnh này bàn cát, chính là bọn họ quyết chiến chi địa, ngươi ta hai bên các đi vào mười người, phương nào người sống đi ra, chính là bên thắng! Đề nghị này, như thế nào?"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Bàn cát?"

	Hắn ngẩng đầu theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy ngoài bầu trời, Phược Nhật La, tiều phu Thánh Nhân các Thần Ma khuôn mặt trở nên vô cùng to lớn, giống như là ngoài bầu trời tinh cầu, to đến đáng sợ.

	"Cũng tức là nói, thoạt nhìn quảng trường biến lớn vô số lần, mà ngoài sân rộng nhìn qua, quảng trường có lẽ còn là nguyên lai lớn như vậy."

	Tần Mục kinh ngạc không thôi, loại thủ đoạn này, quả thực không cách nào tưởng tượng!

	Hắn tại tới chỗ này trước tiên liền quan sát qua quảng trường, tính toán qua quảng trường lớn nhỏ.

	Quảng trường này hai mặt có Ly thành cung điện, cung điện là trái âm phải dương bố trí, theo Ly thành đi vào một đầu đại lộ đến cuối, leo lên bậc thang, đi vào quảng trường, quảng trường rộng không đủ ba mươi mốt trượng, dài năm mươi trượng, đều có bậc thang thông hướng hai bên cung điện.

	Nếu như theo bầu trời đến xem, cái này hai ngôi đại điện cùng quảng trường, hẳn là hiện ra ly quẻ quẻ tượng, bởi vậy sẽ sinh sôi ly hỏa.

	Mà bây giờ, quảng trường nội bộ không gian đã khuếch trương vô số lần, nhưng ở ngoại giới xem ra vẫn là dài năm mươi trượng, rộng gần ba mươi mốt trượng, cùng cái kia hai ngôi đại điện vẫn như cũ là ly quẻ quẻ tượng.

	Đối với tiều phu Thánh Nhân, Phược Nhật La, Bàng Ngọc các Thần Ma tới nói, Tần Mục bọn họ chính là thân ở nho nhỏ bàn cát bên trong, nhất cử nhất động của bọn họ, đều như xem vân tay trên bàn tay.

	Tần Mục hé mắt, hiện tại hắn có hai con đường, một con đường là lui về đại điện bên cạnh, tiếp tục dùng ly hỏa ma hỏa tới luyện kiếm, một con đường khác, chính là đi tới cái này bàn cát thế giới trung tâm.

	Nơi đó là tiều phu búa cùng Phược Nhật La thương nơi ở, cùng lúc nào đi tìm kiếm kẻ địch, không bằng định đi tất cả mọi người biết chỗ, bởi vì những người khác cũng sẽ đi tới nơi đó.

	Chỉ cần là người thông minh đều sẽ ý thức được, càng nhanh đi tới phủ thương đan xen chỗ liền càng đánh tiên cơ, bởi vì trước người khác một bước tới đó, liền có thể ung dung bố trí, còn có thể thiết trí trận pháp bẫy rập , chờ đợi người khác tự chui đầu vào lưới!

	"Trong khoảng thời gian này, ta đã luyện ba trăm mười sáu cây kiếm, đầy đủ dùng."

	Tần Mục dưới chân khẽ động, tăng thêm tốc độ hướng cái này bàn cát thế giới trung tâm bão táp mà đi, người què Thâu Thiên Thần Thoái bị hắn thôi thúc đến cực hạn, quả thật nhanh như lưu quang!

	Ầm ——

	Tốc độ của hắn vượt qua thanh âm, trước mặt tường không khí giống như là một đóa mây trắng nổ tung, bạch khí lướt qua gương mặt của hắn, thân thể của hắn theo mây khói bên trong xuyên qua!

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên nghe được từng tiếng sấm rền tiếng vang, hắn theo tiếng nhìn lại, nguyên một đám thân ảnh trong nháy mắt liền đột phá thanh âm, tại núi sông ở giữa lưu lại từng đạo phá vỡ mây khói.

	Vòng tròn hình dáng mây khói thong thả tản ra, cực kỳ chói mắt.

	Mây khói cùng sở hữu mười chín đóa, cái kia là mười chín vị thân thể vô cùng cao thủ mạnh mẽ tại đồng thời vượt qua thanh âm, dấu vết lưu lại!

	Hiển nhiên, bọn họ đồng thời ý thức được trước người khác một bước đến phủ thương đan xen chỗ sẽ đại chiếm thượng phong, để cho mình đoạt được tiên cơ!

	Tần Mục cái trán toát ra gân xanh, hắn hiện tại mới phát hiện, bản thân lại là bàn cát thế giới hai mươi người bên trong, tốc độ chậm nhất cái kia!

	Cho dù là Tang Họa tốc độ vậy mà cũng nhanh hơn hắn một đường!

	Cái này mười chín vị cao thủ, bao quát Tang Họa, đều là thiếu niên Chân Thần nhân vật, công pháp của bọn họ tu luyện để bọn hắn thân thể đạt tới vượt qua Tần Mục độ cao!

	Trải qua thời gian dài, Tần Mục vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, rốt cục bị cùng cảnh giới cao thủ đánh vỡ!

	Đột nhiên, Tần Mục dừng bước, xoay người liền đi, hiện tại tất cả mọi người tại đi phủ thương đan xen chỗ chạy, nơi đó ngược lại trở thành hung hiểm nhất địa phương, mọi người tốc độ cũng không thể đem đối phương kéo ra, chạy đến nơi đó nhất định là hai mươi vị thần thông giả gặp mặt, kết quả chính là một hồi đại hỗn chiến đại chém giết.

	Tại hỗn loạn tình cảnh bên dưới, rất dễ dàng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, dù là bản thân nắm giữ cao hơn thực lực cũng có khả năng chết bởi vây công.

	Bởi vậy, không bằng dứt khoát không đi chỗ đó bên trong.

	Nhưng vào lúc này, đang tại hướng phủ thương đan xen chỗ chạy đi cái kia mười chín thân ảnh đột nhiên từng người ẩn nấp biến mất, không nhìn thấy bọn họ đi nơi nào.

	Tần Mục hơi ngẩn ra, sắc mặt ngưng trọng: "Tại Thái Hoàng thiên sống đến bây giờ, quả nhiên không có một cái nào là người ngu, đều đã nghĩ đến điểm này. Có ý tứ, ta rốt cục đụng phải kình địch. . . Như vậy, ta không đi tìm các ngươi, để các ngươi tới tìm ta a!"

	Hắn đột nhiên thân hình phá không mà đi, hướng bàn cát thế giới biên giới chạy tới, nơi đó là cao tới mấy chục dặm tường lửa, thiêu đốt đại điện hình thành ly hỏa cùng ma hỏa chi tường.

	Sau một lúc lâu, bàn cát trong thế giới truyền đến coong coong rèn sắt tiếng, truyền ra hơn mười dặm.

	Không lâu sau đó, Tần Mục chờ đến cái thứ nhất nghe tiếng đến đây người, một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại xinh đẹp nữ nhân.

	"Thái Hoàng thiên mười cái thần thông giả đều rất mạnh, nhưng duy chỉ ngươi yếu nhất."

	Cái kia xinh đẹp nữ tử nhìn chằm chằm Tần Mục bóng lưng, cười ha hả nói: "Người ta không có nắm chắc đối phó những người khác, đành phải nghe tin đến đây, trước lập cái đầu công."

	"Muội tử."

	Tần Mục quay đầu, rực rỡ cười một tiếng: "Ngươi khả năng đá đến đá cứng."

 