 	Chương 501: Đánh bại sư tổ

	Lịch đại Nhân Hoàng nhao nhao gật đầu, tràn đầy đồng cảm.

	Tuy nói mỗi một thời đại Nhân Hoàng tại sư phụ của bọn hắn trong mắt đều muốn ăn đòn, nhưng mà như thế muốn ăn đòn Nhân Hoàng vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	Lịch đại Nhân Hoàng, đều là bọn họ thời đại kia nhất tuyệt đỉnh cường giả, cũng không vẻn vẹn là thân phận của bọn hắn khiến cho những tông phái khác tôn kính kính trọng, hơn nữa còn là bởi vì bọn họ thực lực quả thực đủ mạnh, quét ngang đương đại, khó gặp đối thủ!

	Vị nào Nhân Hoàng nếu là khi còn sống không cùng Thượng Thương chư thần đánh qua mấy trận, sau khi chết đều không có ý tứ tới gặp liệt tổ liệt tông, mà một thời đại bên trong nhân vật như vậy có mấy cái?

	Nhưng mà, Tần Mục đối mặt bọn hắn cường hoành như vậy bá đạo cường giả, vậy mà nói sợ đả thương bọn họ, còn nói công pháp của bọn hắn thần thông đã quá hạn tụt hậu, bọn họ há có thể nhẫn?

	Tam tổ hoạt động một chút thân thể, lạnh nhạt nói: "Lịch đại Nhân Hoàng đều rất vênh váo, mỗi một cái sau khi chết đều vênh váo ngút trời, muốn đánh cái này đánh cái kia. Nhưng mà nói chúng ta cổ lỗ sĩ, ngươi vẫn là đầu một cái! Tần Nhân Hoàng, ghê gớm ah."

	Tứ tổ thản nhiên nói: "Đồ đệ đánh bại sư phụ cũng là chuyện thường xảy ra, chẳng hạn như ta, liền đánh qua lão đầu tử. Chẳng qua đem tất cả lão đầu tử đều đánh một lần, Tần Nhân Hoàng khẩu khí không nhỏ. Ta cũng muốn nhìn một chút ngươi là có hay không có bản lãnh này!"

	Tam tổ nguýt hắn một cái.

	Nhị tổ sắc mặt uy nghiêm, nói: "Tần Nhân Hoàng vẫn là người sống sờ sờ, như thế nào cùng chúng ta giao thủ là cái vấn đề khó khăn. Chẳng qua sơ tổ có một kiện bảo vật hẳn là còn ở lại chỗ này, gọi là thời khắc sinh tử. Món bảo vật này, có thể để cho chúng ta ở vào sinh cùng tử ở giữa, thích hợp nhất giao thủ."

	Lịch đại Nhân Hoàng đều là nhíu mày: "Sơ tổ không ở nơi này, ai có thể vận dụng thời khắc sinh tử?"

	Nhị tổ cười nói: "Ta với tư cách sơ tổ đệ tử, sơ tổ không tại, ta chính là Ngũ Dương Thần điện chủ nhân, ta tự nhiên có thể vận dụng thời khắc sinh tử. Các ngươi bình tĩnh đừng nóng, ta đối với nơi này rất quen thuộc, so với chính mình gia còn quen , chờ ta một lát, ta đi đem thời khắc sinh tử lấy tới."

	Tất cả mọi người có chút hiếu kỳ, thời khắc sinh tử món bảo vật này, bọn họ nghe nói qua nhưng chưa từng thấy qua, nghe nói món bảo vật này sơ tổ nhớ vong thê, ngay sau đó luyện chế ra đến, dùng để đả thông U Đô, cùng vong thê gặp gỡ.

	Chẳng qua loại bảo vật này tác dụng không lớn, không có bao nhiêu uy lực, bởi vậy luyện chế loại vật này người cực ít. Mà thời khắc sinh tử dùng làm để người sống cùng người chết quyết chiến, lại diệu bất quá.

	Cũng không lâu lắm, Nhị tổ trở về, mọi người thấy hắn hai tay trống trơn, không khỏi buồn bực, nghi ngờ nói: "Nhị tổ, thời khắc sinh tử ở đâu?"

	"Đây chính là thời khắc sinh tử!"

	Nhị tổ tay áo run lên, đột nhiên chỉ thấy hắn trong tay áo một đạo sông dài bay ra, sông lớn theo Ngũ Dương Thần điện bay ra ngoài, càng ngày càng rộng, càng lúc càng rộng, một con sông lớn dài tới mấy trăm dặm, phiêu phù ở Phong Đô thành bầu trời.

	Mọi người vội vàng đi ra Ngũ Dương Thần điện nhìn lại, nhưng tăng trưởng sông lơ lửng, còn có một tòa phi kiều treo ở trên sông, giữa sông lại có một chiếc thuyền hoa, dừng sát ở dưới cầu bờ sông.

	Tất cả mọi người uống tiếng hái, khen: "Sơ tổ vì cùng vong thê gặp gỡ, vậy mà tiêu hao đại pháp lực luyện chế ra món bảo vật này! Đi, đi, bên trên cầu đi!"

	Tần Mục cũng đi theo đám bọn hắn leo lên cây cầu dài, vừa mới đứng tại trên cầu, đột nhiên chuyện kỳ diệu phát sinh, hắn vậy mà nhìn thấy bản thân sinh ra huyết nhục!

	Đi tới Phong Đô người chết sinh giới, người chết phục sinh, người sống hóa thành xương khô, nhưng mà con sông này cây cầu kia, lại có thể để hắn khôi phục thân thể máu thịt, quả thực quái dị!

	Mà lịch đại Nhân Hoàng đứng tại trên cầu, vậy mà cũng không có lột đi huyết nhục, vẫn như cũ là hoàn chỉnh thân thể. Cái này hiển nhiên cũng là thời khắc sinh tử diệu dụng.

	"Ta tại điều khiển thuyền Nguyệt Lượng trở thành Nguyệt Lượng Thủ lúc, liền gánh vác người chết sinh giới áp chế, nắm giữ thân thể máu thịt, xem ra sơ tổ Nhân Hoàng thực lực nhất định so Nguyệt Lượng Thủ còn cường đại hơn rất nhiều!"

	Tần Mục khen ngợi, sơ tổ Nhân Hoàng thực lực cao thâm khó dò, không hổ là Khai Hoàng thời kì nhân kiệt!

	"Bất quá, cái này thời khắc sinh tử cũng không phải là vô dụng, ngược lại là một lớn lợi khí!"

	Hắn nháy mắt mấy cái, trong lòng thình thịch đập loạn, lập tức nghĩ đến thời khắc sinh tử chỗ dùng lớn nhất, cái kia chính là để Phong Đô có thể can dự dương gian, can thiệp hiện thực!

	Thời khắc sinh tử để âm phủ có thể can dự dương gian, để Phong Đô những này Thần Ma có thể lấy người sống tư thái tái nhập dương gian, mặc dù chỉ là trên mặt sông cái này không lớn chỗ, nhưng cũng không thể coi thường!

	Thử nghĩ thoáng cái, Phong Đô bên trong Thần Ma đến hàng vạn mà tính, nếu như có thể hạ xuống dương gian, ai có thể địch?

	"Thời khắc sinh tử dùng đến tốt, chính là lớn lao uy năng vũ khí!"

	Tần Mục đứng tại đầu cầu nhìn lại, chỉ thấy sông lớn chảy về phía U Đô, loáng thoáng có thể thấy được bóng tối U Đô ngay tại sông một chỗ khác, con sông này cực kỳ kỳ diệu, hiển nhiên cũng không phải là bình thường dòng sông.

	Phong Đô thành bên trong, vô số Thần Ma ngẩng đầu nhìn quanh, nhưng thấy con sông lớn này phiêu phù ở trên bầu trời, nhẹ nhàng lưu động, cực kỳ tráng lệ.

	"Lại là những cái kia Nhân Hoàng!"

	Một tôn Thần Ma cúi đầu xuống, không còn nhìn, hướng bốn phía mọi người nói: "Những người này từ khi đi tới Phong Đô về sau, nhân số càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng phách lối bá đạo, là ta Phong Đô một phương bá chủ, chỉ sợ chỉ có Thiên Ma giáo những cái kia ma đầu mới có thể cùng bọn họ so sánh. Không cần nhìn, tất cả giải tán, để bọn hắn đốt tiền đi đi."

	"Sơ tổ cùng sư nương gặp gỡ, chính là điều khiển chiếc này thuyền hoa, trên đường đi U Đô, đem sư nương hồn phách dẫn tới, bọn họ tại trên cầu gặp gỡ."

	Thời khắc sinh tử trên cầu, Nhị tổ sắc mặt u ám, nói: "Về sau, bọn họ gặp gỡ chuyện bị U Đô phát giác, sư nương hồn phách bị Âm sai bắt, áp đi U Đô xử lý. Sơ tổ nguyên bản không biết chuyện này, còn đứng ở trên cầu đợi nàng , chờ mấy chục năm cũng không có thể đợi được nàng. Lúc ấy, ta liền đứng tại bờ sông nhìn quanh, nhìn xem hắn một ngày một ngày từ từ già đi. . . Không nói chuyện này!"

	Hắn phấn khởi tinh thần, nhìn về phía Tần Mục, ha ha cười nói: "Nơi này còn có một cái Bá thể, nói chúng ta đều cổ lỗ sĩ nữa nha. Nên để tiểu bối biết trời cao đất rộng!"

	Tần Mục kinh ngạc không thôi, nói: "Chư vị sư tổ, tổ sư, các ngươi cũng biết ta là Bá thể?"

	Trên cầu lịch đại Nhân Hoàng cùng nhau lộ ra nụ cười quỷ dị, trăm miệng một lời: "Làm sao không biết? Tô tiểu tử đều cùng chúng ta nói, chúng ta đều biết!"

	Tần Mục nhìn xem bọn họ nụ cười quỷ dị, trong lòng buồn bực: "Người sau khi chết, đều sẽ trở nên cổ quái như vậy ư?"

	Tề Khang Nhân Hoàng mặt mày hớn hở, cười hắc hắc nói: "Tô tiểu tử nói hắn tìm một cái Bá thể làm đồ đệ, quả nhiên là lợi hại, đương đại không địch thủ, chúng ta nghe, đều nói sau khi ngươi chết sẽ đánh chết tươi hắn, để hắn chết thứ hai bị."

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Ta vì sao phải đánh chết thôn trưởng?"

	Những người khác Hoàng e sợ cho Tề Khang nói xóa miệng, luôn miệng ho khan, Tề Khang Nhân Hoàng hiểu ý, duỗi người một cái, cười nói: "Tần Bá thể, ngươi mới vừa nói chúng ta già, không còn dùng được, cổ lỗ sĩ, lạc hậu, không thể đánh, hiện tại cái kia cho chúng ta đòi lại cái công đạo!"

	Tần Mục vội vàng nói: "Sư tổ, ta chỉ nói là các ngươi đạo pháp thần thông quá hạn, cái khác ta không nói. . ."

	"Đốt!"

	Tề Khang Nhân Hoàng chợt quát một tiếng, tung người nhảy lên, theo trên cầu nhảy xuống, chân đạp mặt sông, ngửa đầu cười nói: "Bớt nói nhảm, xuống so sánh hơn thua!"

	Khí thế của hắn bộc phát, chỉ nghe bành bành bành liên tục bảy tiếng tiếng vang, lập tức bảy tòa Thần tàng mở ra, nguyên thần của hắn mạnh mẽ vô cùng, sừng sững tại Thần Kiều phía trên, từng khỏa ngôi sao gào thét tụ tập, hóa thành cuồn cuộn tinh hà quay chung quanh hắn toàn thân xoay tròn, Thần Kiều bên dưới là bóng tối U Đô, trong thiên địa là nhật nguyệt, ngũ hành ngũ diệu, nhật nguyệt cùng ngũ diệu kết hợp thất tinh, đều có từng tôn thần chỉ sừng sững!

	Mà tại thất tinh phía dưới, thì là linh đài biến thành đại lục, Lục Hợp đã lập!

	Tề Khang Nhân Hoàng khí tức bá đạo vô cùng, giơ tay lên phong ấn bản thân Thần Kiều Thần tàng, Thần Kiều che kín, lại phong Sinh Tử Thần tàng, U Đô biến mất, lại phong Thiên Nhân Thần tàng, nguyên thần bỏ chạy.

	Khí tức của hắn suy giảm, nhưng mà khí diễm vẫn như cũ vô cùng buông thả, sừng sững trên mặt sông, sau lưng vậy mà hình thành từng tòa hắc hỏa núi dâng trào bộc phát dị tượng!

	Tề Khang Nhân Hoàng đưa tay phải ra, nắm chặt nắm đấm, đưa ngón trỏ ra, ngón trỏ hướng Tần Mục cong khuất: "Tần Bá thể, ngươi qua đây ah!"

	Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, có chút thấy cái mình thích là thèm, khó mà ngăn chặn hưng phấn, chần chờ nói: "Nhị tổ, Tam tổ, chúng ta Nhân Hoàng nhất mạch, đánh sư tổ, tổ sư, không có cái gì ba đao sáu lỗ chi hình a?"

	Lịch đại Nhân Hoàng cùng nhau cười: "Chúng ta cũng không phải Thiên Ma giáo loại kia Ma giáo, tại sao có thể có ba đao sáu lỗ chi hình? Ngươi cứ việc đi!"

	Tần Mục yên lòng, một bước bước ra, rơi vào trên mặt sông, nghiêm nghị nói: "Sư tổ, nếu như có chỗ đắc tội. . ."

	"Muốn đánh liền đánh!"

	Tề Khang Nhân Hoàng chợt quát một tiếng, đạp bước ra quyền, đấm ra một quyền, phía sau núi lửa dị tượng lập tức trở nên cực kỳ cuồng bạo, từng tòa đỉnh núi ầm vang bộc phát, hỏa diễm hừng hực, vừa rồi hắc hỏa núi trong nháy mắt liền hóa thành dung nham phóng lên tận trời, hỏa hoạn cùng khói đen tràn ngập không trung, nước sông lập tức vì đó sôi trào!

	Quyền của hắn thế quyền ý vậy mà chấn động đến Tần Mục cùng hắn bốn phía nước sông bay lên, kinh khủng chấn động để nước sông biến thành một giọt một giọt, như tơ liên tuyến, nhẹ nhàng chấn động hướng trời cao chảy tới.

	Tề Khang Nhân Hoàng đón bay lên nước sông vọt tới, nắm đấm càng lúc càng lớn, càng ngày càng bá đạo, khí thế càng ngày càng dữ dằn!

	Tần Mục đồng tử bên trong từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, trong mắt tinh hà uốn quanh mặt trời, hắn thậm chí có thể thấy rõ ràng Tề Khang Nhân Hoàng gương mặt cùng từng giọt nước sông đụng nhau, từng giọt giọt nước tại trên mặt hắn nổ tung, văng khắp nơi quá trình.

	Người mù Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp!

	Ầm ——

	Trên mặt sông truyền đến kịch liệt chấn động tiếng, Tần Mục nắm đấm cùng Tề Khang Nhân Hoàng nắm đấm ầm vang va chạm, hai người quần áo đột nhiên về phía sau tung bay, Tề Khang Nhân Hoàng sau lưng trực tiếp xông lên không trung núi lửa dung nham cùng liệt diễm đột nhiên giống như là bẻ gãy đồng dạng, bị gió lốc thổi lộn, về phía sau tung bay, bị kéo đến trực tiếp!

	Tề Khang Nhân Hoàng sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy lồng ngực vô cùng khó chịu: "Biến thái như vậy nguyên khí tu vi. . ."

	Đang tại bay về phía trên không từng giọt nước sông đột nhiên dừng lại, Tần Mục nắm đấm hóa thành bàn tay, nguyên khí cuồng bạo!

	"Tám ngàn kiếm!"

	Trên không nước sông giọt nước trong nháy mắt bị kéo đến trực tiếp, hóa thành từng cái kiếm nhỏ, tám ngàn miệng kiếm nhỏ, đâm, gánh, mây, chém, bổ, điểm, vỡ, treo, vẩy, mạt, quét, đỡ, chặn, hoa, quấn, bơi, khoan, mười bảy loại kiếm thức biến hóa khó lường, cùng nhau hướng Tề Khang Nhân Hoàng công tới.

	Tề Khang Nhân Hoàng sắc mặt đại biến, bay lên không lui về phía sau, thân thể về phía sau thoải mái, giống như là hồng nhạn kề mặt sông phi hành, liên tục đốt mặt sông ngã lên rơi xuống ba lần, thân pháp cực kỳ quái dị, né tránh tám ngàn kiếm một lần lại một lần biến hóa cùng công kích!

	Tần Mục bước chân bước ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, hai tay giơ cao, vù một tiếng vô số giọt nước rơi vào trong tay, hóa thành một ngụm trường kiếm, dựng thẳng kiếm đánh xuống.

	Vù!

	Vô số đạo kiếm quang theo hắn một kiếm này bên trong tán phát ra, kiếm thế nhanh như mưa to gió lớn đem Tề Khang Nhân Hoàng nhấn chìm.

	Tề Khang Nhân Hoàng quát lớn, thân hình bay lên không, bàn tay lớn nhoáng một cái, đầy trời chưởng ảnh, nghênh đón hắn đòn đánh này, đột nhiên chỉ nghe vô số tiếng xé gió truyền đến, Tần Mục một kiếm này tạo thành tám ngàn kiếm quang xoay tròn lấy cắt phá bàn tay của hắn, lập tức hai bàn tay giống như là phá cái sàng đồng dạng.

	"Ha!"

	Tần Mục chân to đạp thật mạnh trên mặt sông, một đạo nước sông nước sông nộ long bay lên trời, Tần Mục thò tay bắt đi, lấy Thủy Long vì thương, người cùng thương phát, hưu hưu hưu vô số đạo thương ảnh đâm trúng giữa không trung Tề Khang Nhân Hoàng.

	Tề Khang Nhân Hoàng bị hắn treo ở thương bên trên, lập tức bị Tần Mục vung lên, mạnh mẽ nện ở trên mặt sông, mặt sông ầm vang nổ tung.

	Tần Mục trong tay Thủy Long thương cũng ầm vang tán loạn, chỉ thấy hắn hai tay giơ cao, dò hướng trên không, giữa không trung lôi đình đan xen, hóa thành lôi long, lắc đầu vẫy đuôi ầm vang đánh phía Tề Khang Nhân Hoàng rơi xuống chỗ!

	"Đại La Thiên Tinh chưởng lực!"

	Tần Mục giơ tay lên một ấn đánh ra, sau lưng Đại La Thiên Tinh tràn ngập, hình thành kinh khủng đại la thần thông lực trường, ba trăm sáu mươi tôn Thần chỉ hư ảnh hiện lên ở Đại La Thiên Tinh bên trong lực trường, cùng nhau xuất chưởng.

	Đòn đánh này không có âm thanh.

	Nhưng mà sau một khắc, đầu kia sông lớn kịch liệt chấn động thoáng cái, sông dài trên không trung vặn vẹo, cái kia là hơn 360 đạo bất đồng chưởng lực bộc phát, hình thành vặn vẹo lực trường.

	Tần Mục thu tay lại, sau một lúc lâu, Tề Khang Nhân Hoàng thẳng tắp theo đáy nước trôi nổi đi lên, xuôi dòng mà xuống, bay qua Sinh Tử cầu dài.

	Trên cầu, lịch đại Nhân Hoàng thò đầu nhìn quanh, hai mặt nhìn nhau, sau một lúc lâu, tứ tổ nói nhỏ: "Liên quan tới Bá thể chuyện này, có phải hay không Tiểu Tô tử gạt chúng ta? Chẳng lẽ thế gian này, quả thật có Bá thể?"

 