 Chương 909: Tiền sử Tạo Vật Chủ

	Tần Mục lại chụp xuống một khối hình thoi tinh thể, tinh thể cùng hắn cao không sai biệt cho lắm, hắn đứng tại tinh thể sau nhìn về phía trước, nhìn thấy thế giới cùng bình thường khác biệt, nhưng này chỉ là hình thoi tinh thể khúc xạ tạo thành.

	"Tinh thể xem như con mắt nhìn thấy thế giới cùng nhìn bằng mắt thường đến thế giới có chỗ khác biệt, nhưng tinh thể cũng không vẻn vẹn điểm ấy tác dụng a?"

	Tần Mục sờ lên mi tâm của mình, mi tâm của hắn có một cái nhô lên bọc nhỏ.

	Nguyên giới hạo kiếp lúc, hắn móc xuống con mắt thứ ba, đem con mắt thứ ba ném vào U Đô, mà chỗ mi tâm vết thương khép lại, liền một mực có một cái nho nhỏ thịt thịt bọc nhỏ.

	"Lúc trước ta thứ ba thần nhãn là dùng tới liên hệ U Đô, dựa vào cái này viên con mắt tới thi triển U Đô đại đạo thần thông. Tiền sử cự nhân đem tinh thể khảm nạm tại mi tâm, chẳng lẽ cũng là muốn thi triển cái gì thần thông?"

	Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, ngay sau đó đi tới tế đàn trung tâm, hướng cái kia đầm quang dịch nhìn, quang dịch như nước chảy, đang chậm rãi ngưng tụ lại.

	Vừa rồi Xích Đế Tề Hạ Du thôi thúc Phượng Hoàng thuyền, đem cái kia kỳ lạ "Thiên Công" đánh nát, thế cho nên quang dịch hao hết, bất quá bây giờ quang dịch lại tại từ từ ngưng tụ.

	Nếu như tòa tế đàn này chứa đầy cái loại này kỳ lạ quang dịch, hơn phân nửa còn có thể ngưng tụ ra một tôn "Thiên Công" thủ hộ nơi đây.

	"Loại này quang dịch lại là cái gì?"

	Tần Mục cẩn thận từng li từng tí mò lên một đoàn quang dịch, trong hai con ngươi thần quang mờ mịt, tinh tế kiểm tra, chẳng qua loại này quang dịch bên trong đồng thời không có bao hàm cái gì phù văn đại đạo, dường như không có cái gì chỗ đặc biệt.

	"Vì sao loại này quang dịch có thể hình thành uy lực mạnh mẽ Thiên Công linh thể?"

	Hắn cẩn thận từng li từng tí thôi thúc nguyên khí, cùng quang dịch tiếp xúc, đột nhiên đoàn kia quang dịch ngưng tụ, hóa thành một cái nho nhỏ Thiên Công, chỉ có cao năm, sáu tấc, một quyền đánh tới.

	Tần Mục trở tay không kịp, rên lên một tiếng, ngực truyền đến xương cốt đứt gãy tiếng vang, cả người hướng về phía sau bay ngược mà đi, thình thịch thình thịch đụng nát từng cỗ tiền sử cự nhân xương khô.

	Sau một khắc, hắn kề sát ở tiền sử kiến trúc bên trên, nho nhỏ Thiên Công một quyền kia truyền đến lực lượng khổng lồ để phía sau hắn kiến trúc rạn nứt.

	Cỗ lực lượng kia còn tại vọt tới, trùng trùng điệp điệp, không thể địch nổi, đè xuống hắn đem cái kia tòa kiến trúc đánh xuyên!

	Tề Cửu Nghi nghiêm nghị nói: "Đề phòng! Bảo vệ ta nhị ca!"

	Cái kia chín vị Thần Nhân canh giữ ở Long Kỳ Lân bốn phía, chặt chẽ đề phòng, như lâm đại địch.

	Tế đàn bên trên, cái kia cao năm, sáu tấc Thiên Công tung người nhảy lên, bàn tay nội hãm, trong hai tay xoáy, hình thành một cái "Mão" chữ hình vẽ.

	Tần Mục rơi xuống đất, mười ngón tay tung bay, nhanh chóng nối liền xương gãy, ngẩng đầu liền thấy cái này nho nhỏ Thiên Công hai tay đánh đến, không khỏi sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Thứ tư Thiên đạo, Thiên ấn?"

	Đó là Thiên đạo bên trong thứ tư Thiên đạo, Yến Khấp Linh đã từng nói Đạo Tổ vì Thiên Đình sửa sang lại đủ loại thiên địa đại đạo, đem đủ loại đại đạo chia làm khác biệt hàng ngũ, trong đó, Đạo Tổ căn cứ Thiên Công trên người đại đạo phù văn sửa sang lại ra Thiên đạo bốn mươi chín loại.

	Tần Mục đạt được Thủ Tàng các bên trong Cổ Thần đại đạo phù văn ngọc giản, biết cái này bốn mươi chín loại Thiên đạo, trong đó thứ tư Thiên đạo gọi là Thiên ấn.

	Mà cái này quang dịch biến thành nho nhỏ Thiên Công, thi triển chính là thứ tư Thiên đạo, Thiên ấn!

	Nho nhỏ Thiên Công song ấn bay tới, uy lực vô cùng lớn, quả nhiên là âm dương ôm phác tương sinh, tràn đầy thiên địa, làm cho không người nào có thể tránh né.

	Lung linh nhỏ nhắn Thiên Công Thiên ấn đã đi tới Tần Mục trước mặt, song ấn đánh ra, đột nhiên Tần Mục đầu vai Yên nhi vỗ vội cánh bay ra, nhô ra một đầu vuốt chim, chụp lại cái này tiểu Thiên Công mặt.

	Tiểu Thiên Công gào thét liên tục, Thiên ấn hướng về phía trước đánh đi, lại với không tới nàng, càng ngày càng tức giận ngập trời, gào to như là thiên lôi.

	"Yên nhi tỷ, không nên giết hắn."

	Tần Mục vội vàng nói: "Đem hắn phong ấn lại, ta muốn hảo hảo nghiên cứu một chút! Cái này Thiên Công linh thể có gì đó quái lạ!"

	Yên nhi hai cái cánh nhô ra, tại trước mặt vẽ lên một cái vòng tròn, vòng tròn đem cái này nho nhỏ Thiên Công bao lấy.

	Tiểu Thiên Công gào thét, giãy dụa không thoát, đột nhiên toàn thân đốt lên thiên hỏa, vậy mà ý định lấy thiên hỏa đại đạo đem vòng tròn hỏa táng.

	Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đem cái này nho nhỏ Thiên Công nhấc lên đến, trái phải quan sát.

	Tiểu Thiên Công hung tợn nhìn chằm chằm hắn, chỉ là bị Yên nhi bậc này Lăng Tiêu cảnh giới đại cao thủ khóa lại, không thể động đậy.

	"Công tử, cái này tiểu Thiên Công là chuyện gì xảy ra?"

	Yên nhi hiếu kỳ nói: "Là Thiên Công con trai ư?"

	"Không phải, là một loại linh thể, quang dịch hình thành linh thể."

	Tần Mục tinh tế quan sát, nói: "Không có hồn phách, không có thân thể, chỉ là một đoàn thuần túy năng lượng. Trong cơ thể của hắn cũng không có đại đạo, không có phù văn, không có ý thức. . . Kỳ lạ, hắn vì sao có thể thi triển ra Thiên đạo? Hắn rốt cuộc là thứ gì?"

	Hắn kiểm tra được càng thêm cẩn thận, nhưng nghi ngờ trong lòng cũng nhiều hơn.

	Không có hồn phách thân thể, không có suy nghĩ ý thức, cũng không có đại đạo hoặc là phù văn lạc ấn, làm sao có thể cường đại như thế?

	Cái này hoàn toàn vi phạm với thông thường!

	"Vừa rồi quang dịch còn không có dị thường, là nguyên khí của ta chạm đến quang dịch, quang dịch phát sinh biến hóa, biến thành một cái nhỏ nhắn Thiên Công. . . Tiểu tử này lực lượng cũng quá mạnh, đem ta xương sườn đều đánh gãy."

	Tần Mục nghĩ tới đây liền giận không chỗ phát tiết, nhấc lên cái này tiểu Thiên Công tại cái mông của hắn viên bên trên tầng tầng thưởng hai bàn tay.

	Cái kia tiểu Thiên Công càng thêm nổi trận lôi đình, nhưng mà lại không cách nào giãy giụa trói buộc, chỉ có thể càng ngày càng khí.

	Đột nhiên, hắn bành một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn quang mang tán đi.

	Tần Mục trong tay không còn, chỉ còn lại có Yên nhi vòng tròn vẫn còn ở đó.

	Tần Mục ngạc nhiên, như có điều suy nghĩ. Hắn vây quanh tế đàn lượn quanh một vòng, chỉ thấy những cái kia tiền sử cự nhân hài cốt đều là hướng về tế đàn, nhưng mà tế đàn bên trên cũng không có lạc ấn phù văn, chỉ là bình thường chồng quặng đá xây mà thành.

	Hắn thực sự không nghĩ ra Hồng Mông thời đại những người khổng lồ này là thế nào chế tạo ra quang dịch loại này kỳ dị năng lượng.

	"Đại sư huynh nếu đã lưu lại nơi này địa lý đồ, như vậy hắn nhất định có chỗ phát hiện!"

	Tần Mục phấn khởi tinh thần, hướng địa lý đồ đánh dấu vị trí đi đến, Long Kỳ Lân vội vàng đuổi theo hắn, Tề Cửu Nghi đành phải kiên trì đuổi theo, lo lắng.

	Tần Mục bản lĩnh cực kỳ cường đại, nhưng mà lại suýt nữa bị một chùm sáng dịch biến thành tiểu Thiên Công đánh chết, có thể tưởng tượng được nơi này là như thế nào hung hiểm!

	"Đại sư huynh chỗ đánh dấu địa phương ngay ở chỗ này."

	Tần Mục cuốn lên địa lý đồ, hướng về phía trước nhìn, chỉ thấy Ngụy Tùy Phong ở địa lý đồ bên trên đánh dấu vị trí là một tòa to lớn đại điện, mặc dù đã lụi bại, nhưng vẫn như cũ có vẻ khí thế to lớn.

	Đây là một tòa không có mái vòm lộ thiên cung điện, nội bộ cực kỳ rộng lớn, Tần Mục đi đầu một bước đi vào, chỉ thấy nham thạch rèn luyện mà thành bức tường bên trên điêu khắc đủ loại phù điêu.

	Tần Mục từng cái nhìn, những này phù điêu bích hoạ bên trên khắc vẽ là một ít tiền sử cự nhân, bọn họ khống chế một mảnh rộng lớn vô ngần đại lục.

	Những người khổng lồ này thân thể cực kỳ khổng lồ, có thể hát trăng bắt sao, có lực lượng kinh người.

	Mà bọn họ vị trí đại lục cũng là vô cùng khó tin, đám cự nhân ở tại địa phương khác nhau, có khác biệt chủng tộc bộ lạc, hoàn cảnh nơi đây ác liệt, có đủ loại cực kỳ cường đại tiền sử dị thú.

	Cự nhân cùng dị thú chém giết, giữa bọn hắn cũng thường xuyên vì địa bàn cùng nhân khẩu mà tranh đấu, đánh tới đánh tới.

	"Trên phù điêu tiền sử cự nhân, cũng không phải là con mắt thứ ba!"

	Tần Mục tinh tế quan sát, phù điêu bên trong cự nhân mi tâm cũng không có hình thoi tinh thể.

	Những này trên phù điêu ghi lại là những người khổng lồ này đi săn cùng chiến đấu tình cảnh, Tần Mục từng cái nhìn, tiền sử đám cự nhân không thông đạo pháp, không tu thần thông, đều là bằng vào man lực cùng thân thể mạnh mẽ để chiến đấu, nhiều nhất cầm trong tay một ít đại xương cốt cây gậy hoặc là đơn giản thanh đồng vũ khí các loại đồ vật.

	Trên phù điêu chiến đấu tình cảnh đối với Tần Mục bậc này đạo pháp thần thông đại tông sư tới nói, đương nhiên là khó coi.

	Chẳng qua theo hắn hướng cái này lộ thiên cung điện chỗ sâu đi đến, trên phù điêu nội dung liền dần dần có ý tứ lên.

	Tần Mục dừng ở một bức phù điêu bích hoạ phía trước, chỉ thấy cái này phù điêu nội dung là một cái thân thể to lớn tiền sử cự nhân ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa kẹp lấy một khối hình thoi tinh thể, đón ánh nắng quan sát.

	"Tranh bên trong tinh thể, cùng bên ngoài những cái kia hài cốt mi tâm tinh thể gần như giống nhau!"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng đi bức tiếp theo phù điêu, này tấm phù điêu bên trong khắc hoạ vẫn là bên trên một bức phù điêu bên trong cự nhân, chẳng qua khác biệt chính là hắn đã đem hắn phát hiện hình thoi tinh thể khảm nạm tại mi tâm của mình.

	Mà cái khác cự nhân thì quỳ sát ở trước mặt của hắn, nằm sấp dập đầu, kinh sợ.

	Tôn này cự nhân thể phách thoạt nhìn so những người khác đồ sộ rất nhiều, trong tay nắm một cây hoàng kim quyền trượng, đỉnh đầu mang theo sừng trâu mũ giáp, một cái tay khác nâng lên, chỉ hướng phía trước.

	Mi tâm của hắn khối kia tinh thể tản mát ra ánh sáng hình dạng hình vẽ, Tần Mục suy nghĩ một chút, không biết rõ là có ý gì.

	Tề Cửu Nghi mấy người cũng đi tới, quan sát phù điêu.

	"Tần giáo chủ, đây đều là dã man nguyên thủy thổ dân, có gì đáng xem?" Tề Cửu Nghi rất là không hiểu.

	Tần Mục hướng đi bức tiếp theo phù điêu, nói: "Liền là những này nguyên thủy thổ dân chế tạo ra một cái kỳ lạ Thiên Công, suýt chút nữa đem Xích Đế Phượng Hoàng thuyền cũng cho hủy."

	Tề Cửu Nghi hừ một tiếng.

	Tần Mục khẽ ồ lên một tiếng, quan sát trước mặt phù điêu, lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Này tấm trên phù điêu nội dung là cự nhân trở nên to lớn hơn, còn có không ít cự nhân cũng như hắn đồng dạng, không biết từ nơi nào tìm tới đồng dạng hình thoi tinh thể, cũng khảm nạm tại trên trán.

	Phù điêu bên trong kỳ lạ chính là, những này khảm nạm hình thoi tinh thể cự nhân, bọn họ mi tâm tinh thể con mắt cũng đang phát sáng, không chỉ có như vậy, Tần Mục còn chứng kiến ánh sáng bên trong có đủ loại vật ly kỳ cổ quái!

	Có ánh sáng bên trong là một đầu tiền sử cự thú, có rất nhiều một bàn đồ ăn, cũng có rất nhiều đao thương côn bổng các loại đồ vật!

	Thậm chí có chút cự nhân "Con mắt thứ ba" ánh sáng bên trong là một cái mỹ lệ nữ tử!

	"Đây là. . ."

	Tần Mục ngơ ngác, lập tức lấy ra bản thân thu thập được tinh thạch, chẳng qua khối này tinh thạch thể tích quá lớn không cách nào đặt ở mi tâm.

	"Yên nhi tỷ, ngươi đối không gian chi thuật có hay không có nghiên cứu? Có thể hay không đem khối này tinh thạch thu nhỏ?"

	Yên nhi quan sát một phen, nói: "Không gian chi thuật chỉ có thể để nó thoạt nhìn nhỏ đi, nhưng thật ra là áp súc không gian, giấu tại giới tử, cũng không phải là thật đem nó thu nhỏ. Ngươi nếu là muốn đem nó khảm nạm tại mi tâm của ngươi, ngộ nhỡ không gian chi thuật mất đi hiệu lực, liền sẽ đem ngươi đầu căng nứt!"

	Tần Mục cười nói: "Ta chỉ là muốn đem nó đặt ở mi tâm phía trước, nhìn một chút có hay không có cái gì kỳ diệu chuyện phát sinh."

	Yên nhi dù sao theo Nguyệt Thiên Tôn tu hành rất nhiều năm, không bao lâu liền đem hình thoi tinh thể thu nhỏ đến một tấc dài ngắn.

	Tần Mục nhặt lên tinh thể, đặt ở mi tâm của mình, thử thôi thúc nguyên khí, tinh thể không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Hắn giống như chưa từ bỏ ý định, điều động khí huyết, tinh thể vẫn là không có bất kỳ dị trạng.

	Hắn tập trung tinh thần, tinh thể vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Loại này tinh thể chẳng lẽ đối với chúng ta nhân tộc tới nói vô dụng? Đại sư huynh muốn ta đi tới nơi này lại là ý gì?"

	Hắn vừa mới động ý nghĩ này, đột nhiên tinh thể phóng ra quang mang, ánh sáng bên trong xuất hiện Ngụy Tùy Phong thân ảnh.

	Tần Mục giật mình, suy nghĩ đoạn đi, ánh sáng bên trong Ngụy Tùy Phong biến mất.

	"Chẳng lẽ là. . ."

	Tần Mục lập tức tập trung tinh thần, thần thức tập trung, tưởng tượng ra Thiên Công hình thái, khối kia tinh thể lần nữa nở rộ ánh sáng, ánh sáng bên trong một cái nhỏ nhắn Thiên Công hiện ra!

	Tần Mục trong lòng giật mình, lập tức cảm giác được bản thân suy nghĩ tình cảnh, tại thông qua loại này kỳ lạ tinh thể biến thành chân thực!

	Ý thức của hắn tán đi, ánh sáng bên trong Thiên Công cũng lập tức biến mất, đồng thời không có bảo tồn lại.

	"Là bởi vì ta thần thức không đủ cường đại ư? Ta tu luyện chính là Bất Diệt Thần Thức!"

	Tần Mục thôi thúc Bất Diệt Thần Thức, lần này tưởng tượng Thổ Bá hình thái, ánh sáng từ tinh thể bên trong rộ lên, chiếu rọi ra một cái nhỏ nhắn Thổ Bá.

	Quang mang bên trong tiểu Thổ Bá càng ngày càng chân thực, dần dần sinh ra máu thịt, không bao lâu, một tôn lớn chừng bàn tay Thổ Bá liền xuất hiện ở trước mặt mọi người!

	Tần Mục tán đi Bất Diệt Thần Thức, tôn này nhỏ nhắn Thổ Bá rơi xuống đất, há miệng rống to, trong miệng phát ra bò....ò... Bò....ò... trâu tiếng kêu.

	Trong lòng mọi người hoảng sợ, đợi nghe được Thổ Bá trong miệng vậy mà truyền ra trâu kêu, muốn cười nhưng lại không dám cười.

	"Hắn cũng không phải là chân chính Thổ Bá, các ngươi cứ việc cười, không cần sợ hắn." Tần Mục nói.

	Tề Cửu Nghi run giọng nói: "Thật có thể hư không tạo vật! Cái này sao có thể? Dựa một khối đá liền có thể hư không tạo vật, chẳng lẽ những người khổng lồ này là tiền sử Tạo Vật Chủ ư?"

	Tần Mục thưởng thức tinh thạch, chầm chậm nói: "Bọn họ có lẽ là tiền sử Tạo Vật Chủ, nhưng mà bọn họ tạo vật bản lĩnh là thông qua loại này tinh thể tới thực hiện. Ta vừa rồi thử một chút, loại này tinh thể có thể đem thần thức phóng đại rất nhiều lần, nếu như thần thức đầy đủ mạnh mẽ, liền có thể hư không tạo vật! Dù vậy, có thể lợi dụng loại này tinh thể làm được hư không tạo vật người cũng không nhiều." 