 Chương 999: gặp lại Đô Thiên Ma Vương 
Vỏ trứng tổng cộng chỉ có hai khối, năm đó Thiên Đế thân thể tại lúc, Thiên Minh nội bộ càng thêm hỗn loạn, khi đó chỉ cần khống chế Thiên Đế thân thể liền có thể đi vào tổ địa lấy đi vỏ trứng. 

Chẳng qua là lúc đó bọn họ ai cũng không nguyện ý vỏ trứng rơi vào tay người khác, phản đối là cường liệt nhất chính là Hạo Thiên Tôn, cái khác Thiên Tôn cùng Thiên Minh bên trong thủ lĩnh xuất phát từ đủ loại mục đích, cũng phản đối lấy đi vỏ trứng. 

Đợi đến Thiên Minh nội bộ thống nhất, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn mấy người nguyên lão lần lượt kết thúc, chỉ còn lại có Hạo Thiên Tôn, Hồng Thiên Tôn mạch này nhân mã lúc, bọn họ lại phát hiện không còn người phản đối, nhưng Thiên Đế thân thể cũng không có ở đây, càng là không cách nào lấy đi vỏ trứng. 

Mặc dù mỗi người đều đối Thiên Đế tổ địa bên trong bảo vật ngấp nghé không dứt, nhưng mà mỗi người đều không có thực lực lấy đi vỏ trứng, bởi vậy chỉ có thể coi như thôi. 

Hạo Thiên Tôn cũng thử mấy lần, thậm chí không tiếc điều khiển lấy thần khí Ngự Thiên Tôn xông vào tổ địa, nhưng mà hắn thủy chung không cách nào tiếp cận toà kia tế đàn. 

Cho tới nay, hắn đều đem cái này hai khối vỏ trứng coi là bản thân vật trong bàn tay. 

Hơn nữa, Thiên Đế bắt đầu từ trứng bên trong ra đời, Thiên Đế là cha của hắn, trong lòng hắn Thiên Đế đồ vật đương nhiên phải thuộc về hắn kế thừa. 

Không nghĩ tới, lần này lại có thể có người thừa dịp bọn họ đề phòng lẫn nhau đương lúc, len lén lẻn vào tổ địa, đem bên trong một khối vỏ trứng lấy đi! 

Hạo Thiên Tôn ngắm nhìn bốn phía, áp chế trong lòng nộ khí, trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu, chúng ta một đường đi đến hiện tại cũng không dễ dàng, có địa vị bây giờ cũng không dễ dàng. Chỉ cần các ngươi đem cái này bảo vật trả lại, mọi người vẫn là đạo hữu. Nếu như không trả về tới, khà khà, Thập Thiên Tôn chỉ sợ muốn biến thành Cửu Thiên Tôn. " 

Bốn phía các vị Thiên Tôn vẫn là một mảnh lặng im. 

Đối với Thiên Đế đản sinh cái kia hai nửa vỏ trứng, bọn họ cũng rất là ngấp nghé. 

Cái kia vỏ trứng bên trong lạc ấn lấy đầy đủ nhất Thiên Đế đại đạo phù văn, nhưng mà đây cũng không phải là là vỏ trứng chỗ dùng lớn nhất, vỏ trứng tốt nhất công dụng, nhưng thật ra là phong ấn Cổ Thần Thiên Đế! 

Cho dù là cái khác Thiên Tôn đạt được Cổ Thần Thiên Đế thân thể, nhưng chỉ cần nắm giữ vỏ trứng, liền vẫn như cũ có thể đem Cổ Thần Thiên Đế phong ấn tại vỏ trứng bên trong, đem hắn trấn áp! 

Có thể phong ấn Cổ Thần Thiên Đế thân thể, phong ấn thần khí Ngự Thiên Tôn tự nhiên cũng không thành vấn đề. 

Có món bảo vật này, tại Thập Thiên Tôn bên trong liền sẽ đại chiếm thượng phong, đáng tiếc hiện tại chỉ còn lại có một nửa. 

Một nửa khác bị ai lấy đi? Đây mới là Thập Thiên Tôn chuyện quan tâm nhất. 

Hạo Thiên Tôn nhìn chung quanh một vòng, đột nhiên tức giận vô cùng mà cười, phất tay áo rời đi: "Thập Thiên Tôn nhìn tới không chỉ muốn biến thành Cửu Thiên Tôn, còn muốn biến thành Bát Thiên Tôn mới là! " 

Hắn giận dữ rời đi, lưu lại cái khác bảy vị Thiên Tôn, chẳng qua cái này bảy vị Thiên Tôn vẫn là một mảnh lặng im. 

Đột nhiên, tường thiên phi đánh vỡ lặng im: "Ta đi tới nơi này lúc, cũng đã là như vậy, cái này bảo vật tuyệt không phải là ta lấy đi. Ta ngược lại thật ra nhìn thấy có vị đạo hữu điều khiển lấy Thiên Đế thân thể, cùng Minh Nhai thái tử cùng một chỗ đi vào tại đây. " 

Hiểu Thiên Tôn không mặn không nhạt nói "Minh Nhai thái tử rời đi nơi này về sau, liền vội vàng rời đi Thiên Đình, hiện nay không biết tung tích. Hắn hơn phân nửa biết chút ít cái gì, sao không đem hắn bắt giữ tinh tế tra hỏi? " 

Nghiên thiên phi sờ lấy mèo trắng đầu, cười tủm tỉm nói: "Minh Nhai thái tử rời đi Thiên Đình bỏ trốn ? Vậy thì thú vị. " 

Lang Hiên Thần Hoàng ho khan một tiếng, nói "Vị kia đạo huynh lấy đi cái này bảo vật, tốt nhất vẫn là trả lại, miễn cho gây nên chúng ta bất an. " 

Không có người lên tiếng. 

Hồng Thiên Tôn vuốt vuốt trắng bóng râu, trầm ngâm nói: "Có thể đi vào mảnh này cấm khu, loại trừ Thiên Đế thân thể bên ngoài, chỉ sợ chỉ có Thái Đế có bản lãnh này a? Tổ Thần Vương, ngươi gặp qua Thái Đế bản lĩnh, đối với hắn thủ đoạn hẳn là cũng không lạ lẫm. " 

Tổ Thần Vương thản nhiên nói: "Thái Đế quả thực có cái này năng lực. Hắn nếu là tiềm phục tại Thiên Đình bên trong, tiềm phục tại Thiên Minh bên trong, dù ai cũng không cách nào đem hắn tìm ra tới. " 

Đám người lại lần nữa rơi vào lặng im, bảy vị Thiên Tôn mặt không hề cảm xúc. 

Ai là Thái Đế? 

Chẳng lẽ Thái Đế thật ẩn nấp tại trong bọn họ? 

Ở đây bảy người bên trong, thật có một vị Thiên Tôn liền là Thái Đế? 

Bảy vị Thiên Tôn hai mặt nhìn nhau, nhưng lại né tránh tầm mắt của đối phương, bọn họ giờ phút này xem ai cũng có thể là Thái Đế, thậm chí liền rời đi Hạo Thiên Tôn, cũng trở thành sự hoài nghi của bọn họ đối tượng. 

Đột nhiên, Nghiên thiên phi ôm mèo trắng rời đi, cười nói: "Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn trở về. " 

Cái khác sáu vị Thiên Tôn mỗi người biến mất. 

Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn theo U Đô chạy về Thiên Đình, trên đường hao tốn chút thời gian, bởi vậy so Tần Mục muộn mấy ngày. 

Thập Thiên Tôn tụ họp, nghe Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn nói đến bản thân tại Thái Hư bên trong gặp gỡ, trong lòng đều là chấn động mạnh. 

Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn nói tới gặp gỡ, cùng Tần Mục gần như, cũng là đủ loại lạ lùng gặp gỡ, như thi hành giả, Tạo Vật Chủ thành thị, điên Nhạc Thiên sư, vô thượng thần thức lĩnh vực, hư không cầu. 

Tần Mục vậy mà một chữ cũng chưa từng nói dối, mà là từ đầu chí cuối nói ra bản thân tại Thái Hư bên trong kiến thức! 

Mục Thiên Tôn luôn luôn là nghịch tặc, lúc nào biến thành một cái thẳng thắn cương nghị trung thành tuyệt đối trung quân hiền thần ? 

Chẳng qua, căn cứ Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn kiến thức, Thái Đế đúng là lớn có khả năng ẩn giấu ở giữa bọn hắn! 

Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn lập tức cảm giác được các vị Thiên Tôn ở giữa thay đổi, đề phòng lẫn nhau, thậm chí lộ ra địch ý! 

Trước kia Thập Thiên Tôn trong lúc đó mặc dù không thể nói là thân mật vô gian, nhưng cũng là âm thầm đề phòng đối phương, lúc nào đặt tới bên ngoài ? 

Hỏa Thiên Tôn khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Từ khi Mục Thiên Tôn đến Thiên Đình về sau, Thập Thiên Tôn ở giữa ngăn cách dường như càng lúc càng lớn, Thiên Minh phân tách, dường như không thể tránh né. Nhưng mà, Cổ Thần còn chưa diệt trừ, Thiên Minh xây dựng ban đầu mục đích, chính là vì diệt trừ Cổ Thần khống chế......" 

"Như vậy hư không cầu cuối Vô Ưu Hương, vẫn là không có tìm được? " Tổ Thần Vương hỏi. 

Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn đồng thời gật đầu, Hỏa Thiên Tôn nói "Chúng ta bị vây ở ở giữa trong phòng, đi ra lúc đã nửa năm sau. " 

"Lúc ấy Mục Thiên Tôn ở nơi nào? " Cung Thiên Tôn dò hỏi. 

"Ngay tại ngoài cửa. " 

Hư Thiên Tôn lạnh lùng nói "Nhìn thấy chúng ta về sau, hắn đóng cửa phòng, đợi đến chúng ta sau khi đi ra, hắn đã không biết tung tích. " 

Hạo Thiên Tôn hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất: "Như vậy, Mục Thiên Tôn có hay không tìm được Vô Ưu Hương? " 

Hư Thiên Tôn lắc đầu nói: "Vậy thì không biết. " 

Hỏa Thiên Tôn liếc nàng một cái, Hư Thiên Tôn cũng không nói đến Tần Mục bên cạnh nhiều ra hai người, để hắn hơi kinh ngạc, không biết nữ tử này đến cùng có tính toán gì. 

Chẳng qua, Hư Thiên Tôn không nói, hắn cũng có chỗ giữ lại. 

Mười vị Thiên Tôn mỗi người trầm mặc xuống, bầu không khí có chút ngưng trọng. Theo lý mà nói, đã tìm được Vô Ưu Hương tung tích, như vậy hẳn là lập tức đem binh giết hướng nơi đó, liền xem như tổn thương thảm trọng cũng nhất thiết phải đem Vô Ưu Hương diệt trừ, đem Khai Hoàng diệt trừ. 

Mà bây giờ, bọn họ cũng không có ý định này. 

So sánh lẫn nhau tới nói, Vô Ưu Hương chỉ là tiển giới chi nhanh, ẩn thân tại trong bọn họ Thái Đế mới là họa lớn trong lòng. 

Bất kể vị kia Thiên Tôn vận dụng bản thân dưới trướng thế lực đi thảo phạt Thái Hư, đều sẽ gặp phải Thái Hư Tạo Vật Chủ cùng Vô Ưu Hương phản kháng, phía bên mình liền sẽ hao binh tổn tướng, thế lực suy yếu. 

Hiện tại Thiên Đình Thập Thiên Tôn đã không giống lúc trước, nếu như thế lực của mình suy yếu, lại cùng Khai Hoàng Tần Nghiệp đánh nhau chết sống, chỉ sợ bản thân sẽ không chết tại trong tay địch nhân, mà là chết tại người một nhà tên bắn lén phía dưới! 

Dù sao, có Đại Nhật Tinh Quân cái này vết xe đổ ah. 

"Vô Ưu Hương, nhất định phải đánh. " 

Mặt mũi hiền lành Hồng Thiên Tôn cảm khái nói: "Lão phu vốn cho là Tần Thiên Tôn ở Vô Ưu Hương là một mảnh không buồn không lo thiên đường, không nghĩ tới lại là như thế hiểm ác chỗ. Như thế cái địa phương rách nát cũng lấy tên gọi làm Vô Ưu Hương, làm trò hề cho thiên hạ ah. Tiến đánh nơi đó, trước qua Thái Hư bên trong đủ loại hiểm cảnh, không bằng liền để bọn trước đi thăm dò một chút đường. Đợi đến dọn sạch ngoại giới hiểm ác, chúng ta lại đi gặp một lần Tần Nghiệp cùng những cái kia Tạo Vật Chủ. " 

Cái khác Thiên Tôn nhao nhao gật đầu tán thành, nói "Để các đại chư thiên bọn trước đi thanh lọc một chút con đường, đến lúc đó lại cùng Tần Nghiệp chú ý. " 

Hỏa Thiên Tôn cau mày, nói "Chư vị, bình thường Thần Ma đi tới Thái Hư, nửa điểm tác dụng cũng không có, chỉ là đi chịu chết! " 

Cái khác Thiên Tôn nhao nhao cười nói: "Hỏa Thiên Tôn môn đồ rất nhiều, dưới trướng cường giả như mây, sao không tự mình dẫn binh đi tới Thái Hư, hàng phục Tần Nghiệp? " 

Hỏa Thiên Tôn giận dữ, phất tay áo đứng dậy, hầm hầm rời đi: "Ta đi vào Thái Hư, vào sinh ra tử, dò tin tức, các ngươi lại tại tại đây lẫn nhau cãi cọ. Ngu phu, Hỏa mỗ xấu hổ cho các ngươi làm bạn! " 

"Hỏa Thiên Tôn vẫn là cái này bạo tính tình. " Đám người nhao nhao lắc đầu. 

Mục Thiên Tôn phủ. 

Hồ Linh Nhi đã hạ giới, Tần Mục thì lưu tại Thiên Tôn trong phủ, ngày ngày nghiên cứu trong mắt mình cái kia vỏ trứng, tìm hiểu vỏ trứng bên trên phù văn ấn ký, thỉnh thoảng cùng Vân Sơ Tụ, Lãng Uyển Thần Vương trêu ghẹo hồ đồ. 

Vân Sơ Tụ là ở tại Thiên Tôn phủ, chiếm một cái phòng không nguyện ý rời đi, Liên Hoa Hồn thỉnh thoảng cũng tới đến nơi đây, Lãng Uyển Thần Vương cùng đi, ba cái nữ tử rất là náo nhiệt. 

Ba nữ nhân cùng một chỗ thời điểm, Tần Mục tận lực không đi tham gia cùng. 

Rất nhanh, liền có tin tức truyền đến, Thiên Đình quyết định đối Thái Hư dụng binh, chiêu mộ các đại chư thiên Thần Ma nhập ngũ, Hồ Linh Nhi cũng sai người mang đến tin tức, nói là Thiên Đình Tạo Phụ cung đưa cho Duyên Khang rất nhiều việc, đuổi tạo chiến tranh cần thiết thần binh lợi khí. 

"Thiên Tôn, hạ giới tới cái nghèo thân thích, nói là tìm tới chạy Thiên Tôn. " Có cung nữ tới báo, nói. 

"Nghèo thân thích? " 

Tần Mục kinh ngạc, bật cười nói: "Ta nào có cái gì nghèo thân thích? Rõ ràng đều rất có tiền. Mời tới. " 

Sau một lúc lâu, chỉ thấy một tôn tám tay Ma Thần tại cái kia cung nữ dẫn đầu bên dưới đi tới, cái kia Ma Thần tám đầu cánh tay, bốn khuôn mặt, mười hai con con mắt, rất là uy vũ thần khí, khom người nói: "Đô Thiên Ma Vương, bái kiến Mục Thiên Tôn! " 

Tần Mục liền vội vàng tiến lên, cười nói: "Đô Thiên lão ca ca, ngươi thế nào tới nơi này? " 

Cái kia Ma Thần chính là Đô Thiên thế giới Đô Thiên Ma Vương, hổ thẹn nói: "Đô Thiên thế giới tan vỡ, chúng ta sinh hoạt không đi xuống, liền trong tinh không dạo chơi. Chúng ta đi sau, Thổ Bá liền đem Đô Thiên thế giới cầm tới, luyện chế thành sừng. Những ngày này chúng ta những này Đô Thiên Ma tộc chết đói mệt chết nhiều vô cùng, nghe Thiên Đình muốn đối Thái Hư dụng binh, chúng ta đi quăng không đường liền muốn tìm nơi nương tựa Thiên Đình. Chưa từng nghĩ nghe nói Thiên Đình bên trong có một vị Mục Thiên Tôn, ta cảm thấy có chút kỳ lạ, sau khi nghe ngóng, quả nhiên là ngươi. " 

Tần Mục cười nói: "Cũng không phải ta? " 

Đô Thiên Ma Vương bùi ngùi mãi thôi, nói "Ai có thể nghĩ năm đó thiếu niên giáo chủ, sẽ là hôm nay Mục Thiên Tôn? Ta đến đây nhờ cậy ngươi, cũng là hối lộ Ngọc Kinh thành thủ vệ một số tiền lớn tài mới có thể đi vào Ngọc Kinh thành. Hiện nay, Đô Thiên thế giới dân chúng cùng con dân đã không có đường sống, kính xin Mục Thiên Tôn nể tình trước kia ở chung thật vui tình nghĩa, cho một con đường sống. " 

Tần Mục trên dưới quan sát hắn, cười nói: "Ngươi không phải muốn tìm nơi nương tựa Thiên Đình, xuất chinh Thái Hư à? " 

Đô Thiên Ma Vương chần chừ một chút, nói nhỏ: "Ta cảm thấy Thiên Đình không có ý tốt, nếu như Thái Hư tốt như vậy đánh, Thiên Đình bên trong tự nhiên không biết có bao nhiêu Thần Ma đi đoạt quân công. Sở dĩ theo chư thiên vạn giới bên trong chọn lựa Thần Ma, chỉ sợ là đưa qua tế cờ. " 

Tần Mục cười ha ha, giơ tay lên muốn vỗ vỗ bả vai hắn, tiếc rằng với không tới. 

Đô Thiên Ma Vương vội vàng cúi thân thể, Tần Mục rốt cục đập tới bờ vai của hắn, thoả mãn nói "Không sai, Đô Thiên lão ca vẫn là như thế thông minh hơn người, liếc mắt liền nhìn ra bất thường. Lần này chinh chiến Thái Hư, chỉ là Thập Thiên Tôn không nguyện ý hao tổn thế lực của mình, cố ý phái một số người tự tìm đường chết thôi. " 

Đô Thiên Ma Vương vẻ mặt gió sương, giống như đao tước búa bổ, hiển nhiên những năm này cũng không dễ vượt qua, miễn cưỡng chất lên nếp nhăn ghép thành tươi cười, nhát gan nói "Như vậy Thiên Tôn, ta Đô Thiên dân chúng có thể hay không xin Thiên Tôn che chở? " 

Tần Mục ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, không nói gì. 

Đô Thiên Ma Vương phù phù quỳ xuống đất, chôn thật sâu bài, nói "Đô Thiên thế giới Ma tộc, đã còn thừa không nhiều lắm, còn xin Thiên Tôn thưởng con đường sống! Ta tự biết trước kia thật xin lỗi Thiên Tôn, đắc tội Thiên Tôn, bằng lòng cúi đầu đợi giết. " 

Tần Mục lắc đầu nói: "Đứng lên đi. Ta cái kia Duyên Khang còn bản thân khó đảm bảo, nơi nào còn có lãnh địa đi dàn xếp tộc nhân của ngươi? " 

Đô Thiên Ma Vương vội vàng nói: "Thiên Tôn trước giúp ta giữ vững tộc nhân, ta đi Thái Hư lập công, có quân công liền có lãnh địa, ta liền tiếp quay về tộc nhân! " 

Tần Mục bật cười: "Ngươi đi Thái Hư, là chịu chết ah. Đừng nói ngươi, liền xem như Lăng Tiêu cảnh giới, Đế Tọa cảnh giới tồn tại, đi vào Thái Hư cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra. Quân công, ngươi nửa điểm cũng không vớt được. " 

———— chúc xuyên cửa sổ, phật hệ nam thần, sinh nhật vui vẻ!. Được convert bằng TTV Translate. 