 Chương 1659: Thái Dịch thân phận

	"Đạo thụ bản đồ phân bố?" Tần Mục tinh thần đại chấn.

	Thái Dịch địa lý đồ đánh dấu địa phương một mực để hắn không nghĩ ra, hắn căn bản không có tại thứ mười bảy kỷ vũ trụ tìm đến loại địa phương này, lúc trước hắn thậm chí cho rằng có thể là vuông nhọn rừng bia sắp đặt, bởi vậy ý định quay đầu lần nữa tìm kiếm một lần.

	Không nghĩ tới, cái này gọi là Thương Quân thanh niên thế mà nhận ra bức này địa lý đồ!

	"Thứ mười sáu kỷ chung cực hư không đạo thụ bản đồ phân bố?"

	Tần Mục ngay sau đó có chút kinh ngạc, trong lòng nghi hoặc vô cùng: "Ta lại không có trở lại quá khứ vũ trụ, vì sao Thái Dịch cho ta thứ mười sáu kỷ đạo thụ bản đồ phân bố? Cái này để cho ta làm sao cứu hắn?"

	Thương Quân nói: "Thứ mười sáu kỷ lúc, ta đã từng muốn giết nhiều mấy cái thành đạo giả, bởi vậy đặc biệt nghiên cứu qua những này Đạo Quân Đại La thiên phân bố, cho nên ngươi lấy ra bức tranh này, ta liền nhận ra được."

	Tần Mục không khỏi nhiều quan sát hắn vài lần, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ta tại Tổ Đình Ngọc Kinh thành, trải qua Hỗn Độn trường hà lúc đã từng nhìn thấy có người lấy sát thành đạo, tại phá diệt kiếp đến trước đó chém giết thành đạo giả mà tu thành Đạo cảnh ba mươi sáu trọng thiên, lạc ấn chung cực hư không, tu thành đạo quả, cuối cùng đem chung cực hư không đè sập. Người này là ngươi sao?" (kỹ càng gặp Chương 1504:)

	Thương Quân vẻ mặt buồn bã, yên lặng gật đầu.

	Tần Mục nói: "Ngươi giết vũ trụ thứ mười sáu kỷ, toàn bộ sinh linh bởi vậy chôn vùi, hầu như tất cả mọi người là gián tiếp chết tại trong tay của ngươi, khó trách ngươi bản lĩnh mạnh như vậy."

	Thương Quân khí tức khô bại xuống, phun nôn một ngụm máu, một chút cũng không có sinh cơ, tê dại đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giống như là muốn hóa đạo.

	Bà lão kia ho khan một tiếng, nói: "Nghe nói thất công tử giết người, trước tru nhân tâm, hôm nay gặp mặt quả là thế. Bất luận Thương Quân có hay không lấy sát nhập đạo, có hay không thành đạo, thứ mười sáu kỷ đều sẽ sụp đổ. Thứ mười sáu kỷ sụp đổ nguyên nhân cũng không phải vì Thương Quân, mà vì Di La cung, nhưng nếu không có Di La cung nhiều như vậy thành đạo giả lén qua đến thứ mười sáu kỷ, cái vũ trụ này sao lại nhanh như vậy liền sụp đổ?"

	Thương Quân sắc mặt hơi khá hơn một chút, khí tức cũng khôi phục một chút.

	Tần Mục liếc nàng một cái, nói: "Khác nhau chỉ là ở chỗ, thứ mười sáu kỷ là bị hủy bởi tay Di La cung, vẫn là bị hủy bởi tay Thương Quân. Nếu như là bị hủy bởi tay Di La cung, kẻ giết người Di La cung. Nếu như chết tại Thương Quân tay, kẻ giết người, Thương Quân."

	Thương Quân khí tức lần nữa khô bại, so vừa rồi còn muốn kinh khủng!

	"Ngươi!"

	Bà lão kia cái trán nhiều sợi gân xanh văng lên, tóc trắng phiêu diêu. Lão hán vội vàng ngừng lại nàng, cười nói: "Khó trách người khác đều nói Di La cung khó đối phó nhất chính là thất công tử, hôm nay gặp mặt, chúng ta xem như phục. Thất công tử tìm kiếm cái kia gọi Thái Dịch người, đến cùng có chuyện gì?"

	"Ta nhận hắn tình, thứ mười bảy kỷ toàn bộ sinh linh đều nhận hắn tình, cho nên có ân phải trả, bất kể như thế nào đều muốn cứu ra hắn."

	Tần Mục không có giấu diếm, nói: "Thái Dịch ngăn cản quá khứ thành đạo giả lén qua, ngăn cản Di La cung quấy nhiễu, hắn tuy là thứ mười bảy kỷ cái thứ nhất người nhập cư trái phép, nhưng phần ân tình này, nhất định phải trả lại! Hắn bị Di La cung trấn áp, lưu lại bức này địa lý đồ, ta ý định tìm đến hắn, đem hắn cứu ra."

	"Không nghĩ tới thất công tử lại sẽ là một cái người có tình nghĩa."

	Cái kia gọi Nha Nha bé gái lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Cái này cùng ta nghe nói thất công tử cũng không đồng dạng. Ta nghe nói Di La cung thất công tử, chính là một cái không chuyện ác nào không làm hạng người, lại giảo hoạt âm tàn, có thể nói là đỉnh đầu chảy mủ dưới chân sinh loét, chuyện gì xấu đều làm qua!"

	Tần Mục da mặt đỏ lên, lắp bắp giải thích: "Đây là vu oan! Đây tuyệt đối là vu oan, biết ta người, ai chẳng biết ta thích hay làm việc thiện, lấy giúp người làm niềm vui. . ."

	Cái kia đầu heo ho khan một tiếng, vẫn như cũ được bày tại trên bàn, nói: "Thất công tử không cần làm nhiều giải thích, chúng ta hiện nay tình huống đã chứng minh tất cả. Nếu như thất công tử không phải trong truyền thuyết cái chủng loại kia người, chúng ta cũng sẽ không ngã đến thảm như vậy."

	Tần Mục hừ một tiếng, nói: "Ta cùng chư vị là lần đầu gặp mặt, ta còn muốn gạt các ngươi? Cái này thứ mười sáu kỷ đạo thụ bản đồ phân bố, còn xin Thương Quân cho ta chỉ điểm một chút."

	Thương Quân lặng im, nhìn về phía những người khác.

	Lão hán ha ha cười nói: "Thất công tử vừa mới nói, Thái Dịch có thể cứu cái kia người liệt? Có thể hay không nói một chút trong này nguyên nhân?"

	Tần Mục mỉm cười, nói: "Như vậy ta muốn thỉnh giáo các vị, các ngươi là khi nào cảm giác được mình có thể từ vuông nhọn trong bia thoát thân?"

	Tất cả mọi người hơi hơi khẽ giật mình, mỗi người suy tư.

	"Các ngươi từ vuông nhọn trong bia thoát thân, hẳn là cái vũ trụ này kỷ sự tình a?"

	Tần Mục nói: "Người này, chính là Thái Dịch. Năm đó Thái Dịch lén qua đến cái vũ trụ này kỷ, đoạt xá Hỗn Độn trứng, biến thành Thái Dịch. Hắn thành đạo sau đó liền lập tức đi vào cái này phế khí chi địa, tìm đến cánh cửa này, cưỡng ép mở ra đại công tử phong ấn."

	Lão hán cùng bà lão liếc nhau, im lặng không lên tiếng.

	Bé gái cùng phụ nhân còn lại là không nghĩ ra, phụ nhân dò hỏi: "Cái này Thái Dịch vì sao muốn tới cứu chúng ta?"

	Tần Mục lắc đầu, nói: "Hắn cũng không phải là tới cứu các ngươi, mà là tới cứu các ngươi trong thôn người liệt."

	Lần này liền Thương Quân cùng cái kia đầu heo cũng kinh ngạc, trong đĩa đầu heo nâng lên một cái khác đĩa bên trái móng heo, gãi gãi bản thân lông bờm, khó hiểu nói: "Người liệt? Chính là chúng ta thôn cái kia người liệt?"

	"Chính là cái kia người liệt."

	Tần Mục nói: "Hắn mục đích của chuyến này, chính là cứu ra hắn. Hắn cái thứ nhất lén qua đến cái vũ trụ này kỷ, cũng là cái thứ nhất thành đạo, cản trở Di La cung lén qua, toàn bộ vũ trụ chỉ có hắn một người, bởi vậy hắn có thể hoàn thành một hạng hắn lúc trước không có cơ hội hoàn thành việc lớn! Cái này việc lớn cực kỳ quan trọng! Ngay sau đó hắn xông vào nơi này, đánh bay cửa, khí thế vô cùng, lực rút vuông nhọn bia đá, phá vỡ đại công tử sắp đặt, cho các ngươi có thể từ trong tấm bia đá thoát thân!"

	Đám người nhao nhao hướng lão hán nhìn lại, đầu heo la lên: "Lão quái, ngươi tu vi cao nhất, cũng là người đầu tiên tỉnh lại, là ngươi đánh thức chúng ta, để chúng ta có thể đi ra bia đá. Ngươi từ trong tấm bia đá thoát khốn, có hay không như hắn nói tới?"

	Lão hán kia thở dài, yên lặng gật đầu, nói: "Quả thực là cái vũ trụ này mở ra ban đầu phát sinh sự tình. Các ngươi bị trấn áp, một mực ngủ say, mà ta từ bị trấn áp ban đầu liền một mực tỉnh dậy, ta nhất định phải nhìn người liệt. Người liệt cực kỳ quan trọng, tuyệt đối không thể có sai lầm. Lúc này, ta cảm giác được cái vũ trụ này kỷ một vị cường đại tồn tại giáng lâm. . ."

	Thương Quân đột nhiên nói: "Người liệt là ai?"

	Đám người nhao nhao hướng trong phòng người liệt nhìn lại, chỉ thấy cái này thôn trang nhỏ cơ hồ bị san thành bình địa, người liệt vị trí gian phòng cũng bị phá hủy, người liệt vẫn như cũ nằm ở trên giường phơi nắng.

	Vừa rồi tranh đấu hung ác như thế, nhưng hắn phảng phất không có nhận bất kỳ liên lụy.

	Theo lý mà nói, giống như bọn họ cùng Tần Mục loại tồn tại này giao chiến, người liệt khẳng định cũng sẽ bị dư âm đánh bay, nhưng này người liệt lại yên lành nằm ở nơi đó, liền góc áo cũng không có động thoáng cái.

	Bọn họ tuy là đều bị trấn áp ở đây, nhưng mà biết người liệt thân phận người cũng chỉ có lão hán cùng bà lão hai người, hai người bọn họ đối người liệt thân phận giữ kín như bưng, không có nói qua người liệt lai lịch.

	Thân phận của hai người cực cao, được người tôn kính, nhưng mà đối cái này người liệt lại lễ độ cung kính, bởi vậy trong thôn những người khác đối người liệt cũng nhiều thêm chăm sóc.

	"Hắn là. . ."

	Lão hán chần chừ thoáng cái, nói: "Hắn là Thiên Đô người sáng tạo."

	Đầu heo, phụ nhân cùng bé gái sắc mặt đại biến, ánh mắt nhao nhao rơi vào trên giường bệnh người liệt trên người, thất thanh nói: "Hắn chính là vị kia tồn tại?"

	Thương Quân hiển nhiên là chưa nghe nói qua Thiên Đô, có chút mê man.

	Lão hán tiếp tục nói: "Ta nhưng thật ra là nhận người nhờ vả, chủ động bị đại công tử bắt, khà khà, đại công tử bản lĩnh tuy cao, nhưng ta lão quái năm đó bản lĩnh cũng không kém gì hắn. Đương nhiên, ta bị trấn áp mấy cái vũ trụ kỷ, hiện tại khẳng định là kém xa hắn. Giao phó ta người kia đối ta ân tình cực lớn, nàng giao phó ta, ta liều mình cũng muốn đi làm. Nàng giao phó ta chăm sóc người liệt, ta liền tới đến nơi đây."

	Bà lão cũng chưa từng nghe hắn nói lên qua việc này, kinh ngạc nói: "Lão quái, năm đó tên tuổi của ngươi cực kỳ vang dội, bản lĩnh lại cao, lai lịch cổ xưa, ta vẫn còn buồn bực ngươi vì sao cũng bị bắt lại trấn áp ở đây, không nghĩ tới còn có duyên cớ này! Người nào có như vậy lớn mặt mũi, vậy mà có thể để ngươi làm ra loại sự tình này?"

	Lão hán không muốn nói chuyện nhiều, nói: "Không đề cập tới việc này. Năm đó ta cảm ứng được có cường đại tồn tại phá cấm, đem đại công tử phong ấn phá vỡ, phong ấn nới lỏng, ta liền từ trong tấm bia đá thoát thân. Ta cảm ứng được người kia mạnh mẽ, hẳn là thất công tử trong miệng Thái Dịch. Chẳng qua vị này Thái Dịch đi tới rừng bia lúc, cổ quái sự tình phát sinh."

	Hắn mặt già bên trên đều là nếp nhăn, cầm lấy ống thuốc lào ý định hút hai cái, nhưng mà thuốc lá sợi sớm đã đốt xong, lão hán gõ gõ tàn thuốc, bóp vài miếng đạo thụ lá cây chà xát thành thuốc lá sợi, nói: "Khí thế của người nọ cực mạnh, nhưng mà đến gần rừng bia lúc khí thế của hắn lại đột nhiên nhanh giảm, khí thế suy yếu tốc độ, vượt qua tưởng tượng của ta!"

	Trong mâm đầu heo nói: "Đại công tử vuông nhọn rừng bia, ngay cả chúng ta pháp lực cùng thần thông đều có thể trấn áp, Thái Dịch khẳng định là bị vuông nhọn rừng bia trấn áp!"

	Lão hán lắc đầu: "Cũng không phải là như vậy. Cái này Thái Dịch thực lực, không thể so đại công tử kém, như thế nào lại bị đại công tử lưu lại phong cấm phong ấn trấn áp đến loại trình độ này? Ta còn cảm ứng được, loại trừ khí thế giảm đột ngột bên ngoài, khí tức của hắn cũng tại giảm đột ngột, trong chớp mắt, hắn liền giống như là muốn tử vong đồng dạng."

	Tần Mục tiếp lấy hắn, nói: "Tiếp đó hắn nhanh chóng rút lui, theo hắn rút lui, khí thế của hắn cũng càng ngày càng mạnh, khí tức cũng nhanh chóng khôi phục, đúng hay không?"

	"Thất công tử là như thế nào biết?"

	Lão hán kinh ngạc liếc hắn một cái, nói: "Đúng như là thất công tử nói, hắn rời khỏi vuông nhọn rừng bia sau đó, khí thế cùng khí tức liền nhanh chóng khôi phục. Ta cảm ứng được hắn đi tới cửa, khí thế liền khôi phục được bảy tám phần , chờ hắn ra cửa, khí thế cùng khí tức liền đi đến đỉnh phong."

	Tần Mục ánh mắt lấp lóe, nói: "Sở dĩ phát sinh loại tình huống này, là bởi vì chất năng không đổi. Có người dùng chất năng không đổi thần thông, bảo vệ linh hồn của hắn, để hắn tuy là chết tại Di La cung chủ nhân tay, nhưng lại sống ở tương lai. Nhưng mà hai cái tương đồng linh hồn gặp nhau, nhất định có một cái muốn biến mất."

	Đám người không hiểu chút nào.

	Lão hán kia có chỗ suy đoán, vội vàng hướng người liệt nhìn lại, thất thanh nói: "Ý của ngươi là nói, hắn trở về?"

	Tần Mục gật đầu, nói: "Không sai, hắn trở về. Nhưng mà, hắn không thể tới gần người liệt. Hắn ở bên ngoài không có nhổ tòa thứ nhất vuông nhọn bia đá lúc, hắn cùng người liệt phân chỗ thời gian không gian khác nhau, còn không ngại, nhưng mà nhổ xong tòa thứ nhất vuông nhọn bia, phong ấn bị phá, hắn cùng người liệt liền tại cùng một cái thời không. Bởi vậy, hắn đang nhanh chóng biến mất, cho nên ngươi mới có thể cảm giác được khí thế của hắn cùng khí tức đều tại giảm đột ngột."

	Lão hán kích động vô cùng, âm thanh khàn khàn nói: "Hắn cảm ứng được bản thân sắp biến mất, biết mình không cách nào cứu bản thân, bởi vậy chủ động rút lui! Nhưng hắn vẫn là cho chúng ta lưu lại một tia cơ hội chạy thoát, hắn mang đi khối kia vuông nhọn bia đá!"

	Tần Mục nói: "Tại cái kia sau đó, hắn tiếp tục bảo vệ Tổ Đình , chờ đợi thời cơ. Đợi đến ta xuất hiện sau đó, Tổ Đình Ngọc Kinh thành tái hiện, hắn đem ta hố, để cho ta bảo vệ Tổ Đình Đại Hắc sơn, ngăn cản tiền sử cường giả lén qua, mà hắn thì thẳng đến Di La cung cùng Di La cung chủ nhân lý luận, bị Di La cung chủ nhân đánh rớt đến kỷ thứ tư."

	Hắn không có nói tiếp.

	Thái Dịch không chỉ có muốn đi cùng Di La cung chủ nhân lý luận, hơn nữa còn muốn đi xác minh một việc.

	Di La cung chủ nhân, có hay không chết rồi.

	Hai người bọn họ lý luận ai thắng ai thua, không người biết được, nhưng Di La cung chủ nhân quả thực chết rồi.

	"Người này chính là Thái Dịch."

	Tần Mục ý tứ sâu xa nói: "Lão quái, ta muốn nghĩ cách cứu viện người, cũng là hắn. Chẳng qua ta lúc này còn có chuyện quan trọng, không cách nào đi tới thứ mười sáu kỷ tìm kiếm hắn. Ngươi có biện pháp hay không?"

	Lão quái đi tới đi lui, đột nhiên dừng bước, hấp tấp nói: "Công tử, ta tuy là không biết chất năng không đổi, nhưng mà nếu như hắn bị trấn áp tại thứ mười sáu kỷ hư không bên trong, hắn chắc chắn sẽ không bị thứ mười sáu kỷ phá diệt đại kiếp chỗ ma diệt, như vậy, hắn nhất định là sống sót đến thứ mười bảy kỷ! Hắn không có thất thủ thời điểm, bị trấn áp tại thứ mười bảy kỷ hư không bên trong hắn là biến mất, không được quan sát đánh giá, nhưng khi hắn bị Di La cung chủ nhân đánh rớt tại kỷ thứ tư thời điểm, như vậy bị trấn áp hắn, nhất định sẽ xuất hiện tại thứ mười bảy kỷ hư không bên trong!"

	Tần Mục tâm thần hơi chấn động, cười ha ha nói: "Khó trách hắn sẽ lưu lại địa lý đồ, để cho ta đi cứu hắn! Bất quá. . ."

	Hắn nhíu chặt lông mày: "Chẳng qua đây là thứ mười sáu kỷ chung cực hư không đạo thụ bản đồ phân bố, cùng thứ mười bảy chung cực hư không cũng không giống nhau. . ."

	Thương Quân đột nhiên nói: "Chung cực hư không không có vật chất, chỉ có Đại La thiên có thể tồn tại, bởi vậy tất cả vũ trụ kỷ chung cực hư không đều là giống nhau, đều là trống rỗng."

	Tần Mục trợn mắt lên, trái tim nhảy lên kịch liệt: "Cũng tức là nói, chỉ cần có thứ mười sáu kỷ đạo thụ bản đồ phân bố, liền có thể tìm đến Thái Dịch bị giam giữ ở nơi nào!"

	P/S : Đau đầu vl -_- 