Chương 1034: Phi Hương điện hạ xuống Tần Mục sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Đây là ngươi cùng Nam Đế chủ ý?" Xích Đế Tề Hạ Du lộ ra vẻ không hiểu, nói: "Đây cũng là Nguyệt Thiên Tôn chủ ý. Mục Thiên Tôn, ngươi là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, theo lý mà nói, ngươi không nên khẩn trương như vậy, đối với ngươi mà nói, Thiên Công cùng Thổ Bá đều còn tại thế, phục sinh Nam Đế, để nàng thoát khỏi Cổ Thần đại đạo trói buộc, không phải là một lần cơ hội trời cho ư?" "Cơ hội trời cho?" Tần Mục tức giận vô cùng mà cười, vô lực ngồi tại trên bảo tọa, chán nản nói: "Cơ hội trời cho? Các ngươi không cùng ta thương lượng, liền dám nói là cơ hội trời cho? Ta phục sinh pháp thuật cũng không phải vạn năng, thế gian này có thể khắc chế ta tái tạo linh hồn pháp thuật vẫn phải có, hơn nữa đều nắm giữ tại Thiên Đình Thập Thiên Tôn trong tay. . ." Xích Đế Tề Hạ Du sắc mặt đại biến. Tần Mục đã hạ lệnh, Thiên Long bảo liễn xông về nam cực cấm khu. "Thái Đế Thần Thức Đại La thiên, Thiên Đình Phi Hương điện, Thiên Đế cấm khu, Đế Hậu Nguyên Mẫu Quy Khư, cũng có thể chống cự ta chiêu hồn chi thuật. Thậm chí đem ngươi hồn phách giấu ở Thái Hư bên trong, ta cũng không cách nào tìm đến." Tần Mục ngồi trong xe, trong lòng có chút tức giận: "Nam Đế, ngươi liền xác định như vậy, ta có thể cứu sống ngươi?" Trong lòng của hắn không thể không giận, Nam Đế Chu Tước là Cổ Thần bên trong số ít mấy cái cùng hắn giao tình rất sâu nhân vật, Tần Mục cùng nàng giao tình gần với Thiên Công cùng Thổ Bá. Lúc trước Tần Mục trở lại Long Hán giai đoạn đầu, gặp phải cái thứ nhất Cổ Thần chính là Nam Đế Chu Tước, hai người trên thuyền trò chuyện vui vẻ, Chu Tước nhận hắn vị đệ đệ. Về sau Tần Mục hành hung Hạo Thiên Tôn, tại Thiên Đình không có đất lập thân, cũng là trốn ở Chu Tước trong Thiên cung ẩn thân. Hơn nữa, Nam Đế Chu Tước cũng là cái thứ nhất biết Thiên Minh Cổ Thần. Lại đến về sau quỷ thuyền bên trên, Tần Mục đánh cắp Cổ Thần tứ Đế lực lượng, tứ Đế đem hắn cùng Triết Hoa Lê bắt lại, cũng là Nam Đế Chu Tước dốc hết sức làm chủ thả bọn họ, để bọn hắn có thể thoát khỏi quỷ thuyền trói buộc. Hắn nhìn Thiên Công Thổ Bá tình cảm giống như là vãn bối cùng trưởng bối tình cảm, đối Nam Đế Chu Tước tình cảm thì là đệ đệ cùng tỷ tỷ ở giữa tình cảm. Nam Đế Chu Tước ý định tâm hắn biết rõ ràng, đơn giản là mượn cơ hội này, như Thiên Âm nương nương đồng dạng, thoát khỏi Cổ Thần thân thể, thu hoạch được trùng sinh, không hề bị thiên địa đại đạo trói buộc. Tần Mục sở dĩ tức giận, cũng chính bởi vì nàng làm chuyện này lúc, không cùng bản thân thảo luận, tự chủ trương, cho rằng Tần Mục cái này vạn kiếp bất diệt đại pháp sư không gì làm không được, nhất định có thể đem bản thân sống lại! Đối với nàng mà nói, Thập Thiên Tôn cục này là thời cơ tốt nhất, mượn Thập Thiên Tôn tay tử vong, lại có thể huyết tẩy Thiên Đình chỉ định tại Nam Thiên Thần Ma, vẹn toàn đôi bên. "Song lần này cơ hội, cũng là một lần đả kích ta, đả kích Cổ Thần thời cơ tốt nhất!" Tần Mục nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, Nam Đế Chu Tước muốn mượn cơ hội này khởi tử hoàn sinh, thoát khỏi đại đạo trói buộc, mà Thiên Đình cũng muốn mượn cơ hội này trấn áp hồn phách của nàng, để nàng không cách nào phục sinh! Thập Thiên Tôn tất nhiên sẽ mượn cơ hội này, hướng thế nhân hướng Cổ Thần cho thấy, Tần Mục cái này vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, căn bản không phải Cổ Thần dựa dẫm! Bọn họ có đầy đủ thủ đoạn tới khắc chế áp chế Tần Mục pháp thuật, để Tần Mục không cách nào phục sinh đã chết Cổ Thần. "Thập Thiên Tôn có bốn năm chủng thủ đoạn có thể khắc chế ta phục sinh pháp thuật, nhưng mà Thái Đế chung cực hư không không thể vận dụng, nếu không sẽ bại lộ hắn Thái Đế thân phận, Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu Quy Khư cũng không thể vận dụng, các nàng cũng sợ bại lộ bản thân. Thiên Đế cấm khu không cách nào di động, như vậy có thể vận dụng, chỉ có Phi Hương điện." Tần Mục nhìn về phía phía trước, cái trán toát ra mồ hôi lạnh. Thiên Đình Phi Hương điện, là trấn áp Ngự Thiên Tôn tàn hồn chỗ, Tần Mục vì Ngự Thiên Tôn chiêu hồn lúc liền không cách nào đem hắn tàn hồn từ Phi Hương điện phía trong triệu hoán đi ra. Thậm chí Thổ Bá tự thân điều tra Ngự Thiên Tôn tàn hồn, cũng không cách nào đi vào Phi Hương điện! Phi Hương điện, là Thiên Đình bảy mươi hai Bảo điện một trong, Thiên Đình Thập Thiên Tôn tuyệt đối sẽ lấy ra toà này Bảo điện tới trấn áp Nam Đế Chu Tước hồn phách, để Tần Mục thần thông vô hiệu, để nàng hoàn toàn tử vong! "Chỉ mong đây chỉ là ta một cái suy đoán, chỉ mong Phi Hương điện còn tại Thiên Đình, không có bị đưa đến Nam Cực thiên. . ." Thiên Long bảo liễn tốc độ tăng lên tới cực hạn, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Chu Tước Thiên cung tại sụp đổ, toà này cổ xưa nhất Thiên cung bị diệt đã thành kết cục đã định, Nam Cực thiên đổi chủ là chuyện tất nhiên. Coi như hắn có thể phục sinh Nam Đế Chu Tước, Nam Đế cũng không cách nào lại nắm giữ nơi này. Huống chi, Nam Đế chưa hẳn có thể phục sinh! Oanh —— Bầu trời kịch liệt chấn động, rộng chừng mấy vạn dặm Thiên Hà đột nhiên xuất hiện tại Nam Cực thiên bầu trời, Thiên Hà cuồn cuộn, vặn vẹo không gian, từ từng vầng mặt trời ở giữa chạy qua, vô số lâu thuyền đại hạm hiện lên ở trên mặt sông. Cùng thế gian sông ngòi khác biệt chính là, Thiên Hà mặt sông chảy tới nơi này là đĩa mặt, giống như là hai cái mâm thức ăn chụp ở cùng một chỗ, Thiên Hà không có trên dưới phân chia, bởi vậy Thiên Hà hai mặt đều nắm chắc không rõ lâu thuyền đại hạm tại phi nhanh chạy. Vậy là Thiên Hà thủy sư! Thiên Hà kết nối các đại chư thiên, bởi vậy Thiên Hà thủy sư tại trăm vạn năm tuế nguyệt bên trong vẫn là Thiên Đình võ bị mạnh nhất Thần Ma số lượng nhiều nhất đại quân! Một mực đến nay, Thiên Hà thủy sư đều là tại các đại chư thiên bình định chủ lực, cũng là diệt đi từng cái thời đại chủ lực! Bất kể là năm đó Tiêu Hán Thiên Đình, hay là Xích Minh Thiên Đình, Thượng Hoàng Thiên Đình, thậm chí cả Khai Hoàng Thiên Đình, đều là tại đây chi quy mô lớn nhất Thần Ma đại quân lâu thuyền đại hạm nghiền ép bên dưới, hóa thành tro bụi! Tần Mục ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên bầu trời Thiên Hà phân luồng, giống như là một đầu hình thể vô cùng to lớn Cửu Vĩ Hồ, tại giãn ra đuôi, nhưng hắn đuôi số lượng so Cửu Vĩ Hồ càng nhiều. Tính ra hàng trăm Thiên Hà hàng ngũ tuôn hướng Nam Cực thiên khắp nơi, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm theo những này nhánh sông lao thẳng tới Nam Cực thiên, nước sông dập tắt Nam Cực thiên liệt hỏa, đếm không hết Nam Cực thiên Thần Ma thảm tao tàn sát. Đây là nghiêng về một bên đồ sát. Thiên Đình cỗ máy chiến tranh khởi động, đánh rụng Tứ Cực thiên bên trong Nam Cực thiên, quả thực không cần tốn nhiều sức! Đây chính là Thiên Đình trăm vạn năm nội tình! Càng nắm chắc hơn mười đạo Thiên Hà nhánh sông nhào về phía Tần Mục phía trước, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm từ trên trời giáng xuống, hướng Nam Cực thiên quang diễm thịnh nhất chi địa nhào tới. Tần Mục thu về ánh mắt. Rốt cục, bảo liễn đi tới nam cực cấm khu. Phía trước đại đạo hào quang bốc hơi, xa xa nhìn tới như là trên đường chân trời có hỏa diễm hình thành to lớn tế đàn nổi lên, đó cũng không phải là tế đàn, mà là đại đạo hào quang hình thành cảnh tượng. Đại đạo hào quang ở phía trên hình thành tổ chim hình dáng kết cấu, tổ chim cực kỳ khổng lồ, từ xa nhìn lại, hà diễm bừng bừng, thánh hỏa, dường như hình thành một cái giương cánh mà lên Chu Tước hình thái. Thiên Long bảo liễn đi tới nơi này, cảm nhận được rực cháy nhiệt độ cao, nhiệt độ cao, cho dù là cái này sáu đầu Ngọc Kinh cảnh giới Thiên Long cũng không dám phụ cận. Bất quá, nhiệt độ của nơi này đã hạ thấp rất nhiều, bởi vì vừa mới Thiên Hà thủy sư đã đi tới nơi này, rộng lớn Thiên Hà nhánh sông nhiều đến ba mươi sáu đạo, chảy vào Nam Cực thiên cấm khu bên trong. Thiên Hà thủy sư điều động Thiên Hà chi lực, áp chế toà này đại đạo cấm khu, rất nhiều lâu thuyền đại hạm đã lái vào cấm khu bên trong, đuổi giết trốn vào nơi đây Nam Cực thiên Thần Ma. Trốn vào Nam Cực thiên cấm khu Thần Ma cũng không tại số ít, bọn họ sinh ở Nam Cực thiên, dựa vào địa lý ưu thế cùng huyết mạch ưu thế, cùng Thiên Đình Thiên Hà thủy sư chống lại, chém giết cực kỳ thảm liệt. Long Kỳ Lân lái xe tiến về, bước vào Nam Cực thiên đại đạo hào quang bên trong, Tứ Cực thiên Cổ Thần tứ Đế đều đối sinh ra bọn hắn địa phương cực kỳ coi trọng, chưa bao giờ nhẹ bày ra tại người. Tần Mục đi qua Đông Cực Tây Cực cùng Bắc Cực, liền chưa từng gặp qua ba vị này Cổ Thần Đại Đế sinh ra chi địa, cho dù là nhìn như đơn thuần đáng yêu Tây Đế, hắn cũng không có gặp qua sinh ra Tây Đế cái kia cấm khu. Cổ Thần tứ Đế đem bọn hắn nơi sinh ra giấu đi, bởi vì cấm khu bên trong cất giấu sinh ra bọn họ đại đạo quy tắc, bọn họ nhất định phải cẩn thận thủ hộ, miễn cho bị người khác nghiên cứu triệt để, tìm đến nhược điểm của bọn hắn. Mà giờ khắc này, toà này nam cực cấm khu nhưng hiện ra, thậm chí cho dù là ở bên ngoài, Tần Mục mấy người cũng có thể cảm nhận được nam cực cấm khu bên trong truyền đến một cỗ kinh khủng đại đạo rung động! Sáu đầu Thiên Long lôi kéo bảo liễn lái vào mảnh này cấm khu, cẩn thận từng li từng tí, trong lúc vô tình hãm lại tốc độ, nhiệt độ của nơi này cực cao, hào quang cũng càng là nguy hiểm. Từ bên ngoài nhìn, cấm khu như là từ hào quang tạo thành tế đàn, mà lái vào trong đó, lại phát hiện có khác động thiên. Hình thành cấm khu đại đạo hào quang tạo thành dài tới mấy vạn dặm sơn mạch, từng đạo sơn mạch xu thế tạo thành tự nhiên phù văn, vô cùng phức tạp, mà càng thêm tỉ mỉ đại đạo hào quang tạo thành khác biệt hoa văn, khảm nạm ở trên núi, trên mặt đất, thậm chí trên không. Những này đại đạo hào quang cùng tự nhiên đạo văn cực kỳ nguy hiểm, cho dù là Nam Cực thiên thổ dân cũng chi bằng cẩn thận một chút, nếu không vô cùng có khả năng kích động đạo uy. Cổ Thần lực lượng bắt nguồn từ đại đạo lực lượng, mà mảnh này cấm khu bên trong, đại đạo hầu như hình thành thực chất! Phía trước, có Thiên Hà thủy sư mở đường, từng tôn mạnh mẽ Thần Ma vận dụng Thiên Hà, từng đạo Thiên Hà áp chế lửa, áp chế đại đạo hào quang hình thành sơn mạch, mà những lâu thuyền kia đại hạm bên trên, lấy ngàn mà tính thần binh không ngừng bay lên, trấn áp xuống. Tần Mục Thiên Long bảo liễn theo ở phía sau, không có gặp được bao nhiêu nguy hiểm, một đường tiến lên, chỉ thấy trên bầu trời lâu thuyền càng ngày càng nhiều, không ngừng có lâu thuyền đột nhiên đốt lên đạo hỏa, trên thuyền Thần Ma bị đốt thành người lửa, trên boong thuyền bốn phía tán loạn, kêu thảm không dứt. Bọn họ là xúc động nơi này đại đạo hào quang, kích động đạo uy. Nếu như áp chế không nổi nơi này đại đạo hào quang, như vậy liền sẽ bị phản phệ. Nơi này không chỉ có có Thiên Hà thủy sư, còn có Nam Cực thiên phản đảng, những cái kia phản đảng đánh lén, thậm chí không tiếc chủ động kích động đạo uy, cùng Thiên Hà Thủy sư ngọc đá cùng vỡ. Thiên Long bảo liễn theo Thiên Hà tiến lên, trên bầu trời lâu thuyền bên trên tướng sĩ tuy là thấy được bọn họ, nhưng không ai hỏi đến, hẳn là có tướng lĩnh dặn dò xuống, cũng không ngăn cản bọn họ đi vào nam cực cấm khu. "Phía trước là đạo hỏa khu vực, tất cả mọi người dừng bước!" Thiên Hà thủy sư một vị Thần Nhân đứng ở đầu thuyền, cao giọng truyền lệnh, quát: "Đem loạn đảng đẩy vào đạo hỏa bên trong!" Đếm không hết thần binh từ lâu thuyền đại hạm bên trên bay lên, hướng về phía trước loạn đảng áp đi, những cái kia Nam Cực thiên Thần Ma số lượng rất nhiều, nhiều đến vạn người, nhưng căn bản là không có cách đối kháng Thiên Hà thủy sư nghiền ép, bị bức phải không thể không xâm nhập cấm khu. Thiên Long bảo liễn ngừng lại, Tần Mục, Yên nhi cùng Long Kỳ Lân nhìn về phía trước, chỉ thấy cái kia trên vạn người xông về đạo hỏa khu vực, từng cái đột nhiên thiêu đốt lên, hình thần câu diệt, toàn bộ hóa thành tro bụi, không một may mắn thoát khỏi! "Mục Thiên Tôn!" Cái kia Thần Nhân ở trên cao nhìn xuống, cao giọng nói: "Ta Thiên Hà thủy sư sắp lui binh, nơi này không có Thiên Hà trấn áp, còn xin Thiên Tôn thứ lỗi!" Tần Mục gật đầu, cái kia Thần Nhân hạ lệnh lui binh, từng đầu Thiên Hà nhánh sông nhanh chóng co rút lại, đầu sóng cuốn lấy lâu thuyền đại hạm từ mảnh này cấm khu bên trong lui đi. Cái kia Thần Nhân lâu thuyền ở phía sau trấn áp cấm khu đạo uy, lưu tại cuối cùng. "Thiên Tôn, đạo hỏa có cửu trọng thiên, nơi này chỉ là tầng thứ nhất, càng đến bên trong liền càng là nguy hiểm, Thiên Tôn bảo trọng!" Cái kia Thần Nhân vung tay áo, cuối cùng một đạo Thiên Hà nhánh sông lui đi. Tần Mục đi xuống bảo liễn, trầm giọng nói: "Yên nhi, Long béo, các ngươi theo ta tiến đến, bảo liễn ở lại chỗ này. Yên nhi, ngươi dùng đèn lồng tới áp chế đạo hỏa." Yên nhi xách theo đèn lồng thủ hộ lấy bọn họ tiến lên, Thiên Long bảo liễn thì lưu tại tại chỗ. Phía trước đạo hỏa, nhiệt độ càng ngày càng cao, hỏa diễm bóp méo hư không, tầng tầng lớp lớp hư không hòa tan, Tần Mục trong lúc lơ đãng quay đầu nhìn lại, không khỏi kinh thán không thôi. Đứng tại nam cực cấm khu hỏa diễm bên trong hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhìn thấy Nam Cực thiên vậy mà giống như là vặn vẹo vòng tròn, toàn bộ Nam Cực thiên toàn bộ thu vào đáy mắt. Nơi này là cấm khu đạo hỏa tầng thứ nhất, Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng tuỳ tiện có thể ứng phó. Đến đạo hỏa đệ nhị trọng thiên, Tần Mục tại hướng phía sau nhìn lại, lại thấy vũ trụ Nam Thiên hàng tỉ sao trời cùng rất nhiều Nam Thiên tinh tú cũng hóa thành một đạo vòng tròn, treo ở cấm khu bên ngoài, biến thành Nam Cực thiên phía ngoài nhất trọng chư thiên. Đến đệ tam trọng thiên, càng thêm kỳ diệu một màn xuất hiện, Tần Mục vậy mà thấy được Nguyên giới cùng chư thiên vạn giới hóa thành đạo thứ ba vòng tròn, treo ở ở ngoài vùng cấm! Mà đạo hỏa đệ tứ trọng thiên, thì là Thiên Công Huyền Đô biến thành thứ tư chư thiên! U Đô là đạo hỏa đệ ngũ trọng thiên, hình thành một đạo ám sắc vầng sáng. Quy Khư thì là đạo hỏa đệ lục trọng thiên, U Đô là ám sắc, mà Quy Khư thì là màu đen, không có bất kỳ cái gì ánh sáng. Đến đệ thất trọng thiên, thì là Thiên Đình, vô cùng ánh sáng sáng tỏ ngất, cực kỳ chói mắt. Đạo hỏa tầng thứ tám, thì là Tứ Cực thiên bên trong cái khác Tam Cực, giống như là một đạo vòng tròn bên trên mang theo ba cái sáng rực vòng nhỏ. Yên nhi trong tay đèn lồng đột nhiên thiêu đốt lên, Nguyệt Thiên Tôn luyện đèn lồng ở đây cũng không cách nào kiên trì bao lâu! Tần Mục nhìn về phía trước, bọn họ đã đi tới đạo hỏa đệ cửu trọng thiên bên ngoài! Nhưng vào lúc này, mảnh này đại đạo cấm khu uy năng tổn hao nhiều, đèn lồng bên trên hỏa diễm dần dần tắt, cuồng bạo khí lưu chạm mặt tới, lay động quần áo của bọn hắn! Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy bầu trời bên trong một tòa Bảo điện từ trên trời giáng xuống, Bảo điện bên trên treo đầy bùa chú, các loại phù văn như là vô số miệng khóa, đem cung điện này khóa lại! Phi Hương điện hạ xuống. "Mục Thiên Tôn, ngươi đã tới trễ." Đạo hỏa đệ cửu trọng thiên hỏa diễm bên trong, một cái vĩ đại thân ảnh sừng sững tại đạo hỏa bên trong, nghiêng đầu đến, thản nhiên nói: "Nam Đế, đã vẫn lạc." —— —— muốn viết bốn ngàn chữ đại chương, nhưng mà kém hơn một trăm chữ, bất đắc dĩ, đành phải đổi mới ~