 Chương 856: Thiên Tôn cùng Thiên Đế

	Huyền quan truyền ra ngoài tới phá tiếng nước, tiếp lấy xiềng xích quấn quanh thanh âm truyền đến, huyền quan nhất thời ngừng lại.

	Trong quan, Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên biết cái này miệng huyền quan rời đi giếng cổ, bị xiềng xích khóa lại.

	Huyền quan sắp mở ra.

	Yên nhi lập tức thu đèn lồng đỏ, nhìn bốn phía, đột nhiên bầu trời xuất hiện một cái "Khẩu" chữ hình cửa hang, ánh sáng từ bên trên truyền đến, bốn phía mơ hồ có thể thấy được.

	"Ta nhìn thấy ngươi!" Thiên Long Vương đầu to quơ màu xanh lục long tu, cao hứng bừng bừng đuổi giết Tinh Ngạn.

	Tần Mục cũng bốn phía nhìn tới, tìm kiếm Long Kỳ Lân tung tích, trong lòng có chút lo sợ: "Long béo sẽ không thật bị Thiên Long Vương ăn đi đi?"

	Đúng vào lúc này, Yên nhi tìm được Long Kỳ Lân: "Ở nơi đó!" Dứt lời, hóa thành thanh tước bay đi.

	Tần Mục hướng nàng bay đi phương hướng nhìn, quả nhiên thấy Long Kỳ Lân ghé vào trong góc ngủ rồi.

	Yên nhi nắm lên Long Kỳ Lân, gào thét phóng tới huyền quan cửa vào, Tần Mục cũng khẩn trương hướng ra phía ngoài bay đi.

	Huyền quan bên ngoài, Tần Mục chân đạp thực địa, đột nhiên chỉ thấy cái này Đọa Thần cốc bên trong hào quang đang tại nhanh chóng thu hẹp, lúc trước nơi này phong cấm giờ phút này hết thảy mất đi hiệu lực!

	"Nguy rồi, ông lão mù Dịch Thạch Sinh ý định hủy đi nơi này!"

	Tần Mục quyết định thật nhanh cùng Yên nhi một trước một sau phi thân mà đi, Long Kỳ Lân sớm đã tỉnh lại, vội vàng hiện ra chân thân, vác Tần Mục tăng tốc bước chân phóng ra ngoài.

	Nguyên bản tràn ngập tại Đọa Thần cốc khắp nơi hào quang, trong thời gian thật ngắn liền co rút lại thành một cái nho nhỏ chấm tròn, Tinh Ngạn, Yến Khấp Linh cùng Thiên Long Vương đầu to theo trong quan tài treo trên vách đá lao ra, cũng hướng cốc bên ngoài hốt hoảng bỏ chạy, chỉ có Thiên Long Vương đầu to không phải chạy trốn, mà là mở ra miệng lớn dính máu đuổi giết tại phía sau bọn họ.

	Ông ——

	Hào quang đẹp mắt bạo phát, giếng cổ, huyền quan trong phút chốc liền bị phá hủy, khóa lại huyền quan xiềng xích liên tiếp đứt đi, hưu, hưu, hưu, từng đạo chặt đi xiềng xích bị khủng bố chôn vùi thủy triều đánh bay ngược mà đi, theo Tần Mục đám người bên cạnh xuyên qua.

	Tần Mục đứng tại Long Kỳ Lân trên lưng quay đầu nhìn lại, nhưng gặp vây quanh giếng cổ huyền quan quần sơn bị san thành bình địa, vực sâu bị lấp đầy, cỗ này kinh khủng chôn vùi không ổn định bên trong Khai Hoàng lưu lại kiếm pháp lạc ấn cũng bị phát động, từng đạo kinh diễm kiếm quang giăng khắp nơi, vô cùng kinh khủng.

	Long Kỳ Lân gào thét, gào thét, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, rất nhanh vọt tới cầu nổi bên cạnh, phóng qua cầu nổi, thẳng đến khu di tích này bên ngoài.

	Hắn vừa định chậm lại tốc độ, Tần Mục quát: "Tiếp tục chạy!"

	Long Kỳ Lân tiếp tục phát lực lao nhanh, Tần Mục quay đầu hướng về phía sau nhìn, nhưng gặp Khai Hoàng treo ở cầu nổi bầu trời chiếc kia kiếm bị chôn vùi ánh sáng xung kích, kiếm quang đột nhiên bạo phát.

	Cốc bên ngoài hào quang đã thu hẹp vì một cái chấm tròn, đạo kiếm quang này bạo phát về sau, chấm tròn cũng lần nữa bạo phát.

	Bởi vì cái gọi là nuôi rồng ngàn ngày, dùng trong chốc lát, Tần Mục còn là lần đầu phát hiện Long Kỳ Lân vậy mà có thể chạy nhanh như vậy, trong lòng cực kỳ trấn an: "Không uổng công ta chi tiêu hàng ngày phần chính toàn bộ dùng tại trên người hắn. . ."

	Hắn thường ngày tiêu tốn tiền bạc không nhiều, bất kể đi đến Duyên Khang nơi nào, ăn mặc chi phí trên cơ bản khỏi cần hắn dùng tiền, trên người hắn tiền bạc chín thành chín đều dùng tại chăn nuôi Long Kỳ Lân bên trên.

	"Có thể dừng lại!"

	Tần Mục gọi lại Long Kỳ Lân, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đọa Thần cốc nơi đó chôn vùi ánh sáng còn tại rung chuyển, nhưng mà uy năng lại tại thu hẹp.

	"Tinh Ngạn hẳn là sẽ không chết đi, thủ đoạn hắn rất nhiều, Yến Khấp Linh cùng Thiên Long Vương liền khó nói."

	Thương thế của hắn đã tốt bảy tám phần, Tinh Ngạn cướp đi Thiên Đình chế tạo Ngự Thiên Tôn thân thể, đối với hắn mà nói không phải một chuyện tốt, nhưng cũng không tính là chuyện xấu.

	Thiên Đình chế tạo Ngự Thiên Tôn thân thể, ẩn chứa Cổ Thần phù văn, tạo dựng ra nhìn như hoàn mỹ Thần tàng hệ thống cùng Thiên cung Thiên Đình hệ thống, có thể nắm giữ tất cả Cổ Thần lực lượng.

	Đây là hạ giới chúng sinh không có.

	Chẳng qua trong đó thiếu hụt mấu chốt nhất Thiên Hà Thần tàng, Thiên Công, Thổ Bá cái này hai tôn cự đầu lực lượng cũng không hoàn chỉnh.

	Hơn nữa, Ngự Thiên Tôn thân thể là căn cứ vào Đạo Tổ vĩ mô thuật số chế tạo mà thành, thiếu đi vi mô thuật số, thủy chung không gọi được hoàn mỹ.

	Càng thêm mấu chốt chính là, Tần Mục đã đem Thiên Đình Thủ Tàng các bên trong những cái kia phù văn chép lại , chờ đến Lâm Hiên Đạo chủ dẫn đầu Duyên Khang Đạo môn hoàn thiện Thái Vi toán kinh, liền có thể đem những phù văn này bổ sung vi mô thuật số cơ cấu, khi đó mới là hoàn mỹ nhất.

	Tinh Ngạn chỉ là đạt được Ngự Thiên Tôn thân thể, có khả năng tìm hiểu ra một bộ phận đồ vật mà thôi, muốn tu thành hoàn mỹ nhất thân thể nguyên thần, còn kém rất xa.

	Đột nhiên, Thiên Long Vương to lớn đầu lăn ra Đọa Thần cốc, muốn đằng không bay lên, làm thế nào cũng không bay lên được, hiển nhiên bị thương rất nặng.

	Viên này thi hóa đầu đột nhiên duỗi ra long tu, chống đỡ mặt đất, thật dài long tu như là từng cái thô to hai chân, đem đầu to nâng lên đi ra ngoài.

	"Ta nhìn thấy ngươi. . ."

	Viên này đầu to đứng vững trên không trung, như là di động gò núi, lộ ra cười ngây ngô, bốn phía liếc nhìn.

	Hắn lúc đi lại, đất rung núi chuyển, hiển nhiên là đang tìm kiếm có thể ăn đồ vật.

	Tần Mục nhíu mày, Thiên Long Vương thi biến, nếu như chạy ra nơi đây, chỉ sợ sẽ làm hại một phương, bốn phía ăn người, nhất định phải đem hắn diệt trừ.

	Nhưng mà Thiên Long Vương tại chôn vùi bên trong cũng không có chết đi, thực lực quả thực kinh khủng.

	"Thiên Long Vương cùng Phượng Thu Vân đồng dạng, là Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, như thế nào mới có thể diệt trừ hắn?"

	Tần Mục lấy ra Tinh Ngạn cho hắn địa lý đồ, tìm được bản thân đánh dấu Đọa Thần cốc, ở bên cạnh tìm kiếm.

	Nguyên giới phá phong về sau, Tinh Ngạn đi qua địa phương rất nhiều, bởi vậy mới có thể vẽ địa lý đồ.

	Tần Mục ánh mắt sáng lên, tìm được gần nhất một cái cổ di tích, thầm nghĩ: "Đem hắn dẫn tới cổ di tích bên trong, để cổ di tích đem hắn vây khốn, có lẽ là cái lựa chọn tốt."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên nơi xa ánh sáng chớp động, một đầu lưng đen trắng bụng chim én theo ánh sáng bên trong bay ra, rơi xuống đất hóa thành Yến Khấp Linh, thân hình có chút lảo đảo.

	Yến Khấp Linh lập tức chú ý tới hắn, đề phòng vô cùng.

	Tần Mục lộ ra mỉm cười thân thiện, kiếm hoàn lại lặng yên không tiếng động theo túi Thao Thiết bên trong bay ra, vô thanh vô tức chui xuống dưới đất.

	Yến Khấp Linh vội vàng lấy ra một cái trụi lủi cành cây, dài ngắn chỉ có ba tấc, cắm trên mặt đất, nhánh cây kia lập tức mọc rễ, vô số rễ cây điên cuồng sinh trưởng, đem lòng đất bao phủ.

	Mà trên đất bộ phận thì tại đâm chồi trổ nhánh, trong khoảnh khắc trưởng thành một gốc chọc trời cự mộc, cao tới mấy trăm trượng.

	"Cành Nguyên Mộc?"

	Tần Mục kinh ngạc, thu kiếm hoàn, cười nói: "Yến Khấp Linh tỷ tỷ, ta rất muốn gặp một lần Thiên Đế."

	Yến Khấp Linh giật mình, giơ tay lên đem đại thụ nhổ tận gốc, đại thụ lại biến thành một cái dài ngắn ba tấc nhánh cây nhỏ.

	"Mục Thiên Tôn. . ."

	Tần Mục vội vàng xua tay, để Long Kỳ Lân đuổi theo Thiên Long Vương, quay đầu cười nói: "Yến tỷ tỷ không cần khách khí, gọi ta Tần giáo chủ liền có thể. Cái gọi là Mục Thiên Tôn chỉ là một câu nói đùa lời nói, Thiên Đế chưa hẳn coi là thật, ta cũng không có coi là thật. Duyên Khang người, bất kể địch ta, đều gọi ta là Tần giáo chủ."

	Yến Khấp Linh chần chừ một lần, cất bước đuổi theo hắn, nói: "Tần giáo chủ nguyên bản rất là căm thù Thiên Đế, thậm chí đem bệ hạ thánh chỉ cho một cái Trư yêu, đối bệ hạ trốn tránh không kịp, vì sao lần này ngược lại muốn chủ động cầu kiến bệ hạ?"

	Long Kỳ Lân chạy đến Thiên Long Vương phía trước, viên này thi hóa đầu to lập tức hai mắt thả lục quang, khóe miệng chảy thi thủy hướng bọn họ đuổi theo.

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Không phải cầu kiến, mà là ngang hàng ở giữa gặp nhau. Nếu như Thiên Đế còn là tự cho mình cực cao, như vậy lần này gặp mặt cũng không có cần thiết."

	Yến Khấp Linh lông mày cau lại.

	Tần Mục cười nói: "Thiên Đế lúc trước muốn khống chế ta, nắm giữ ta, ta há có thể để hắn như ý nguyện? Cho nên ta trốn tránh không kịp. Nếu như bệ hạ có khả năng làm một cái người hợp tác, một cái đồng minh, như vậy chúng ta liền có thể gặp nhau, liền có thể nói chuyện một chút."

	Yến Khấp Linh cười lạnh nói: "Tần giáo chủ, ngươi là tu vi gì, cũng dám cùng Thiên Đế bàn điều kiện? Đừng nói ngươi, toàn bộ Duyên Khang buộc chung một chỗ, cũng không có cùng bệ hạ bàn điều kiện tư cách!"

	Tần Mục mỉm cười: "Ta là Mục Thiên Tôn, cũng là U Đô Thần tử, nắm giữ lấy có thể khiến Cổ Thần phục sinh lực lượng, vì sao ta không thể cùng hắn bàn điều kiện? Huống chi, hắn là chết, ta là sống, không có ta giật dây, Thổ Bá sẽ tha cho hắn? Cái thứ nhất muốn giết chết hắn chỉ sợ chính là Thổ Bá! Mà từ ta ở giữa giật dây, Thổ Bá nói không chừng còn có thể bỏ qua hắn. Ngươi không làm chủ được, đi thỉnh giáo Thiên Đế a."

	Yến Khấp Linh do dự, đột nhiên cắn răng, nói: "Ta trở về đem việc này bẩm báo bệ hạ. . ."

	"Không cần."

	Tần Mục ánh mắt rơi vào sau đầu của nàng vầng sáng bên trên, mỉm cười nói: "Ngươi cần gì phải trở về? Thiên Đế bệ hạ không phải vẫn luôn tại thông qua hắn chúc phúc, giám sát lấy nơi này ư? Đúng hay không, bệ hạ?"

	Yến Khấp Linh trong lòng giật mình, nàng sau đầu vầng sáng đột nhiên hơi rung nhẹ, trong vầng sáng hiện ra một khuôn mặt, buồn bã nói: "Mục Thiên Tôn, chúng ta rốt cục gặp mặt."

	Tần Mục để Long Kỳ Lân dẫn Thiên Long Vương đầu to tiếp tục tiến lên, cười nói: "Như vậy xin hỏi bệ hạ, có nguyện ý hay không cùng ta nói chuyện một chút?"

	Yến Khấp Linh sau đầu trong vầng sáng gương mặt lặng im một lát, nói: "Thiên Âm giới, ta cùng ngươi nói chuyện."

	Tần Mục trong lòng hơi chấn động, nhẹ gật đầu, nói: "Hai tháng sau, Thiên Âm giới gặp gỡ."

	Yến Khấp Linh sau đầu trong vầng sáng gương mặt như là như khói xanh tiêu tán.

	Yến Khấp Linh thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt có chút đề phòng.

	Tần Mục ôn hòa cười nói: "Không nên quá đề phòng hắn, cẩn thận ngươi sẽ bị chết chẳng biết tại sao."

	Yến Khấp Linh lấy lại bình tĩnh, chậm rãi thi cái lễ: "Cảm ơn chỉ giáo."

	Nàng thẳng người lên, hóa thành một con chim én vỗ cánh bay đi, biến mất không còn tăm tích.

	Tần Mục nhìn về phía trước, một cái khác di tích xuất hiện tại trước mặt, di tích bốn phía xa ngút ngàn dặm không có người ở, liền Bán Thần cũng tìm không được một cái, hiển nhiên đối với nơi này có chút sợ hãi.

	"Chỉ mong nơi này có khả năng vây khốn Thiên Long Vương."

	Thiên Đình Thủ Tàng các, Thiên Đình Đạo môn Đạo chủ đi tới tầng cao nhất, chém xuống một khối mỹ ngọc, mỹ ngọc bên trong là vô số phù văn cấu kiện ra Ngự Thiên Tôn thân ảnh.

	"Thiên Đình quãng thời gian trước không phải chế tạo mấy cái Ngự Thiên Tôn sao?"

	Thiên Đình Đạo chủ lắc đầu, có chút không hiểu, mang theo mỹ ngọc đi xuống Thủ Tàng các, thấp giọng nói: "Vì sao hiện tại lại muốn chế tạo một cái?"

	Hỏa Thiên Tôn ở phía dưới đợi chờ, nghe vậy nói: "Chế tạo mấy cái Ngự Thiên Tôn? Lúc nào sự tình?"

	Thiên Đình Đạo chủ vội vàng cười nói: "Lần trước Thiên Tôn đến đây, để cho ta đem Ngự Thiên Tôn phù văn đưa đến Tạo Hoá thần khí về sau, lại có mấy vị cổ xưa tồn tại đến đây, nói là cũng chế tạo mấy cỗ Ngự Thiên Tôn tới chơi đùa nghịch chơi đùa."

	Hỏa Thiên Tôn giật mình, cười lạnh nói: "Những lão già này, đều không an phận!"

	Thiên Đình Đạo chủ không dám nói nhiều, cười nói: "Khối ngọc này cũng đưa đến Tạo Hoá thần khí chỗ?"

	Hỏa Thiên Tôn gật đầu, ánh mắt chớp động: "Ai tới tìm ngươi đòi hỏi?"

	Thiên Đình Đạo chủ hoảng hốt vội nói: "Thiên Tôn, cho tiểu lão nhân một con đường sống."

	Hỏa Thiên Tôn nhíu nhíu mày, không có tiếp tục truy vấn, nói: "Chế tạo ra về sau, đưa đến ta trong cung. . . Bọn họ tổng cộng chế tạo mấy tôn?"

	"Chín vị, cộng thêm lúc đầu chế tạo cái kia một tôn, cùng sở hữu mười tôn."

	Thiên Đình Đạo chủ cười nói: "Nếu như lại thêm Thiên Tôn cái này một bộ, chính là mười một tôn." 