 Chương 1223: Đổ máu Vô Vọng thành (canh thứ nhất)

	Hồ Mộng Điệp đám người làm thành một cái vòng tròn, không ngừng chuyển bước, theo dõi lẫn nhau, đồng thời cũng là vì đối kháng từ bên ngoài đến kẻ địch, hướng cái này quỷ dị thế giới phần cuối đi đến.

	Nơi đó là hồng quang rộ lên chỗ, hồng quang ngọn nguồn, không ngừng thật nhiều Tần Mục từ nơi đó bay tới, hướng thế giới này ném thi thể của mình.

	Cho dù bọn họ thần thông quảng đại, nhìn thấy một màn này cũng không nhịn được da đầu run lên, không biết nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra, vị này Mục Thiên Tôn đến cùng đang làm cái gì.

	Mà những cái kia vận chuyển thi thể Tần Mục bọn họ đối bọn hắn dường như làm như không thấy ,tùy ý bọn họ từ nơi này thế giới xuyên qua.

	Hồ Mộng Điệp thử chém giết mấy cái Tần Mục, lại thấy những cái kia Tần Mục chết đi sau liền rất nhanh hóa thành xương khô.

	"Đây không phải hắn chân thân."

	Bọn họ rốt cục đi tới tận cùng thế giới, lại thấy nơi đó là một cánh cửa, cửa bên trong không ngừng có từng cái Tần Mục ra ra vào vào, đem rất nhiều thi thể từ sau cửa chuyển đến.

	Mọi người liếc nhau, đi vào cửa bên trong.

	Hồ Mộng Điệp trong lòng giật mình, chỉ thấy bọn họ đi tới một cái thế giới khác lối vào, dõi mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có tòa nhà lớn đình đài, thành phố thành thị, hàng trăm triệu mọi người ở đây sinh hoạt, rộn rộn ràng ràng, rất là náo nhiệt.

	Mọi người đi tới một tòa thành thị phía trước, lại hoảng sợ nhìn thấy sinh hoạt ở nơi này mọi người vậy mà đều là Tần Mục!

	Đột nhiên, tất cả Tần Mục đồng thời quay đầu hướng bọn họ nhìn tới, ánh mắt quỷ dị.

	Mọi người da đầu run lên, tại vô số cái Tần Mục chăm chú nhìn xuống kiên trì đi thẳng về phía trước.

	Nhưng vào lúc này, một tôn Thần Nhân sắc mặt quỷ dị, mặt mày méo mó, giống như là hai cái mặt đang run lên bần bật, rất nhanh hóa thành Tần Mục gương mặt!

	Hồ Mộng Điệp không nói lời gì đem tôn thần này đem đánh giết, nghiêm nghị nói: "Đi mau!"

	Cái khác Thần Nhân vội vàng đuổi theo nàng, bay người lên hướng xa xa tận cùng thế giới bay đi, mà ở phía dưới, vô số cái Tần Mục bay người lên, hướng bọn họ công tới.

	Hồ Mộng Điệp đám người nhanh chóng ngăn cản, giết ra khỏi trùng vây, trên bầu trời, từng đạo hồng quang hiện lên, vang lên ong ong.

	Bỗng nhiên lại có một tôn Thần Nhân tướng mạo biến hóa, biến thành Tần Mục, hướng bọn họ thống hạ sát thủ.

	Hồ Mộng Điệp đám người bị vị này Lăng Tiêu cảnh giới cường giả kích thương, cuối cùng đem hắn đánh chết, chạy ra cái này điên cuồng thế giới.

	Bọn họ đi tới cái thứ ba trong thế giới, vẫn chưa hết sợ hãi, lại thấy thế giới này bầu trời không ngừng có nhân thủ múa dậm chân từ trên bầu trời rơi xuống.

	Hồ Mộng Điệp ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy thiên ngoại là màu đen vòi rồng, từ không trung rớt xuống chính là từng cái biễu quỷ, những cái kia biễu quỷ là hồn phách bể nát biến thành linh hồn cát đen, tập hợp oán niệm ác niệm mà sinh.

	Nhưng mà quỷ dị chính là, những này biễu quỷ chẳng biết tại sao ngã vào thế giới này, tại rơi xuống trên đường biễu quỷ khuôn mặt cũng tại kịch liệt biến hóa, vô số cái gương mặt tại da mặt bên dưới giãy dụa.

	Đùng, đùng, đùng.

	Từng cái biễu quỷ tại trước mặt bọn hắn hung hăng đập xuống đất, biễu quỷ bọn họ giãy dụa lấy bò dậy, nhưng mà lại rất nhanh mọc ra huyết nhục, có thân thể.

	Biễu quỷ bọn họ ngẩng đầu lên, mặt đã biến thành Tần Mục mặt, ánh mắt quỷ dị nhìn lấy bọn họ.

	Những này biễu quỷ trong cơ thể linh hồn cát đen cũng phát sinh biến hóa kỳ dị, biến thành hoàn chỉnh ba hồn bảy phách, có nguyên thần, chỉ là mỗi một cái hồn phách đều là Tần Mục bộ dáng.

	Thế giới này như là ác mộng đồng dạng đáng sợ, hồ Mộng Điệp đám người quát to một tiếng, điên cuồng bay tới đằng trước, cố gắng chạy ra cơn ác mộng này.

	Lại có Thần Nhân bị cái này quỷ dị thế giới đồng hóa, hướng bọn họ ra tay đánh nhau.

	Chờ đến hồ Mộng Điệp từ nơi này thế giới chạy trốn, bên cạnh nàng đã không có một ai, nàng mang tới cường giả đều đã quái lạ hóa thành Tần Mục, chết tại dọc đường, chỉ còn lại có nàng còn không có bị đồng hóa.

	Nàng xuyên qua từng cái thế giới, trong lòng sợ hãi biến mất, sát tâm càng ngày càng mạnh: "Tu vi của ta mạnh mẽ, Mục Thiên Tôn đồng hóa không được ta! Hắn đã hết biện pháp!"

	Nàng đã không biết mình xuyên qua bao nhiêu cái thế giới, rốt cục, nàng tại lao ra cái cuối cùng thế giới lúc, đột nhiên liền tới đến ngoại giới.

	Hồ Mộng Điệp nhìn về phía trước, nhưng thấy Tần Mục ngồi ngay ngắn ở tiền phương của nàng, đưa lưng về phía nàng.

	Tại Tần Mục sau lưng, từng trọng thế giới trong mộng đan xen, giống như là vòng tròn lớn bộ tiểu tròn, không biết có bao nhiêu trọng, từng đạo vầng sáng từ những thế giới này đỉnh không ngừng hạ xuống, bộ đến thế giới trong mộng đáy, tuần hoàn qua lại, vô cùng vô tận.

	Vừa mới, nàng chính là tại Tần Mục thế giới trong mộng không ngừng xuyên qua.

	Hồ Mộng Điệp sát ý mãnh liệt, không dám từ Tần Mục sau lưng tấn công, miễn cho lần nữa rơi vào thế giới trong mộng của hắn.

	Nàng lặng lẽ di chuyển bước chân, cố gắng đi vòng qua Tần Mục phía trước.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên tỉnh lại, mở mắt, mỉm cười nhìn lấy nàng.

	"Mục Thiên Tôn."

	Hồ Mộng Điệp cắn răng, sau lưng Thiên cung nhảy ra, nguyên thần sừng sững tại Lăng Tiêu điện phía trước, nguyên thần của nàng đã đi tới Lăng Tiêu điện bên ngoài.

	Tu luyện tới Lăng Tiêu cảnh giới Thần Chỉ, cần không ngừng leo lên Lăng Tiêu điện trước bậc thang, mỗi tiến lên trước một bước đều muốn thừa nhận không gì so sánh nổi Đế uy, có thể leo lên Lăng Tiêu bảo điện bậc thang đi tới trước điện, đều là tuyệt đỉnh tư chất tồn tại!

	Nàng chính là loại tồn tại này!

	Tần Mục đứng dậy, mỉm cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt. Còn nhớ ngươi là ai ư?"

	Hồ Mộng Điệp giật mình, hé mồm nói: "Ta đương nhiên là. . ."

	Trong đầu của nàng đột nhiên trống rỗng, nàng vậy mà không nhớ rõ bản thân là ai, vì sao muốn đi tới nơi này!

	Hồ Mộng Điệp lung lay đầu, trong lòng sinh ra một cỗ lớn lao sợ hãi: "Ta đến cùng là ai?"

	Tần Mục cười nói: "Ngươi còn nhớ ta là ai ư?"

	"Ngươi là Mục Thiên Tôn!"

	Hồ Mộng Điệp trợn mắt lên, câu nói này nói ra khỏi miệng, liên quan tới Mục Thiên Tôn ký ức cũng đang dần dần giảm đi.

	Trong nội tâm nàng sợ hãi vô cùng, đột nhiên đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, thò tay lấy ra một cái thô to không gì sánh được cọc gỗ, ầm ầm cắm ở trên mặt đất, nghiêm nghị nói: "Vô Vọng thành!"

	Căn này cọc gỗ bị cắm vào mặt đất, chỉ nghe boong boong tiếng vang từ mộc bên trong truyền đến, cái kia cọc gỗ từng tầng từng tầng vòng tuổi hướng ra phía ngoài nở rộ, càng lúc càng lớn, cọc gỗ vòng tuổi cùng vòng tuổi tách ra, vậy mà lộ ra một tầng lại một tầng kiến trúc!

	Hồ Mộng Điệp thôi thúc pháp lực, đem bản thân thần binh uy năng thôi phát, rất nhanh cọc gỗ liền hóa thành một tòa không gì sánh được tráng lệ thần thành, chiếm cứ phạm vi mấy ngàn dặm!

	Nơi đó nhà gỗ sắp xếp thành tròn, bố thành tầng tầng lớp lớp hoa văn, cùng sở hữu ba trăm sáu mươi lăm tầng vòng trong, trên phòng ốc lạc ấn lấy phức tạp phù văn, giờ phút này phù văn toàn bộ sáng lên!

	Vô Vọng thành là nàng dùng Nguyên mộc một cái tương đối tráng kiện cành luyện chế mà thành, năm đó Địa Mẫu Nguyên Quân bị giết, Hiểu Thiên Tôn cướp đi Nguyên mộc, Âm Thiên Tử đi Hiểu Thiên Tôn nơi đó lấy được một ít Nguyên mộc thân cành.

	Bởi vì hồ Mộng Điệp tư chất thiên phú đều là cực cao, rất được tán thưởng, ngay sau đó Âm Thiên Tử cắt một đoạn cọc gỗ ban cho nàng, hồ Mộng Điệp liền dùng đoạn này cọc gỗ luyện chế thành binh, chế tạo ra Vô Vọng thành cái này trọng khí.

	Vô Vọng thành gian nhà là nàng tại vòng tuổi bên trên điêu khắc điêu khắc đi ra nhà gỗ, phía trên lạc ấn Minh Đô hoa văn đại đạo, uy lực cực kỳ cường đại.

	Cho đến nay, hồ Mộng Điệp còn không có tìm đến so Nguyên mộc tốt hơn bảo vật, bởi vậy tính toán đem Vô Vọng thành xem như tương lai mình thành Đế thành đạo thần binh.

	Giờ phút này nàng đứng tại Vô Vọng thành trung tâm, Vô Vọng thành uy năng rộ lên, ba trăm sáu mươi lăm tầng vòng trong trên nhà gỗ lạc ấn phù văn đại đạo sáng lên, vô số phù văn chiếu rọi tại trên người nàng.

	Hồ Mộng Điệp pháp lực bạo tăng, một ấn đánh ra, Tần Mục ầm ầm sụp đổ!

	Tần Mục vừa mới bể nát, đột nhiên toàn bộ Thái Hư U Đô cũng bắt đầu nghiền nát, rất nhanh phiến thiên địa này liền hoàn toàn tan rã.

	Hồ Mộng Điệp mê man nhìn lấy bốn phía, chỉ thấy Thái Hư U Đô nghiền nát về sau, xuất hiện thế giới vẫn là Thái Hư U Đô, trong lòng biết mình đã giữa bất tri bất giác trúng chiêu, vừa rồi nàng gặp phải Tần Mục nhất định cũng là trong mộng một cái Tần Mục, cũng không phải là Tần Mục bản thể.

	"Ta còn tại giấc mộng của hắn bên trong! Vô Vọng thành!"

	Nàng lần nữa thôi thúc Vô Vọng thành, lại là một tiếng long trời lở đất tiếng vang truyền đến, cái mộng cảnh này cũng đi theo phá diệt.

	Nàng một lần lại một lần thôi thúc Vô Vọng thành, một lần lại một lần đem mộng cảnh đánh nát, rất nhanh mệt đến thở hồng hộc, không còn khí lực.

	Rốt cục, một lần cuối cùng mộng cảnh nghiền nát, hồ Mộng Điệp thân thể lung la lung lay, ngẩng đầu lại thấy Tần Mục đứng ở trước mặt của nàng.

	"Ngươi cuối cùng đi ra được, Hắc Đế đệ tử, quả thực không kém." Tần Mục nói.

	Một đạo kiếm quang bay tới, xuyên qua hồ Mộng Điệp mi tâm. 