 Chương 1126: Ta có thể ăn ngươi sao (Canh [4])

	Bắc Thiên là Âm Thiên Tử địa bàn, Âm Thiên Tử ở tại Minh Đô, phiến đại lục này là một khối Thổ Bá sừng biến thành, cùng Tần Mục chữ Tần đại lục đồng dạng.

	Chẳng qua loại trừ Thổ Bá sừng bên ngoài, nơi này còn có minh hải, là Âm Thiên Tử luyện thành bảo vật, mênh mông minh hải so Minh Đô đại lục không chút nào nhỏ.

	Minh Đô bên ngoài chính là bốn mươi tinh tú hình thành tinh vực, từng tòa chư thiên trôi lơ lửng ở mênh mông trong vũ trụ.

	Hiện nay Âm Thiên Tử cũng dẫn đầu Minh Đô đại quân chạy tới Thiên Đình, chuẩn bị tấn công Thái Hư.

	Thái Hư bốn đại sư môn ăn đại bại trận, Thập Thiên Tôn tức giận, lần này điều động Âm Thiên Tử các tứ Đế thế lực, chuẩn bị đem Thái Hư một lần san bằng.

	Tần Mục du lịch Minh Đô, chỉ thấy Minh Đô thiên cung kiến trúc hiện ra hết âm u kỳ lạ, thành cung bên trên bích hoạ cùng pho tượng, không phải U Đô tiểu quỷ quỷ vương, chính là đủ loại Ma Thần hình ảnh, thậm chí còn có Đại Hắc Thiên đồ đằng.

	Nhưng mà số lượng nhiều nhất, chính là Thổ Bá pho tượng cùng đồ đằng, còn có đủ loại Thổ Bá phù điêu bích hoạ.

	"Hách?" Nho nhỏ Thổ Bá từ Long Kỳ Lân trong lỗ tai nhô đầu ra, nghi ngờ quan sát những này phù điêu bích hoạ, không hiểu vì sao Âm Thiên Tử như thế tôn sùng bản thân.

	Yên nhi đem hắn xách đi ra, đặt ở Long Kỳ Lân trên đầu cho hắn một viên linh đan biểu thị khen thưởng.

	Dù sao cũng là hắn phát hiện Thanh Tông thái tử, đáng giá ban thưởng.

	Tần Mục bốn phía nhìn, Âm Thiên Tử mang đi Minh Đô hơn phân nửa quân lực, có thể đối Tần Mục tạo thành uy hiếp không nhiều.

	"Âm Thiên Tử tuyệt đối là Thổ Bá cuồng nhiệt người sùng bái!" Tần Mục nhìn lấy những cái kia Thổ Bá tượng, thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn từ Minh Đô đi tới Thượng Ly cung tinh tú, đi vào một tòa chư thiên, một bên kiểm tra nơi này dân sinh, một bên tìm hiểu Lăng Thiên Tôn bản chép tay.

	Hắn dõi mắt nhìn lại, nơi này chúng sinh cũng không có so Tây Thiên tốt bao nhiêu.

	Âm Thiên Tử mặc dù là nhân tộc bên trong Đại Đế, khống chế linh hồn, cùng Thổ Bá địa vị ngang nhau, nhưng mà lãnh địa của hắn bên trong, nhân tộc vẫn như cũ cuộc sống tại tầng dưới chót nhất, trở thành Cổ Thần cùng Bán Thần tế phẩm.

	Những người này giãy dụa cầu sinh, muốn thỉnh thoảng đối mặt hồng thủy mãnh thú, lại muốn đối mặt Bán Thần bên trong thần thông giả bóc lột, còn muốn đối mặt Ma Thần bọn họ nhỏ tính tình, —— nếu như không định giờ hiến tế, Ma Thần bọn họ liền sẽ hạ xuống tai hoạ.

	Tần Mục thấy được từng cái miếu thờ, hương hỏa cường thịnh, hoặc là không thể nói là hương hỏa, mà là lân cận thành trấn mọi người chuẩn bị dê bò gia súc hoặc là thiếu nam thiếu nữ, hiến tế cho cao cao tại thượng Ma Thần bọn họ.

	Làm hương hỏa nhen lửa lúc, liền sẽ có Ma Thần điều khiển ma khí tướng lĩnh, hưởng dụng tế tự.

	Hắn đi qua cái này chư thiên sông lớn lúc, còn chứng kiến các thôn dân đem trẻ tuổi nữ hài đặt ở bè gỗ bên trên, để bè gỗ theo dòng sông trôi hướng hạ du.

	Đó là hiến cho Hà Bá tế phẩm, Hà Bá ăn bè trúc bên trên cô nương liền sẽ không phát đại hồng thủy bao phủ hai bên bờ thôn trang.

	Hắn còn chứng kiến các thôn dân đem đồng nam đồng nữ ném vào núi lửa bên trong, núi lửa bên trong cư trú sơn thần.

	Nếu như không tiến cống, sơn thần tức giận, núi lửa bạo phát, xích viêm ngàn dặm, sẽ thiêu chết vô số người.

	Tần Mục đi tới toà này chư thiên phồn hoa nhất địa phương, thấy được vô số thần thông giả bị trở thành nô lệ, khai thác quặng mỏ.

	Nguyên thần của bọn hắn bị hồn phách các loại pháp thuật xuyên qua, cao cao tại thượng Thần Chỉ bọn họ cầm trong tay thần roi đứng tại chỗ cao, giám sát những này nô lệ lấy quặng, hơi không cẩn thận, roi vung lên xuống, đánh linh hồn rú thảm không dứt.

	Âm Thiên Tử là Hạo Thiên Tôn nhất mạch, Hạo Thiên Tôn tuy là một nửa huyết mạch là nhân tộc, nhưng chưa từng có đem mình làm người nhìn, Âm Thiên Tử mặc dù là người, nhưng cũng không có coi chính mình là người nhìn.

	Tần Mục trong lòng rất nhiều cảm xúc, có đôi khi đối nhân tộc ghét nhất, chưa chắc là Bán Thần, cũng có thể là người.

	Tần Mục không đành lòng lại nhìn.

	Hắn vốn là muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài, không hạn chế tại Thiên Đình cùng Nguyên giới, nhưng mà nhìn ra càng nhiều, liền càng khó lấy chịu đựng.

	Hắn muốn đại khai sát giới, nhưng mà bằng hắn sức lực của một người rất khó thay đổi gì.

	"Hỏa Thiên Tôn, ngươi đến cùng thay đổi cái gì?"

	Hắn nhịn không được bật cười, cho dù là hiện tại Thiên Đình cũng có mọi người tộc tinh anh, Hiểu Thiên Tôn tạm thời không cần quản hắn, nhưng mà Hỏa Thiên Tôn nhưng là hàng thật giá thật nhân tộc Thiên Tôn!

	Hỏa Thiên Tôn, Âm Thiên Tử, Đạo Tổ, Đại Phạm Thiên Vương Phật, Thiên sư Bạch Ngọc Quỳnh, thực lực cũng không nhỏ yếu. Bên ngoài, lại có Khai Hoàng loại tồn tại này, nhưng mà nhân tộc thủy chung cuộc sống tại tầng dưới chót nhất.

	Hỏa Thiên Tôn đem chính mình nói rất là cao thượng, Tần Mục rất muốn đi Hỏa Thiên Tôn nơi đó nhìn một chút, dưới trướng hắn nhân tộc đến cùng sinh hoạt thế nào.

	Hắn rời khỏi phương bắc chư thiên, tiến về phía nam chư thiên.

	Nam Thiên là Xích Đế Tề Hạ Du quản lý, trên danh nghĩa Xích Đế Tề Hạ Du là phía nam chư thiên người thống trị, nhưng mà trên thực tế thống trị Nam Thiên chính là Hỏa Thiên Tôn.

	Mỗi một thời đại Xích Đế, đều là Hỏa Thiên Tôn nâng đỡ khôi lỗi, từ Viễn Cổ đến bây giờ, Nam Thiên Xích Đế đổi không biết bao nhiêu gốc, nhưng thực tế chưởng khống giả vẫn là hắn.

	Cũng chính bởi vì Hỏa Thiên Tôn là Nam Thiên người thống trị thực sự, cho nên tạo thành hắn cùng Nam Đế Chu Tước ở giữa ân oán.

	Nam Đế Chu Tước thống trị Nam Cực thiên, tại vũ trụ giới hạn, thuộc về phía nam chư thiên biên giới, chiếm cứ lãnh địa cũng không tính quá lớn.

	Dù vậy, Hỏa Thiên Tôn cũng là hao tốn mấy chục vạn năm thẩm thấu Nam Cực thiên, thế cho nên Hỏa Thiên Tôn điều khiển thần khí Ngự Thiên Tôn giết vào Nam Cực thiên lúc, Nam Đế Chu Tước không binh có thể dùng.

	Tần Mục đi ra Xích Đế thiên cung linh năng đối dời cầu, bốn phía nhìn tới, nhưng gặp phía nam chư thiên rất nhiều đủ loại, lấy Xích Đế thiên cung làm trung tâm, treo ở thiên mạc bên trên, to to nhỏ nhỏ xích sắc tinh thần lóe lên, rất là chói mắt.

	Tần Mục không có trực tiếp đi vào Xích Đế thiên cung, mà là bốn phía du lịch, chỉ thấy Nam Thiên đại lục bách tính an cư lạc nghiệp, vui vẻ hòa thuận, tất cả ngay ngắn rõ ràng.

	Trên bầu trời một đầu thải phượng nhẹ nhàng bay qua, phát ra thanh thúy tiếng kêu to, như đạo minh tấu.

	Tần Mục đi tới bờ nước, lại thấy trong khe núi có Thần Long tiềm cư, uốn quanh tại trong suốt đáy nước, mở cái miệng rộng phun ra một cái Long châu, dẫn dắt tinh hoa nhật nguyệt.

	Núi rừng bên trong truyền đến sa sa thanh âm, một đầu Kỳ Lân đi ra trong rừng, đi tới khe núi nước uống, xa xa nhìn bọn họ một cái, liền tiếp theo cúi đầu uống nước.

	Ngay tại khe núi này bên cạnh, lại còn có mười mấy gia đình, thậm chí còn có một cái trường tư, bên trong truyền đến lang lãng tiếng đọc sách!

	Tần Mục kinh ngạc, tinh tế lắng nghe.

	". . . Quân vi thần cương, phụ vi tử cương, phu vì phụ cương, là vì tam cương. . ."

	Tần Mục nhíu mày, thầm nghĩ: "Đây là tại giáo dục mọi người không thể tạo phản."

	Hắn đang định rời khỏi ngọn núi nhỏ này thôn, đột nhiên lại dừng bước lại, chỉ nghe nhạc buồn truyền đến, cái này trong sơn thôn có lão nhân đưa tang, các thôn dân mang quan tài, quan tài không có nắp, một cái lão nhân tọa tại trong quan tài, đang hướng bốn phía hỗ trợ các thôn dân bao quanh chắp tay thi lễ, cười nói: "Ta hiện nay muốn thăng thiên, đi chăm sóc Thần Chỉ bọn họ, không cần bi thương!"

	Tần Mục không hiểu nơi này phong tục, dừng lại quan sát.

	Các thôn dân khua chiêng gõ trống, nhấc quan tài đi ra thôn trang, đi bộ trong vòng hơn mười dặm đi tới một tòa miếu vũ, miếu thờ trước có đạo nhân thủ hộ, vội vàng mở ra cửa miếu, đem đưa tang đội ngũ mời đi vào.

	Tiếng cổ nhạc đinh tai nhức óc, những thôn dân kia đem lão nhân cùng quan tài đặt ở trong miếu trong đại điện trước tượng thần , lên mấy nén hương, trực tiếp tự tán đi.

	Tần Mục, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đứng ở bên ngoài quan sát, sau một lúc lâu, một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước tượng thần hóa thành một tôn đầu chim thân người Thần Chỉ.

	Quan tài bên trong lão giả kia cũng không sợ, khom người nói: "Sơn dã thôn phu bái kiến Lê sơn thần!"

	Cái kia đầu chim Thần Chỉ trên dưới quan sát hắn, nói: "Ngươi hiện nay bao nhiêu tuổi rồi?"

	"Bẩm báo Lê sơn thần, lão hủ năm nay sáu mươi."

	Lê sơn thần nói: "Người đến sáu mươi xưa nay hiếm, sống sáu mươi tuổi, lão nhân gia không dễ dàng."

	Lão giả kia mặt mày hớn hở, nói: "Phàm là đến sáu mươi tuổi, liền muốn dựa theo quy định đến đây phụng dưỡng sơn thần, ta cái này sáu mươi năm cháu trai cũng bế, đã không có tiếc nuối."

	Lê sơn thần gật gật đầu, khách khí nói: "Như vậy, ta có thể ăn ngươi a?"

	"Mời." Lão giả kia vui vô cùng nói.

	—— —— ngày hôm nay bên trên hai tiết khóa, một đốt khóa ba giờ, sáu tiếng chương trình học, trời ạ, suýt chút nữa sụp đổ. Trạch Trư tiếp tục gõ chữ đi, ngày hôm nay thứ hai, cầu một chút nguyệt phiếu phiếu đề cử! 