Chương 1264: Tâm tưởng sự thành (canh thứ hai) Tần Mục cùng Hạo Thiên Tôn giết tới Thiên Đình đại doanh, trong lúc nhất thời trong đại doanh bốn phía hỗn loạn tưng bừng, Thần Nhân thần tướng nhao nhao chạy trốn, chủ quản các doanh thần tướng không biết làm sao, trơ mắt nhìn Tần Mục đại triển thần thông, phá hủy liên miên liên miên đại doanh. Mà Hạo Thiên Tôn thì tại chạy trốn, hướng Thanh Đế, Bạch Đế bọn họ bên này trốn tới. Thanh Đế Bạch Đế cùng các vị Thiên sư Thiên Vương vô cùng đau đầu, đệ tứ Thiên sư Chúc Thiếu Bình thở dài: "Âm Thiên Tử đâu?" "Âm Thiên Tử cỡ nào giảo hoạt, coi như biết cũng sẽ không đến đây, chỉ có thể đem cái này khoai lang bỏng tay giao cho chúng ta." Mạnh Vân Quy cắn răng nói: "Chư vị, hiện nay Hạo Thiên Tôn ngay tại hướng chúng ta bên này chạy tới, chúng ta bất kể như thế nào đều phải xuất thủ." Trong lòng mọi người riêng phần mình xiết chặt, yên lặng gật đầu. Hạo Thiên Tôn hiển nhiên là nhìn thấy bọn họ, bởi vậy chạy về phía nơi này, bọn họ nếu như không ra tay cứu, tội lớn lao chỗ này. Phải biết, Hạo Thiên Tôn là cùng Mục Thiên Tôn cùng một chỗ truyền thụ chúng sinh thành Thần pháp tồn tại, hai vị này tồn tại ai dám quang minh chính đại giết chết bọn họ? Nếu như bọn họ thấy chết không cứu, trước nói Thiên Đình chức trách cửa ải này liền không qua được. Thiên hạ chúng sinh cũng sẽ chửi bới bọn họ, thân tử đạo tiêu việc nhỏ, xú danh vạn thế chuyện lớn. Bọn họ đang muốn bán ra, đột nhiên, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Hạo Thiên Tôn cùng Tần Mục cùng một chỗ biến mất. Trong lòng mọi người giật mình, Mạnh Vân Quy nhất thời tỉnh ngộ, cao giọng nói: "Mục Thiên Tôn đem Hạo Thiên Tôn kéo tới Thái Hư U Đô đi!" Đám người không biết làm sao, Bắc Thiên Vương Dực La cười nói: "Phía dưới hẳn là khoảng cách Âm Thiên Tử trụ sở không xa, hiện tại Âm Thiên Tử không xuất thủ không được." U Đô bên trong, Âm Thiên Tử sớm đã nghe báo, biết Tần Mục đuổi giết Hạo Thiên Tôn một chuyện, không khỏi sắc mặt xám ngoét, đứng ngồi không yên. Hắn lo lắng cũng không phải Tần Mục thực lực thật đến có thể chém giết Hạo Thiên Tôn tình trạng, Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế đánh một trận người bị thương nặng sự tình hắn cũng nghe nói, chỉ là hắn không có nghĩ tới là Hạo Thiên Tôn vậy mà bị thương nặng như vậy! Thiên Đình công nhận đệ nhất Thiên Tôn, vậy mà lại dẫn đến bị Tần Mục đuổi giết vội vàng thoát thân mức độ. Hắn không quá muốn ra tay cứu Hạo Thiên Tôn, nguyên nhân cũng cùng Mạnh Vân Quy bọn họ không muốn xuất thủ nguyên nhân tương đồng, Hạo Thiên Tôn lần này bị Tần Mục giết tới cửu tiêu, lại giết vào cửu tuyền, cỡ nào chật vật, cỡ nào thê thảm? Nếu như Hạo Thiên Tôn sống sót, tương lai tất nhiên sẽ thanh tẩy người biết chuyện này, duy trì bản thân ánh sáng vĩ đại công chính hình ảnh. Biết càng nhiều, bị chết càng nhanh, đạo lý này Âm Thiên Tử so với ai khác đều hiểu. Dù sao, hắn là nhìn thấy qua Hạo Thiên Tôn bắn giết Đại Nhật tinh quân người. "Bất quá, Tần Mục giết Hạo Thiên Tôn, đã giết tới U Đô đại doanh trước, không cứu lời nói. . ." Âm Thiên Tử nhìn xa, chỉ thấy Tần Mục gần như là lấy nghiền ép chi thế, áp bức lấy Hạo Thiên Tôn, đủ loại thần thông mạn thiên phi vũ, Hạo Thiên Tôn thì là một bên cưỡng ép ngăn cản, một bên hướng U Đô đại doanh trốn tới. Chẳng qua nhìn hắn đã dầu hết đèn tắt, rất khó chống đỡ bao lâu. Hạo Thiên Tôn ở một bên chạy trốn, một bên tán đi trong cơ thể mình hỗn loạn tu vi. Tần Mục chiếm thượng phong, đè lên hắn từ trên trời đánh tới lòng đất, từ U Đô đánh tới Thái Hư chỗ, từ nơi này trận doanh đánh tới cái kia trận doanh, trong thời gian này, Hạo Thiên Tôn đã tán đi hai mươi sáu tòa Thiên cung, hiện nay chỉ còn lại có chín tòa Thiên cung. Nhưng mà, hắn vẫn như cũ không thể ép lại thương thế. Tiếp tục tán đi xuống, hắn sớm muộn sẽ tán hết tất cả tu vi, cuối cùng chết tại Tần Mục trong tay! Cho dù chật vật, cho dù tại Thiên Đình đại doanh tướng sĩ phía trước mất hết mặt mũi, hắn cũng nhất định phải kiên trì. Một bên khác, Âm Thiên Tử ở trên thành lầu đi tới đi lui, vẻ mặt biến ảo không ngừng: "Tần Mục cùng ta có mối thù giết con, giết vợ mối hận, không thể không báo, nhưng mà ta xuất thủ, tương lai ta chưa hẳn sẽ không trở thành cái thứ hai Đại Nhật tinh quân. . ." Nội tâm của hắn quả thực rầu rĩ, Hạo Thiên Tôn là núi dựa của hắn, hắn có thể vững vàng Hắc Đế chi vị nhiều năm như vậy, cũng nhiều là dựa vào Hạo Thiên Tôn nâng đỡ. Nếu như Tần Mục thật đem Hạo Thiên Tôn giết, chỗ dựa của mình đổ, bị xử tử ngược lại còn không đến mức, nhưng là mình quyền lợi địa vị ắt phải khó đảm bảo. Một bên là tính mạng của mình, một bên là quyền thế của mình, hắn hai bên đều khó mà dứt bỏ. Hắn ngay tại do dự ở giữa, đột nhiên tiếng trống như sấm, chỉ nghe có thần tương lai báo: "Minh Đế bệ hạ, nghịch tặc Tần Phượng Thanh cùng Diêm Vương xâm phạm!" "Thật sự là ta cây cỏ cứu mạng!" Âm Thiên Tử tinh thần đại chấn, nghiêm nghị nói: "Chỉnh quân ra khỏi thành nghênh chiến! Giết sạch phản tặc " Một vị Bắc Thiên thần tướng chần chờ nói: "Bệ hạ, Hạo Thiên Tôn. . ." Âm Thiên Tử liếc hắn một cái, vị kia thần tướng như rơi vào hầm băng, câm như hến, không dám lại nói. Vô Ưu Hương, Bỉ Ngạn Hư Không cũng nhận được tin tức, Tần Mục chính đuổi giết Hạo Thiên Tôn, đã đuổi giết mấy vạn dặm, để Thiên Đình trận doanh đại loạn. Vô Ưu Hương rất nhiều cao tầng hai mặt nhìn nhau, Bỉ Ngạn Hư Không Tạo Vật Chủ bọn họ lại vui mừng khôn xiết, nhao nhao khen: "Thánh Anh vô địch!" Tiều phu, Yên Vân Hề, đấu võ Thiên sư cùng Tu Trọng, Tàm Nữ đám người trốn về đại doanh, nghe được tin tức này, cũng là rung động không hiểu, trợn mắt lên nói không ra lời. Tiều phu thở dài: "Mục nhi đem Hạo Thiên Tôn đánh tới Thiên Đình trong đại doanh đi, là gọt hắn danh, hủy hắn hình, để Hạo Thiên Tôn vô địch hình ảnh hủy hoại chỉ trong chốc lát, để Hạo Thiên Tôn thanh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát. Nếu như hắn có thể giết chết Hạo Thiên Tôn, là không cần làm như vậy." Tâm hắn biết rõ ràng. Tần Mục sở dĩ gọt Hạo Thiên Tôn thanh danh, hủy Hạo Thiên Tôn hình ảnh, là bởi vì không có nắm chắc giết chết hắn, vì lẽ đó ngược lại cầu lợi ích lớn nhất, tại Thiên Đình chư thần trước mặt gieo xuống bản thân vô địch hạt giống, tại Hạo Thiên Tôn đạo tâm bên trong gieo xuống một cái lớn lao bóng ma! Tiều phu Thánh Nhân lại phấn chấn: "Bất quá, hiện tại ngược lại là tiến đánh Thiên Đình đại doanh thời cơ tốt nhất!" Hắn đang muốn hạ lệnh, lại thấy Vô Ưu Hương cùng Bỉ Ngạn Hư Không Thần Ma đại quân đã chuyển động, trùng trùng điệp điệp, công hướng Thiên Đình trận doanh. Tiều phu Thánh Nhân giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy một cái hòa thượng một cái đạo sĩ, ngay tại điều động Vô Ưu Hương cùng Bỉ Ngạn Tạo Vật Chủ, bên cạnh còn có trước Thiên Đình đệ nhất Thiên sư Nhạc Đình Ca giúp đỡ. Tiều phu Thánh Nhân lộ ra tươi cười: "Ta hai cái đệ tử, đều rất thành người hữu dụng. Chỉ có lão đại không quá không chịu thua kém. . . Nhưng có hai cái không chịu thua kém, đã rất tốt." Bành Hạo Thiên Tôn liền lăn mang lật, đập vào Âm Thiên Tử U Đô trong đại doanh, nơi này là Minh thành, Âm Thiên Tử đóng quân chỗ, nhưng mà khiến Hạo Thiên Tôn nổ đom đóm mắt chính là giờ phút này trong thành vậy mà một cái sĩ binh cũng không có! Âm Thiên Tử vậy mà hạ lệnh tất cả đại quân toàn bộ ra khỏi thành, nghênh chiến Vô Ưu Hương! "Âm Triêu Cận. . ." Hạo Thiên Tôn cắn răng, lung la lung lay đứng dậy, đột nhiên hai đầu gối mềm nhũn, trùng trùng điệp điệp quỳ trên mặt đất, cũng không còn cách nào đứng lên. Đầu của hắn cúi xuống, hai tay chống đất, nhưng mà hai tay lực lượng cũng tiêu tán. Thân thể của hắn hướng về phía trước ngã xuống, mặt tì trên mặt đất, ma sát băng lãnh mặt đất hướng về phía trước trượt đi, thẳng đến cả người nằm trên mặt đất. Trong miệng hắn cuồn cuộn chảy máu tươi. Hắn gắng sức muốn ngẩng đầu lên nhìn Tần Mục tới nơi nào, lại không ngẩng đầu được lên. Hắn bây giờ còn có một đòn sát thủ, vậy chính là hoàn toàn phế bỏ bản thân cái khác Thiên cung, chỉ lưu lại một cái chủ Thiên cung, nói như vậy, hắn liền có thể nắm chắc lực lượng của mình! Chẳng qua nói như vậy, hắn tương đương với đem bản thân từ Thiên Đình cảnh giới phế bỏ, tương đương với đem bản thân đánh về Đế Tọa cảnh giới! Hơn nữa cho dù là phế bỏ tu vi, thương thế của hắn cũng vẫn còn, chưa chắc có diệt trừ Tần Mục lực lượng. Hắn không phục, không cam lòng! Nhưng mà hắn không thể không làm. Hắn chuẩn bị tích góp lực lượng cuối cùng, cho Tần Mục một kích trí mạng! Lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân, đây cũng là Tần Mục tiếng bước chân. Chẳng qua để hắn cảm giác được buồn bực là, còn có một người khác tiếng bước chân từ phía sau hắn truyền đến. Tần Mục tiếng bước chân dừng lại, khoảng cách xa hơn một chút, hiển nhiên là cực kỳ kiêng kị phía sau hắn người kia. Hắn nghe được một cái rất êm tai nữ tử thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn ôn nhu nói: "Hạo Thiên Tôn, ngươi muốn cho ngươi thương thế khỏi hẳn ư?" Hạo Thiên Tôn đầu óc mê man, trong cổ họng đều là máu, chỉ có thể từ huyết tương bên trong toát ra bọt khí, phát ra ô ô thanh âm. Hắn nói không ra lời. "Chỉ cần ngươi nói muốn, trên người ngươi tổn thương liền sẽ khỏi hẳn." Nữ tử kia thanh âm rất là dễ nghe, giống như là mang theo một loại tự nhiên mị hoặc, nói khẽ: "Chỉ cần ngươi muốn, ngươi sụp đổ Thiên cung liền có thể khôi phục. Chỉ cần ngươi muốn, tu vi của ngươi liền có thể khôi phục." Cái thanh âm kia giống như là từ trong mộng cảnh truyền đến, nhu hòa, xa xăm, giống như từ đáy lòng phát ra: "Chỉ cần ngươi muốn, của ngươi đạo thương liền có thể khỏi hẳn. Chỉ cần ngươi muốn, ngươi liền có thể tài nghệ trấn áp quần hùng, diệt trừ Thiên Công Thổ Bá, diệt trừ tất cả ngăn cản, trở thành Thiên Đế. Ngươi muốn ư?" Hạo Thiên Tôn gắng sức phun ra trong miệng máu, rốt cục có thể phát ra tiếng, thanh âm khàn khàn nói: "Muốn " 18 năm ngày cuối cùng, cuối cùng mười hai giờ, cầu nguyệt phiếu! P/S : Cuối năm rồi, anh em cho 1 cú phiếu nào :<