 Chương 1195: Cải tạo Thần tàng (canh thứ nhất)

	Vũ Lâm quân tướng sĩ hóa thành năng lượng thể, trong cơ thể tất cả đều là năng lượng mà không có thân thể, hiện tại là cải tạo hắn Thần Kiều Thần tàng càng thuận tiện thời điểm.

	Bởi vậy Tần Mục trực tiếp động thủ cải tạo.

	Chẳng qua cái này cũng đồng dạng cực kỳ hung hiểm, động thủ cải tạo người khác Thần tàng, đầu tiên Tần Mục cũng không có thí nghiệm qua.

	Trước tiền tần Mục thí nghiệm đem lông phượng vảy rồng chất năng chuyển hoán đến xem, thất bại tỷ lệ cực cao!

	Lúc trước thất bại chỉ là tổn thất lông phượng hoặc vảy rồng mà thôi, hiện tại thất bại, tổn thất thì là Vũ Lâm quân tướng sĩ tính mạng!

	Bất quá, Tần Mục ngược lại là cho là mình có niềm tin tuyệt đối.

	Vì người khác cải tạo Thiên cung hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc, bởi vì Thiên cung có được khác biệt thuộc tính, khác biệt công pháp Thiên cung thuộc tính cũng không hoàn toàn giống nhau.

	Nhưng mà Thiên Hà Thần tàng hắn là sớm nhất người khai sáng một trong, có lẽ không có Hư Sinh Hoa sớm, nhưng Tần Mục vì mở ra Thiên Hà Thần tàng mà thử lỗi mấy chục lần, đối với thân thể thứ bảy tòa Thần tàng, hắn hiểu so tất cả mọi người sâu!

	Cải tạo Vũ Lâm quân tướng sĩ thứ bảy Thần tàng, hắn nắm chắc rất lớn.

	Ngụy Tùy Phong lo lắng vô cùng, nhưng lại không dám quấy nhiễu đến hắn, nhìn lấy hắn từng chút từng chút tái tạo Vũ Lâm quân tướng sĩ thân thể, nguyên thần, thậm chí hồn phách.

	Không lâu sau đó, Tần Mục lấy âm dương nhị khí diễn biến chi đạo, tiếp lấy Thái Cực nguyên thạch năng lực, vậy mà đem vị này Vũ Lâm quân tướng sĩ đúc lại đi ra!

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, những người khác cũng đầy tâm vui vẻ, có thụ khích lệ.

	"Sư đệ, cái kế tiếp Vũ Lâm quân tướng sĩ tuyệt đối không thể cải tạo Thần tàng!" Ngụy Tùy Phong đột nhiên nói.

	Tần Mục kinh ngạc: "Sư huynh, Vũ Lâm quân tướng sĩ trở lại tương lai, khẳng định là không cách nào quay về Thiên Đình, chỉ có thể dung nhập vào Duyên Khang bên trong đi. Công pháp của bọn họ tu luyện quá cổ xưa, hơn nữa mở ra Thiên Đình cũng cực kỳ khó khăn, không phải tất cả mọi người có thể mở mang."

	Hắn cười nói: "Có thể hủy diệt Thần Kiều Thần tàng, mở ra Thiên Hà Thần tàng thần thông giả, vạn người chưa chắc có được một! Ta thừa dịp hiện tại cơ hội này, vì bọn họ tái tạo thứ bảy Thần tàng, bọn họ thành tựu tương lai không thể đo lường!"

	Ngụy Tùy Phong lắc đầu nói: "Sư đệ, dưới trướng của ta những này tướng sĩ, đâu chỉ ngàn dặm mới tìm được một? Ức dặm chọn một đều là ít nhất. Long Hán thời kì, Cửu Thiên Tôn xác lập Thần tàng Thiên cung cảnh giới, Thần tàng Thiên cung đều dựa vào tự mình mở ra, có rất ít di truyền. Đặc biệt là Thiên Đình thập vệ, đều dựa vào bản lãnh của mình mở ra Thần tàng cùng Thiên cung. Ngươi giúp bọn hắn tái tạo thứ bảy Thần tàng rất nguy hiểm, bọn họ đến Duyên Khang về sau, hoàn toàn có thể hủy diệt Thần Kiều, mở ra Thiên Hà."

	Tần Mục hai mắt sáng lên, nhìn chòng chọc vào năm vạn Vũ Lâm quân tướng sĩ.

	Long Hán Thiên Đình mấy chục vạn năm qua chọn lựa ra Thiên Đình thập vệ, từng cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mỗi cái Vũ Lâm quân tướng sĩ tu vi đều là cực cao, trên cơ bản đều là Ngọc Kinh cảnh giới!

	Hơn nữa những người này vậy mà đều là dựa vào chính mình bản lĩnh mở ra Thần tàng cùng Thiên cung, bậc này thiên phú, đặt ở Duyên Khang bên trong chỉ sợ cũng gom góp không đến năm vạn loại tồn tại này!

	Đây là cỡ nào yêu nghiệt, cỡ nào nghịch thiên một nhóm tồn tại?

	Đương nhiên, hiện nay Duyên Khang biến pháp kéo dài năm tháng quá ngắn, hiện nay tuy là đủ loại thiên tài hiện lên, nhưng dù sao thời gian ngắn, nội tình ít, còn nhìn không ra cái gì tới.

	"Sư huynh, ngươi có thể bảo đảm mỗi cái Vũ Lâm quân đều đối ngươi trung thành ư?" Tần Mục lặng lẽ hỏi.

	Ngụy Tùy Phong thản nhiên nói: "Lúc trước không dám hứa chắc, nhưng mà bọn họ bị quỷ thuyền đồng hóa về sau, ta dám khẳng định bọn họ sẽ không lại đối Thiên Đế trung thành. Mà ta cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hóa, kèm theo bọn họ, trong lòng bọn họ, ta chính là lãnh tụ của bọn họ."

	Tần Mục lộ ra tươi cười, tiếp tục từng cái đem Vũ Lâm quân tướng sĩ chất năng chuyển hoán, từ năng lượng chuyển biến làm thân thể.

	Hắn càng làm càng là thuần thục, rất nhanh liền đem trên dưới một trăm vị Vũ Lâm quân khôi phục.

	Tần Mục nhìn về phía Ngụy Tùy Phong, Ngụy Tùy Phong hiểu ý, đứng lên đến đây. Phượng Thu Vân cùng Long Bá Vương mặc dù bây giờ an phận, nhưng mà bọn họ chưa chắc sẽ thật tình thần phục, cần phải đến có Ngụy Tùy Phong cùng Vũ Lâm quân dạng này cường giả chấn nhiếp, mới có thể để cho bọn họ không dám có chỗ dị động.

	Ngụy Tùy Phong quá mạnh, khôi phục hắn so khôi phục những người khác khó khăn rất nhiều, Tần Mục phí tâm tốn công, cái này mới miễn cưỡng đem hắn từ năng lượng trạng thái khôi phục lại.

	"Sư đệ, ngươi bây giờ vẫn là trước khôi phục bản thân, tình trạng của ngươi rất không ổn định, tiếp tục như vậy tiêu hao mà không cách nào tu luyện bổ sung nguyên khí, sớm muộn sẽ hao hết tu vi." Ngụy Tùy Phong nói.

	Tần Mục gật gật đầu.

	Năng lượng thể quả thực rất là hung hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ bùng nổ, hơn nữa thôi thúc Thái Cực nguyên thạch cũng cần tiêu hao trong cơ thể hắn năng lượng, không cách nào tu luyện, thật sự là hắn có khả năng đem năng lượng của mình hao hết mà không cách nào phục sinh.

	Hắn nghỉ ngơi phút chốc, bắt tay vào làm khôi phục bản thân.

	Thái Cực nguyên thạch bị thôi thúc, Tần Mục đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, tâm tư không khỏi linh hoạt ra: "Đại sư huynh không muốn để cho ta cải tạo chiến hữu của hắn, như vậy ta còn có thể cải tạo chính ta ah!"

	Hắn hai mắt sáng lên, Ngụy Tùy Phong thấy thế, không khỏi lo lắng tiểu tử này hai tròng mắt lại đột nhiên bùng nổ, bành một tiếng đem hắn sọ não hất bay.

	"Sư đệ ah, ngươi ít chơi đùa một chút."

	Ngụy Tùy Phong lời nói thành khẩn nói: "Người khác ta đều không lo lắng, duy chỉ lo lắng ngươi tìm đường chết, làm bừa làm loạn."

	Tần Mục cười nói: "Sư huynh yên tâm, ta tự có có chừng có mực."

	"Mới là lạ!"

	Ngụy Tùy Phong hổn hển, cả giận nói: "Ngươi lần nào có chừng mực qua? Vào chỗ chết chơi đùa người khác không nói, đối với mình cũng là vào chỗ chết chơi đùa! Ngươi liền thành thành thật thật khôi phục bản thân, đừng làm bừa làm loạn!"

	Tần Mục liên tục gật đầu, trong lòng suy tư nói: "Ta hệ thống tu luyện cùng những người khác khác biệt, ta là chỉ có Linh Thai Thần tàng cái này một cái đại cảnh giới, Thiên cung Thiên Đình thất trọng cảnh giới chỉ là trong đó tiểu cảnh giới. Từ cảnh giới đi lên nói, ta đã có rất ít cải tạo không gian. Mà Khai Hoàng khai sáng Đạo cảnh hệ thống, cần bản thân cảm ngộ, dựa vào chất năng chuyển hoán cũng tu luyện không được. Hiện tại ta có khả năng cải tạo, đầu tiên là Linh Thai Thần tàng."

	Cặp mắt của hắn lại tại sáng lên, nhìn ra Ngụy Tùy Phong hãi hùng khiếp vía.

	"Ta Linh Thai Thần tàng mở ra lúc, đối âm dương diễn biến chi đạo hiểu không sâu, bởi vậy có quá lớn không đủ. Lần này tái tạo thân thể nguyên thần, có thể thử đem ta cảm ngộ dung nhập vào Linh Thai Thần tàng bên trong. Trừ cái đó ra chính là Thái Tố chi đạo!"

	Tần Mục thầm nghĩ: "Thái Tố, chất bắt đầu vậy. Hình mà hữu chất, hữu hình mà chưa thành thể. Bởi vậy có thể biến hóa ngàn vạn. Bất quá đối với Thái Tố chi đạo, ta hiểu còn không sâu. . . Nếu như ta có thể đem Thái Tố trứng thần trứng dịch dung nhập vào bản thân bên trong đâu?"

	Hắn ngay sau đó lắc đầu, hai mắt ảm đạm xuống.

	Ngụy Tùy Phong thở phào nhẹ nhõm, thoáng yên tâm.

	"Thái Tố trứng dịch chỉ có Thái Tố thần thạch mới có thể thôi hóa, cưỡng ép dung hợp, ta chỉ sợ ta cũng sẽ biến thành một bãi trứng dịch bị người ăn đi."

	Tần Mục lại động tâm tư: "Ta phá giải Thái Thủy chi đạo phù văn, cũng có thể gia nhập vào lần này biến chất bên trong! Đúng, còn có Thiên Đế Thái Sơ vỏ trứng bên trên đại đạo phù văn, ta tuy là hiểu được không nhiều, nhưng mà trích dẫn xuống, lạc ấn tại ta Linh Thai Thần tàng, điểm ấy vẫn là có thể làm được!"

	Hắn lại hưng phấn lên, hai mắt càng ngày càng sáng, Ngụy Tùy Phong lại lo lắng lên.

	Tần Mục xoay quanh Thái Cực nguyên thạch đi tới đi lui, thầm nghĩ: "Ta còn có thể đem Thái Dịch hỗn độn vỏ trứng cũng dung nhập vào ta Linh Thai Thần tàng, đem cái này hai nửa vỏ trứng xem như ta Linh Thai Thần tàng nền tảng! Đúng! Ta hẳn là dựa theo Tổ Đình khuôn mẫu tới chế tạo ta Linh Thai Thần tàng, mà không phải căn cứ hiện tại vũ trụ càn khôn tới chế tạo! Ta lấy Thái Cực đồ vì trung điểm, dùng cái này hướng hai bên khuếch trương. . . Không đúng, lấy đại hắc mộc Thập Vạn Đại Sơn vì trung điểm!"

	Hắn càng nghĩ càng là hưng phấn, Ngụy Tùy Phong vội vàng cao giọng công án, nhắc nhở: "Sư đệ, bình tĩnh! Hai tròng mắt của ngươi sắp nổ tung!"

	Tần Mục vội vàng lấy lại bình tĩnh, bình phục thoáng cái tâm tình, thầm nghĩ: "Mười vạn hắc sơn là cái kia liên luỵ cùng với quá khứ mười sáu vũ trụ Thần thụ, ta có lẽ có thể căn cứ đại hắc mộc, tại ta Linh Thai Thần tàng bên trong tái hiện Thần thụ! Còn có thể lợi dụng Tiên Thiên năm đạo, tại ta Linh Thai Thần tàng bên trong hóa thành năm đại Thái Cổ mạch khoáng! Đúng, cứ làm như vậy!" 