 Chương 861: Tà khí lẫm liệt

	Qua thật lâu, một tôn phương bắc chư thiên mình người đầu trâu Thần Ma trầm giọng nói: "Duyên Khang Bá thể là một tôn thần ư? Văn Thiên Các lão hồ ly kia, nhưng không có nói qua Duyên Khang Bá thể đã tu luyện tới Thần cảnh! Ngươi nếu là Thần Chỉ, như vậy chúng ta tự nhiên lựa chọn Thần cảnh cường giả đi ra khiêu chiến!"

	Tần Mục khí thế bạo phát, Thần tàng mở ra, làm cho tất cả mọi người đều thấy được rõ ràng, lắc đầu nói: "Ta mới vừa mở ra thứ bảy Thần tàng không có bao lâu."

	Một cỗ vô hình khí thế giống như là mây đen ép thành đồng dạng bao phủ Giang Lăng học cung, giờ khắc này đám người có một loại khó mà thở dốc cảm giác.

	Giống như là có một tôn thần không chút kiêng kỵ tỏa ra khí thế của mình, cho dù cách nhau vạn dặm mấy vạn dặm chỉ sợ cũng có thể cảm giác được hắn kinh khủng uy áp!

	Cũng may Tần Mục cũng không có quá phận, thoáng tỏa ra khí thế về sau, liền thu liễm.

	Thôn trưởng cùng người trong thôn thường xuyên chỉ bảo hắn phải khiêm tốn làm việc, nếu là không có tình huống đặc biệt, hắn cũng sẽ không vừa lên tới liền bày ra toàn bộ thực lực của mình.

	"Lần này bày ra bốn thành tu vi, hẳn là còn tính là khiêm tốn."

	Tần Mục cười tủm tỉm nhìn chung quanh một vòng, thầm nghĩ trong lòng: "Ta lưu lại hai tay, không có mở ra mi tâm lá liễu, cũng không có bày ra Ma đạo Thần tàng."

	Rất nhiều phương bắc chư thiên Thần Ma mỗi người cau mày, nhìn lấy Tần Mục sau lưng hiện ra từng tòa Thần tàng hư ảnh, khóe mắt nhảy loạn.

	Người này thực sự quá mạnh, mạnh đến mức không giống như là người, không giống như là thần thông giả!

	Loại này mạnh mẽ, không phải thần thông đạo pháp mạnh mẽ, mà là đơn thuần pháp lực mạnh mẽ.

	Pháp lực của hắn, cùng đăng lâm Thiên cung, đứng tại Nam Thiên môn trước cửa Tôn Thần tương xứng, thậm chí mạnh hơn!

	Mạnh mẽ như vậy pháp lực, thậm chí để cho người ta nghi ngờ hắn nếu như đi vào Nam Thiên môn, chỉ sợ có khả năng chịu đựng lấy Nam Thiên môn áp lực nặng nề mà trực tiếp trở thành Chân Thần!

	Đương nhiên, tu vi càng mạnh, đi vào Nam Thiên môn muốn tiếp nhận áp lực càng lớn, bởi vậy bọn họ càng nghi ngờ Tần Mục đi vào Nam Thiên môn bên trong, liền trực tiếp bị ép tới vỡ nát!

	Đáng sợ hơn chính là, Tần Mục Thần tàng không giống bình thường, vậy mà hợp thành một thể thống nhất, không có Thần tàng hàng rào!

	Hắn thứ bảy Thần tàng càng làm cho người nhìn không ra đầu mối, không biết là Lục Hợp đại lục bên trên gốc kia chọc trời cự mộc, còn là từ Thiên cung chảy ra Thiên Hà.

	"Đây là cái gì quái thai?"

	Mấy tôn Thần Ma liếc nhau, đồng thời thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây là Bá thể?"

	"Lần này phương bắc chư thiên tới cao thủ trẻ tuổi cứ việc đều là tuyển chọn tỉ mỉ tài năng xuất chúng chi sĩ, nhưng mà đối mặt khủng bố như thế gia hỏa, căn bản không phải đối thủ!"

	Vệ quốc công cũng rất lý giải Tần Mục, Tần Mục đi tới Giang Lăng học cung lúc, trực tiếp bộc lộ tài năng pháp lực giá không Kim giang, cũng đã triển lộ ra tinh tuyệt thực lực.

	Căn cứ Vệ quốc công đối Tần Mục lý giải, Tần Mục cũng không phải là đơn thuần vì cho mình cái này Bá thể lập uy, mà là muốn trước dọa lùi một bộ phận người khiêu chiến, không muốn cùng bản lĩnh thấp người giao thủ.

	Tần Mục mặc dù từ trước tới nay hiền lành đối xử mọi người, nhưng nội tâm rất là kiêu ngạo, nếu như tu vi bản lĩnh thấp, hắn liền cùng đối phương giao thủ hứng thú cũng không có.

	"Chẳng qua xem ra, giáo chủ không phải dọa lùi một bộ phận người khiêu chiến, mà là muốn đem tất cả phương bắc chư thiên tuổi trẻ cao thủ hết thảy dọa lùi."

	Vệ quốc công bốn phía nhìn một cái, thầm nghĩ: "Phương bắc chư thiên tuổi trẻ cao thủ mặc dù rất mạnh, nhưng mạnh đến mức không tính thái quá, những người này coi như cùng tiến lên, chỉ sợ cũng nhất thời trong chốc lát liền sẽ bị giáo chủ đồ sát sạch sẽ."

	"Ha ha ha! Duyên Khang Bá thể quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Đột nhiên tôn này đầu trâu Thần Ma cất tiếng cười to, cất cao giọng nói: "Tần Bá thể thực lực cao tuyệt, chúng ta những sứ giả này đã thấy, có tư cách cùng chúng ta phương bắc chư thiên đọ sức. Chúng ta cũng không phải là đến đây khiêu chiến Tần Bá thể, mà là đến đây đưa chiến thư."

	Hắn lời vừa nói ra, cái khác phương bắc chư thiên Thần Ma đều lộ ra vẻ không hiểu.

	Bọn họ rõ ràng là cảm thấy Duyên Khang là quả hồng mềm, đến đây xoa bóp, bắt nạt bắt nạt cái này Duyên Khang Bá thể, thuận tiện đem Duyên Khang chiếm.

	Tôn này đầu trâu Thần Ma mặt không đổi sắc, quang minh lẫm liệt: "Chúng ta lúc trước nhìn thấy các ngươi Duyên Khang thần thông giả thực lực, còn lo lắng Bá thể không gì hơn cái này, hiện nay nhìn thấy ngươi bản lĩnh, cảm thấy ngươi có tư cách đón lấy chúng ta phương bắc chư thiên chiến thư!"

	Cái khác Thần Ma bừng tỉnh hiểu ra: "Thì ra là thế. Chúng ta mang tới thần thông giả không phải cái này hùng hổ gia hỏa đối thủ, nói thành đưa chiến thư, còn có thể cứu danh dự."

	Tôn này đầu trâu Thần Ma sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ta phương bắc chư thiên, thống nhất tại Đại Hắc Thiên danh nghĩa. Đã Tần Bá thể có thực lực này, như vậy liền mời Tần Bá thể đi tới phương bắc chư thiên, chúng ta xin đợi đại giá!"

	Cái khác Thần Ma nhao nhao gật đầu, nói: "Xin đợi đại giá!"

	Vệ quốc công hiếu kỳ nói: "Các ngươi chiến thư đâu?"

	Đầu trâu Thần Ma vẻ mặt không thay đổi, nói: "Duyên Khang, nhỏ như vậy tiểu quốc, không cần hạ chiến thư? Chỉ là lời nhắn mà thôi."

	Vệ quốc công cười lạnh.

	Đầu trâu Thần Ma da mặt cực dày, trầm giọng nói: "Chiến thư đã đưa đến, chúng ta trở về phương bắc chư thiên, mời Tần Bá thể sớm ngày đi tới. Chúng ta đi —— "

	Hắn xoay người sang chỗ khác, ý định dẫn đầu phương bắc chư thiên thần thông giả rời đi.

	"Chậm đã." Tần Mục thanh âm từ bọn họ sau lưng truyền đến.

	Đầu trâu Thần Ma trên lưng cơ bắp có chút cứng ngắc, vội vàng xoay người, miễn cho bị Tần Mục đánh lén.

	Tần Mục ôn hòa cười nói: "Phương bắc chư thiên chư vị tiền bối không có lễ nghi, nói đưa chiến thư lại không đưa, nhưng ta Duyên Khang không thể không có lễ nghi. Ta tiễn lại chiến thư một phong, ngươi sau khi trở về, để phương bắc chư thiên hào kiệt nhìn một chút."

	Đầu trâu Thần Ma yên lòng, cười nói: "Tần Bá thể, mời!"

	Loong coong ——

	Tần Mục túi Thao Thiết bên trong, Vô Ưu kiếm bay ra, Tần Mục chập ngón tay đâm ra, Vô Ưu kiếm xùy một tiếng đâm vào trên không.

	Hắn chuyển bước, kiếm chỉ biến hóa, liên tục chỉ vào, chỉ thấy Vô Ưu kiếm không ngừng di động, trên không trung vẽ ra một thiếu niên lưng đeo trường kiếm, tinh thần phấn chấn thân ảnh.

	Rất nhanh, Tần Mục dùng Vô Ưu kiếm đem cái này một bức đeo kiếm đồ vẽ xong.

	Hắn là mô phỏng theo người điếc vẽ Kiếm Thần đeo kiếm đồ, chẳng qua trong bức tranh người lại không phải thời kỳ thiếu niên thôn trưởng, mà là Tần Mục bản thân.

	"Đây chính là của ta chiến thư."

	Tần Mục nắm chặt Vô Ưu kiếm, nhẹ nhàng run tay, đem trên không đeo kiếm đồ cắt xuống, dùng tay ép một chút, chỉ thấy đeo kiếm đồ hóa thành dài khoảng nửa thước.

	Vệ quốc công sai người mang tới một bản bái thiếp, Tần Mục đem đeo kiếm đồ kẹp ở bái thiếp bên trong, nói: "Chư vị sau khi trở về, tuyển chọn trẻ tuổi cường giả, sau đó mở ra của ta chiến thiếp. Còn có, tu vi thấp người, không nên nhìn bái thiếp. Đợi ta cảm ứng được chiến thiếp bên trong đeo kiếm đồ bị hủy, ta sẽ tự mình đi tới phương bắc chư thiên, từng cái thăm hỏi."

	Hắn chần chừ một chút, chân thành vô cùng nói: "Vì chư vị tính mạng, cái này chiến thiếp các ngươi nhất định không nên mở ra nhìn. Chọn lựa các ngươi các giới mạnh nhất thần thông giả, mới có thể mở ra. Hơn nữa, không thể người ngoài nhìn thấy chiến thiếp bên trong nội dung, rất là nguy hiểm! Nhớ lấy, nhớ lấy! Chư vị, các ngươi mời đi."

	Tôn này đầu trâu Thần Ma sắc mặt ngưng trọng, nhận lấy bái thiếp, quát: "Chúng ta đi!"

	Từng tôn Thần Ma mang theo phương bắc chư thiên thần thông giả nhanh chóng rời đi.

	Đợi bọn hắn rời xa Giang Lăng học cung, một vị thần thông giả nói: "Lão sư, cái này chiến thiếp thật lợi hại như thế? Có thể hay không mở ra để chúng ta nhìn một chút?"

	Đầu trâu Thần Ma lắc đầu nói: "Tuỳ tiện không mở ra được. Chiến thiếp bên trong đeo kiếm đồ cất giấu hắn thần thông, mở ra sau khi, liền sẽ phát động hắn thần thông."

	Lại có một tôn Thần Ma cười nói: "Nói quá lời a? Hắn vẽ là một bức đeo kiếm đồ, mặc dù bên trong giấu thần thông, nhưng nếu như mở ra một lần thần thông liền sẽ bạo phát, chiến thiếp chẳng phải là liền sẽ hủy? Lấy ta ý kiến, chỉ cần không sử dụng nguyên khí, liền sẽ không xúc động hắn thần thông, mở ra nhìn một chút nhưng cũng không sao."

	Cái khác Thần Ma nhao nhao cười nói: "Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!"

	Đầu trâu Thần Ma chần chừ một chút, lấy ra chiến thiếp, nói: "Các ngươi nhìn một chút không sao, nhưng nhất định đừng có nguyên khí không ổn định, miễn cho phát động hắn thần thông. Ta còn cần dùng cái này bái thiếp đi gặp Đại Hắc Thiên, chúng ta chư thiên bên trong không có bậc này cao thủ đáng sợ, chỉ có Đại Hắc Thiên dưới trướng mới có cùng hắn chống lại cường giả."

	Hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra chiến thiếp, quả nhiên, Tần Mục thần thông chưa từng bạo phát, lúc này mới buông lỏng một hơi, nói: "Các ngươi có thể lên đến xem."

	Đám người tiến tới góp mặt, hướng chiến thiếp bên trong đeo kiếm đồ nhìn.

	Tần Mục lấy Vô Ưu kiếm làm bút, ở trong không gian vẽ tranh, đem kiếm pháp của mình lạc ấn tại không gian bên trong.

	Muốn làm đến bước này, cần phải đến nắm giữ Tôn Thần thực lực, chỉ có Tôn Thần mới có thể đem thần thông lạc ấn ở trong không gian, kéo dài bất diệt.

	Đám người quan sát đeo kiếm đồ, chỉ thấy trong bức tranh Tần Mục phảng phất người thật đồng dạng, rất là lập thể, rất sống động.

	"Cái này Duyên Khang Bá thể thật sự là đa tài đa nghệ, nếu như hắn đi đầu phố bán tranh nhất định là đem người có nghề!" Đám người nhao nhao cười nói.

	Đầu trâu Thần Ma vội vàng quát: "Cho các ngươi nhìn, không phải nhìn hắn họa công như thế nào, mà là nhìn hắn kiếm pháp xu thế, biết sâu cạn của hắn! Nói không chừng có thể từ bức họa này bên trong tìm ra hắn thần thông, tìm tới biện pháp đối phó hắn."

	Đám người lẫm liệt, nhìn thật kỹ.

	Đột nhiên, một tôn Bán Thần quát to một tiếng, khí thế bạo phát, trong cơ thể truyền đến rầm rầm rầm liên tiếp Thần tàng mở ra tiếng, hai tay như phong giống như đóng hướng về phía trước ngăn trở, nói to: "Hắn tại hướng ta xuất kiếm!"

	Đầu trâu Thần Ma sắc mặt đại biến, đang muốn chặn lại hắn, miễn cho nguyên khí không ổn định xung kích đến chiến thiếp, đột nhiên tôn này Bán Thần mi tâm nứt ra, nguyên thần lại bị một cỗ lực lượng vô hình chém giết, hồn phách nhất thời bay ra, chết oan chết uổng!

	Đầu trâu Thần Ma trong lòng giật mình, tiến lên kiểm tra, lại thấy tôn này Bán Thần mi tâm xuất hiện là một cái vết kiếm hình dạng vết thương, nhưng mà cỗ lực lượng này lại không phải từ bên ngoài phát ra, mà là từ nội bộ phát ra.

	"Đây là thần thông gì?"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên lại có mấy cái Bán Thần thần thông giả hoảng loạn lên, thôi thúc linh binh bốn phía công kích, nghiêm nghị nói: "Hắn tại công kích ta!"

	Lời còn chưa dứt, đột nhiên cái này mấy tôn Bán Thần trên thân thể bắn ra xuy xuy xuy tiếng vang, toàn thân cao thấp bắn ra không biết bao nhiêu đạo huyết tiễn, từng cái thân thể chấn động mạnh, tiếp lấy nguyên thần chôn vùi, ngã xuống!

	"Không nên nhìn chiến thiếp!"

	Đầu trâu Thần Ma tỉnh ngộ lại, vội vàng khép lại chiến thiếp, đem chiến thiếp thu hồi.

	Nhưng mà thì đã trễ.

	Những cái kia theo bọn hắn đến đây Duyên Khang khiêu chiến Duyên Khang Bá thể thần thông giả từng cái phảng phất rơi vào trong điên cuồng, thần thông, linh binh bốn phương tám hướng công tới, giống như là đang cùng vô hình kẻ địch liều chết đọ sức!

	Cái khác Thần Ma liền vội vàng tiến lên, cố gắng đem bọn hắn khống chế lại, nhưng mà dù là những này Bán Thần bị bọn họ trấn áp, trên người còn là thủng trăm ngàn lỗ, từng cái nguyên thần bị chém, bị mất mạng!

	Đầu trâu Thần Ma cùng cái khác Thần Ma trong lòng một mảnh lạnh ngắt, ngơ ngác nhìn bốn phía, dưới chân bọn hắn, một chỗ thi thể.

	"Tà môn!"

	Một tôn Thần Ma thảm thiết nói to: "Đúng là mẹ nó tà môn!"

	Cái khác Thần Ma sắc mặt trắng bệch, Tần Mục từ đầu đến cuối đều không có hướng những người khiêu chiến này ra tay qua, hắn chỉ là tại Giang Lăng học cung trước bày ra thủ đoạn pháp lực, chấn nhiếp chư thiên thần thông giả.

	Nhưng mà, Tần Mục mặc dù chưa từng ra tay, hắn chiến thiếp lại làm cho những này thần thông giả mất mạng!

	"Duyên cớ gì? Cái gì thần thông?" Một tôn Thần Ma run giọng nói.

	"Kiếm pháp."

	Đầu trâu Thần Ma thanh âm khàn khàn nói: "Nhập đạo kiếm pháp! Nhìn thấy cái này kiếm pháp lúc, liền sẽ ở trong lòng in dấu lên kiếm pháp của hắn, loại kiếm pháp này quá tà môn, công kích tinh thần ý chí, tinh thần ý chí sụp đổ, liền sẽ lấy trộm pháp lực của ngươi, dùng pháp lực của ngươi tại trong cơ thể ngươi thi triển ra kiếm pháp uy năng. Bọn họ tinh thần ý chí đánh không lại đeo kiếm đồ bên trong tích chứa kiếm đạo ý chí, bởi vậy mới sẽ chết. Chúng ta là Thần cảnh tồn tại, đeo kiếm trong bức tranh kiếm đạo ý chí đối với chúng ta không có tác dụng."

	Rất nhiều Thần Ma sợ hãi.

	Đầu trâu Thần Ma lớn tiếng quát: "Đi! Đi gặp Đại Hắc Thiên!"

	Đám người vội vàng đuổi theo hắn, một tôn thần nhịn không được nói: "Hắn Kiếm Đồ bên trong làm sao có thể chứa đựng khủng bố như thế kiếm đạo ý chí? Thế gian này có như thế mạnh mẽ ý chí ư?"

	"Đây cũng không phải là là ý chí, mà là Bất Diệt Thần Thức."

	Hắc Thiên cung, hắc ám từ toà này truyền kỳ trong cung điện tràn ra, bao phủ phạm vi vạn dặm, nhưng mà trong điện lại là một mảnh đèn đuốc sáng trưng, Đại Hắc Thiên sau đầu một lượt màu đen mặt trời, ngồi tại trên bảo tọa, bày ra Tần Mục chiến thiếp, tinh tế quan sát, chầm chậm nói: "Loại này Bất Diệt Thần Thức truyền lại từ Xích Minh thời đại, là Xích Minh thời đại tôn thứ nhất ngụy Đế Xích Hoàng công pháp. Các ngươi không nhận ra, nhưng cũng là đương nhiên. Xích Hoàng công pháp, liền Thiên Đình cũng chưa từng có. Cái này đeo kiếm đồ tuyệt không tà, ngược lại là đường đường chính chính, đại khí bàng bạc." 