 Chương 1369: Biển hoa thiếu nữ (canh thứ hai)

	Tần Mục đám người nhìn xa xa tràng này Thiên Tôn chi chiến kết thúc, từng người như có điều suy nghĩ.

	"Tổ Đình phía sau, sắp trở thành ba vị Thiên Tôn hậu hoa viên."

	U Minh thái tử nói: "Ba người bọn họ đều học được nghịch hướng triệu hoán thần thông, muốn đến thì đến, muốn đi liền đi. Rất nhanh Long Hao liền thủ không được nơi này. Chỉ sợ không chỉ có sẽ thủ không được, Long Hao thậm chí nói không chừng sẽ bị người bắt được, trở thành tọa kỵ."

	Ngụy Tùy Phong ánh mắt chớp động, nói: "Ba vị Thiên Tôn đều có tới lui tự nhiên bản lĩnh, bọn họ lần này là bị thương mà đi, nhưng lần sau trở về, khẳng định là ai thương thế đầu tiên khỏi hẳn, người đó liền có thể hàng phục Long Hao, nhất thống Tổ Đình phía sau! Chẳng qua căn cứ ba vị này Thiên Tôn tính cách đến xem, bọn họ khẳng định là lo lắng cái khác Thiên Tôn trước bọn họ một bước thương thế khỏi hẳn, hàng phục Long Hao. Như vậy bọn họ trở về muốn làm chuyện thứ nhất. . ."

	Hắn sắc mặt cổ quái, nói: "Chính là đem Tổ Đình phía sau sự tình truyền đi, đem nghịch hướng triệu hoán thần thông truyền cho cái khác Thiên Tôn, để ai cũng không chiếm được Tổ Đình phía sau, dù ai cũng không cách nào hàng phục Long Hao!"

	Hắn đối ba vị này Thiên Tôn nhìn ra rất là thấu triệt, rõ ràng Thiên Tôn suy nghĩ.

	Đã có một người khả năng thu hoạch được lợi ích lớn nhất, thực lực cùng thế lực tăng nhiều, mà người này là bản thân khả năng chỉ có một phần ba, hai phần ba có thể là bản thân thất thế, bị nhận được lớn nhất lợi ích người kia tiêu diệt!

	Như vậy, không bằng dứt khoát đem sự tình giũ ra đi, giũ ra đi, bản thân thì tất nhiên có thể nhận được một phần mười lợi ích!

	Đây là tối ưu lựa chọn.

	Còn Long Hao, hắn chỉ có một con đường, cái kia chính là bị Thập Thiên Tôn tiêu diệt.

	Lợi ích chỉ có mười phần, Thập Thiên Tôn không sẽ cùng ngoại nhân chia sẻ phần này lợi ích.

	Nhưng mà Long Hao cũng không thể chia làm mười phần, cho nên chết đi Long Hao mới là tốt nhất Long Hao, ai cũng không chiếm được mới là tốt nhất.

	U Minh thái tử cũng không thể hiểu trong đó cong cong thẳng thẳng, tiếng trầm buồn phiền nói: "Bọn họ ba vị Thiên Tôn chia làm ba phần, chẳng phải là lấy được lợi ích càng lớn?"

	"Bởi vì bọn họ mâu thuẫn không cách nào điều hòa, nhưng Thập Thiên Tôn ở giữa mâu thuẫn lại có thể điều hòa, bọn họ theo Long Hán thời kì liền lẫn nhau thỏa hiệp, hai bên đã là người cạnh tranh cũng là lợi ích thể cộng đồng."

	Ngụy Tùy Phong cảm khái nói: "Thái tử, ngươi thật có lẽ vui mừng Bắc Đế đem ngươi trấn áp sáu mươi vạn năm, nếu không cái này sáu mươi vạn năm bên trong ngươi không biết chết bao nhiêu lần."

	U Minh thái tử cười nói: "Ta biết ta đầu óc đần cực kì, cho nên chi bằng nhiều hướng các ngươi những người thông minh này thỉnh giáo. Lúc trước Âm Thiên Tử bọn họ là tính toán ta, chưa hề dạy qua ta như thế nào phân tích lợi và hại, nhưng các ngươi lại là bằng hữu của ta, sẽ dạy ta những thứ này."

	Ngụy Tùy Phong nhìn về phía Tần Mục, thử dò xét nói: "Như vậy, vắng mặt Thập Thiên Tôn bên trong Mục Thiên Tôn, đối mặt cục này thế phải nên làm như thế nào?"

	"Tại Long Hao bị Thập Thiên Tôn tiêu diệt trước đó, tìm được Long Hao."

	Tần Mục mỉm cười, nói: "Sau đó đem ngươi lời nói mới rồi, từ đầu chí cuối một chữ không kém nói cho hắn biết, cho hắn biết, hắn không có khả năng đầu nhập vào Thập Thiên Tôn bên trong bất kỳ người nào, chỉ có thể cùng ta liên minh."

	Ngụy Tùy Phong cười ha ha, đột nhiên tiếng cười dừng lại, lời nói xoay chuyển: "Nhưng Long Hao bảo thủ, hắn là Tổ Đình phía sau kẻ thống trị, thống trị nơi này hết thảy cự thú, hắn sẽ ôm lấy huyễn tưởng, cho rằng cho dù là tại nguy hiểm nhất trước mắt, bản thân cũng có thể đầu nhập vào một vị Thiên Tôn, vẫn như cũ duy trì địa vị của mình! Ngươi đi tìm hắn, tự chui đầu vào lưới!"

	Tần Mục mỉm cười nói: "Sự do người làm, chỉ cần có một tia hi vọng thành công, ta liền muốn đi làm."

	Ngụy Tùy Phong giật mình, thở dài: "Đây chính là ta không bằng ngươi địa phương. Ngươi cảm thấy có một tia hi vọng liền sẽ đi cố gắng, tranh thủ đem một tia hi vọng biến thành hai tia ba tia, mà ta thường thường liền sẽ từ bỏ."

	Tần Mục đem nghịch hướng triệu hoán thần thông truyền thụ cho bọn họ, nói: "Nơi này có Nam Thiên Môn, hai vị mang bà bà, Hoa Huyên Tú cùng Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa bọn họ đi tới, cẩn thận nghiên cứu một chút, ta đi tìm Long Hao."

	Ngụy Tùy Phong do dự một chút, nói: "Một đường cẩn thận."

	Tần Mục cười ha ha một tiếng, đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng nhét vào trong tay của hắn, phiêu nhiên mà đi: "Các ngươi yên tâm, hiện tại Long Hao người bị thương nặng, không làm gì được ta!"

	Ngụy Tùy Phong cùng U Minh thái tử đưa mắt nhìn hắn đi xa, U Minh thái tử nói lên từ đáy lòng: "Mục Thiên Tôn thật là kỳ nhân vậy."

	"Long Hán Cửu Thiên Tôn, đều là kỳ nhân. Bọn họ có khát vọng, có theo đuổi, lại có bản thân lý niệm, cho nên mới có thể làm ra phi thường sự tình, trở thành người phi thường."

	Ngụy Tùy Phong thi triển nghịch hướng triệu hoán thần thông, trầm giọng nói: "Chúng ta đem Thúc Quân, Lam Ngự Điền cùng Tư Ấu U bọn họ triệu hoán tới, không cần thiết trở lại mười vạn Thánh sơn."

	U Minh thái tử chần chờ nói: "Ngươi cũng nói mười vạn Thánh sơn, bất quá ta xem cái kia mười vạn tòa Đại Hắc sơn bộ dáng không giống Thánh sơn, ngược lại giống như là cực kỳ hiểm ác chỗ, cuối cùng cho ta một loại chẳng lành cảm giác. . ."

	"Mục Thiên Tôn nói là Thánh sơn, cái kia chính là Thánh sơn, trời sập tự có Mục Thiên Tôn chịu lấy!"

	"Điều này cũng đúng."

	. . .

	Tần Mục lần theo Long Hao rời đi tung tích, một đường tìm kiếm, Long Hao bị thương, lưu lại vết máu, nhưng mà hắn không có tìm ra bao xa, vết máu liền biến mất, nghĩ đến là Long Hao trấn áp lại thương thế, miễn cho bị người khác tìm được tung tích.

	Tần Mục trầm ngâm một chút, nơi xa có cự thú phát hiện hắn, gầm thét hướng hắn vọt tới.

	Hắn thần thức bộc phát, hướng cái kia cự thú trong óc lạc ấn mà đi, sau một lúc lâu, Tần Mục đứng tại đầu này cự thú trên trán, theo cự thú trong trí nhớ tìm kiếm Long Hao hướng đi, khống chế cự thú hướng nơi đó chạy đi.

	Quá không lâu, hắn tìm được nơi đó, cự thú đã mất đi Long Hao tung tích, nhưng cách đó không xa còn có cái khác cự thú, Tần Mục lúc này đổi một đầu cự thú, đem nguyên là cự thú ở lại nơi đó, nghênh ngang rời đi.

	Hắn một đường tìm kiếm, vừa đi vừa nghỉ, nhưng mà Long Hao hành tung càng ngày càng quỷ bí, rốt cục, Tần Mục liền đổi vài đầu cự thú, đều không có phát hiện Long Hao tung tích.

	"Long Hao nhưng cũng cẩn thận."

	Tần Mục tung người theo cự thú cái trán nhảy xuống, khẽ cười một tiếng, dựng thẳng lên một ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại một gốc cổ xưa trên đại thụ, hỏi: "Xin hỏi các hạ, có hay không phát hiện Long Hao?"

	Gốc kia cổ xưa đại thụ bị hắn gọi linh, thoáng cái nắm giữ thần trí, ầm ầm sợi rễ đột ngột từ mặt đất mọc lên, chồm người lên, thân cây bên trên mọc ra con mắt miệng, nâng lên một cành cây chỉ hướng nơi xa, nói: "Đi nơi nào."

	Tần Mục cám ơn, đứng dậy rời đi.

	Gốc kia linh thụ đưa tay, gãi gãi tán cây, có chút buồn bực, không biết mình đang yên đang lành ở đây phơi nắng, vì cái gì đột nhiên liền có thể nói chuyện, có thể đi bộ.

	Tần Mục bây giờ thần thông không hề tầm thường, đã không phải là đơn giản Chân Thiên cung gọi linh pháp thuật , đồng dạng cũng có thể dùng Thiên Âm giới thần thông giao phó hắn linh hồn, còn có thể dùng thần thức thần thông giao phó hắn nói chuyện năng lực, hắn thần thông ảo diệu muôn phương.

	Luận thế gian thần thông mạnh mẽ, vượt qua Tần Mục có thật nhiều, nhưng luận xảo diệu, loại trừ Thái Dịch sâu không lường được bên ngoài, còn không người có thể đứng hàng Tần Mục phía trên.

	Hắn lại tìm kiếm thật lâu, lần thứ hai đã mất đi Long Hao tung tích, phía trước là một mảnh vạn mẫu linh hoa hải dương, vô số đóa hơn trượng cao hoa lớn trong gió chập chờn lấy đóa hoa.

	Tần Mục bàn chân tầng tầng đạp ở trên mặt đất, lập tức vạn mẫu linh hoa nhao nhao chập chờn lấy đóa hoa, đóa hoa bên trong từng cái tuổi trẻ mỹ mạo cô nương ngáp một cái, theo trong phòng hoa thư triển eo người, nhô đầu ra nhìn bốn phía.

	Tần Mục hỏi: "Các vị muội muội, các ngươi có hay không phát hiện Long Hao?"

	Những cô gái kia chít chít trách trách, lao nhao, Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Còn xin chỉ điểm phương hướng."

	Các cô gái đồng loạt chỉ hướng cùng một cái phương hướng, Tần Mục cảm ơn, theo dõi mà đi.

	"A...! Ta không có mặc quần áo!" Một cái hoa bên trong nữ hài cả kinh kêu lên.

	"Ta cũng vậy!"

	"Chúng ta cũng không mặc quần áo!"

	"Bị người nhìn hết!"

	"Ngực của ngươi làm sao lớn hơn ta? Hơn nữa cái mông cũng vểnh lên một chút. Thật là xấu xí, đi đường vướng víu!"

	. . .

	Biển hoa một mảnh náo nhiệt, những cái kia nữ hài nhi theo hoa bên trong vụng trộm chạy ra ngoài, tìm kiếm khắp nơi lá cây, đem lá cây cắt xén thành đủ loại xinh đẹp quần áo, dùng cánh hoa tô điểm.

	Các nàng lại chế giễu cái kia bộ ngực lớn cô nương, trong biển hoa truyền đến vui vẻ tiếng cười. 