Chương 525: Bóng tối thế giới khác "Tiều phu Thánh Nhân tượng đá khôi phục?" Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Hắn ở đâu?" "Hắn đã rời đi, ngươi nếu là đến sớm mấy ngày, còn có thể nhìn thấy hắn. Vị này tiều phu Thánh Nhân là mang theo búa đi, hắn chưa tỉnh lại ta còn dọa nhảy một cái, trong lòng tự nhủ hai vị này tồn tại làm sao một trước một sau tỉnh lại." Thanh U sơn nhân nói: "Về phần hắn đi nơi nào, ta liền không biết." Tần Mục lấy lại bình tĩnh, Nhân Hoàng điện sơ tổ Nhân Hoàng cùng Thiên Thánh giáo tiều phu Thánh Nhân lần lượt tỉnh lại, quả thực lộ ra kỳ lạ, bọn họ vì cái gì nhưng ở thời điểm này tỉnh lại? Tiều phu Thánh Nhân lại sẽ đi nơi nào? Thiên Thánh giáo cũng không phải là hắn sáng lập, mà là khai sơn tổ sư, tiều phu chỉ là muốn lưu lại truyền thừa của mình, bởi vậy hắn chưa chắc sẽ đi Thiên Thánh giáo. Loại trừ Thiên Thánh giáo bên ngoài, hắn có thể đi nơi nào? Vương Mộc Nhiên đám người không tại Tiểu Ngọc Kinh, mà là đi Tương Long thành, trên núi chỉ có một ít lão Tiên Nhân, Thanh U sơn nhân quan sát Tần Mục, nói: "Tần Nhân Hoàng trạng thái có chút không thích hợp, là có hay không muốn đi vào Ngũ Khí điện? Ngươi bây giờ tựa hồ có chút hồn vía lên mây." Tần Mục lắc đầu, nói: "Xin hỏi Thanh U Tiên, hiện tại Tiểu Ngọc Kinh có hay không có thể mở ra Ngũ Khí điện Lục Hợp điện cùng Thất Tinh điện? Ta muốn đi vào nhìn một chút." Thanh U sơn nhân chần chừ thoáng cái, đối với hắn hiện tại trạng thái có chút không quá yên tâm, nói: "Nhân Hoàng nếu như khăng khăng muốn xông lời nói, ta Tiểu Ngọc Kinh tự nhiên kiệt lực thỏa mãn, nhưng mà tình trạng của ngươi bây giờ có chút không thích hợp, cưỡng ép vượt quan lời nói, ta sợ gây bất lợi cho ngươi. Ngươi chỉ có một lần cơ hội, nếu như thông qua Ngũ Khí đột phá, Lục Hợp đột phá cùng Thất Tinh đột phá, đối với ngươi mà nói chắc chắn nội tình tăng nhiều. Đừng lãng phí lần này, ngươi vẫn là điều chỉnh tốt trạng thái về sau lại đến đi." Tần Mục cười nói: "Ta muốn đi vào nhìn một chút, cũng không khiêu chiến." Thanh U sơn nhân bất đắc dĩ: "Xin mời đi theo ta." Hắn dẫn dắt Tần Mục đi tới Tam Nguyên điện, nói: "Ngươi lần trước thông qua Tam Nguyên đột phá, lần này đi vào trong điện, liền sẽ tự động đi vào Ngũ Khí điện, nếu như đả thông Ngũ Khí điện, liền sẽ đi vào Lục Hợp điện, Lục Hợp điện sau khi thông qua chính là Thất Tinh điện. Tình trạng của ngươi không bình thường, vì miễn cho ngươi không may xuất hiện, ta sẽ tự mình chủ trì." Tần Mục cảm ơn, đi vào Tam Nguyên điện bên trong, hắn còn chưa đứng vững, cảnh sắc trước mắt đột nhiên thay đổi, năm viên đại tinh treo móc ở trên bầu trời, hiện ra kim thanh lam xích hoàng năm loại màu sắc, năm viên ngôi sao bên trên có năm tòa cung điện. Tần Mục ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy loại trừ cái này năm viên ngôi sao bên ngoài, hắn còn có thể nhìn thấy trên bầu trời mặt trời cùng mặt trăng, chẳng qua cách hắn cực kỳ xa xôi, giống như là cách một cái thế giới. Trên bầu trời năm viên ngôi sao to đến không tưởng nổi, hoặc xa hoặc gần, năm tòa trong thần điện, từng tôn Thần Nhân đứng dậy, hoặc mình người đầu trâu, hoặc đầu người thân rắn, hoặc đầu hổ thân người, hoặc đầu người thân chim, hoặc tóc đỏ thân rắn, đối ứng Ngũ Diệu tinh quân. Đột nhiên, Thanh U sơn nhân thanh âm xa xa truyền đến, nói: "Dĩnh Hà sư tỷ, trận này để ta tới thay thế ngươi a." Cái kia tóc đỏ thân rắn Thần Nhân đứng dậy, hóa thành một đạo lưu quang đi xa. Một tia sáng bay tới, rơi vào bên trong thần điện kia, Thanh U sơn nhân hóa thành tóc đỏ thân rắn Thần Nhân, nói: "Tần Nhân Hoàng, Ngũ Khí điện chia làm kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành đột phá, lần này ngươi muốn lựa chọn cái nào một nhóm?" Tần Mục lắc đầu nói: "Ta lần này đến, chỉ muốn nhìn một chút Chân Thần Thần tàng, mong rằng Thanh U Tiên tạo thuận lợi." Thanh U sơn nhân cau mày, bốn vị khác lão Tiên Nhân cũng nhíu mày, một vị lão Tiên Nhân nói: "Ta Tiểu Ngọc Kinh mở ra người lưu lại Tam Nguyên điện, mục đích là vì chỉ bảo hậu nhân, bổ khuyết hậu nhân không đủ, cũng không phải là vì thưởng thức hắn Thần tàng." Một vị bà lão cau mày nói: "Lúc trước đi vào nơi này khiêu chiến người, chưa bao giờ có cổ quái như vậy yêu cầu. Thanh U sư huynh. . ." "Tần Nhân Hoàng không phải ngoại nhân." Thanh U sơn nhân suy tư một lát, nói: "Hắn đem thành Thần pháp đem ra công khai, chúng ta đều chịu hắn ân huệ, yêu cầu của hắn, Tiểu Ngọc Kinh nên thỏa mãn. Hơn nữa, lưu lại khảo nghiệm vị tổ sư kia, cũng là họ Tần." Bốn vị khác lão Tiên Nhân không nói thêm gì nữa. Thanh U sơn nhân nói: "Tần Nhân Hoàng, ngươi chỉ có một lần cơ hội khiêu chiến, khiêu chiến thành công, liền sẽ nhận được Thần nguyên Ngũ Khí, đối ngươi rất có ích lợi, có thể bù đắp ngươi Ngũ Diệu Thần tàng trên tu hành không đủ, ngươi xác nhận ngươi muốn lãng phí cơ hội lần này, chỉ vì nhìn một chút thần chỉ Thần tàng ư?" Tần Mục khom người: "Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, ta bằng lòng bỏ qua Thần nguyên Ngũ Khí." Thanh U sơn nhân mặt giãn ra cười nói: "Tốt. Ta vốn cho là Tần Nhân Hoàng tâm cảnh bất ổn, lo lắng ngươi mất tâm trí, không cách nào khiêu chiến. Chẳng qua ngươi khí phách lại làm cho ta cũng không khỏi không bội phục. Đã như vậy, ngươi đi lên!" Hắn một đạo thanh quang rơi xuống, Tần Mục thân bất do kỷ bay lên, rơi vào Thủy diệu tinh bên trên, Thanh U sơn nhân biến thành tóc đỏ thân rắn Thần Nhân dẫn dắt hắn đi vào Thần điện, nói: "Tần Nhân Hoàng cứ việc quan sát. Ngươi có thể tìm hiểu ra bao nhiêu, liền xem ngươi bản lĩnh." Tần Mục cảm ơn, tinh tế quan sát, quan sát Thần điện bốn vách tường bên trên phù văn ấn ký, kiểm tra cực kỳ là cẩn thận. Ngũ Diệu Thần tàng năm viên ngôi sao bên trên đều có thần điện, Thần điện là tự nhiên hình thành, phàm là thần thông giả tu luyện tới cảnh giới này, liền sẽ tại Ngũ Diệu Thần tàng bên trong luyện thành ngũ tinh, ngũ tinh đối ứng ngũ hành. Ngôi sao là tự nhiên tạo ra, ngôi sao bên trên cung điện cũng là tự nhiên tạo ra, nhưng mà khác biệt công pháp, sẽ hình thành khác biệt phù văn ấn ký, cuối cùng những phù văn này ấn ký cùng nguyên khí kết hợp, sẽ hóa thành trong cung điện Thần Nhân. Bất kỳ một cái nào thần thông giả Ngũ Diệu Thần tàng, Ngũ Diệu Thần Nhân phun ra nuốt vào nguyên khí, nguyên khí thuộc tính cũng sẽ tùy theo biến hóa, bởi vậy được xưng Ngũ Khí. Tần Mục Ngũ Hành Thần tàng đã tu luyện tới cực hạn, rất khó tiến thêm một bước, nhưng mà cùng sơ tổ Nhân Hoàng giao thủ để hắn ý thức được, cực hạn của mình chưa chắc là tất cả mọi người cực hạn. Hắn quan sát cực kỳ là cẩn thận, Thanh U sơn nhân cũng rất có kiên nhẫn, một mực chờ đợi hắn. Qua không biết bao lâu, Tần Mục lại không kiểm tra, mà là nhắm mắt lại. Hắn mở mắt ra, nhìn về phía Thanh U sơn nhân: "Thanh U Tiên, ta có cái yêu cầu quá đáng." Thanh U sơn nhân hiểu ý, hóa thành một đạo quang mang trốn đi thật xa, thần điện bên trong chỉ còn lại có Tần Mục một người, đại điện trên vách tường những cái kia phù văn ấn ký lập tức nhao nhao sáng lên, Tần Mục thân bất do kỷ thân thể dị biến, hóa thành tóc đỏ thân rắn Thần Nhân. Thật lâu, Tần Mục tán đi Thần Nhân hình thái, rời khỏi ngôi thần điện này, đi tới một viên khác ngôi sao, đi vào trong cung điện, quan sát trên cung điện phù văn ấn ký. Hơn mười ngày về sau, hắn đem năm viên ngôi sao đi một lượt, lại đi Lục Hợp Thần tàng. Hắn tại Lục Hợp Thần tàng bên trong dừng lại hơn mười ngày, tiếp lấy đi vào Thất Tinh Thần tàng, lại là hơn mười ngày thời gian trôi qua, còn Thiên Nhân Thần tàng Sinh Tử Thần tàng, bởi vì không có người chủ trì, hắn không cách nào tiến vào bên trong. Rốt cục, Tần Mục đi ra Tam Nguyên điện, Thanh U sơn nhân nhìn xem trước mặt cái này râu ria xồm xoàm vẻ mặt có chút tiều tụy thiếu niên, biết hắn những ngày này không ngủ không nghỉ, cũng có chút đau lòng hắn, dò hỏi: "Tần Nhân Hoàng có hay không tìm được vật mình muốn?" Tần Mục tinh thần cũng rất tốt, lần này cải tiến ngũ hành lục hợp Thất Tinh Thần tàng, để hắn thu hoạch cực lớn, lại cháy lên lòng tin, nói cám ơn: "Đa tạ Tiên Nhân . Còn có hay không tìm được ta cần có đồ vật, còn cần nghiệm chứng một phen. Xin hỏi vị này Tiểu Ngọc Kinh người sáng lập, cùng Nhân Hoàng điện Đệ nhất Nhân Hoàng so sánh, thực lực ai cao ai thấp?" Thanh U sơn nhân nói: "Thực lực cao thấp ta khó mà nói, dù sao bọn họ đều là hai vạn năm trước cũng đã là Chân Thần tiền bối, ta chưa từng thấy qua bọn họ giao thủ . Bất quá, Tiểu Ngọc Kinh bên trong có mấy cuốn tàng thư, là các tổ sư lưu lại, phía trên nói đến các tổ sư đã từng đi đi tìm đời thứ nhất Nhân Hoàng, muốn mời hắn xuống núi, nhưng mà thất bại tan tác mà quay trở về, sau khi trở về dưỡng thương mấy tháng. Trong sách nói, đời thứ nhất Nhân Hoàng lấy lớn lao pháp lực vận chuyển Khai Hoàng Thiên Đình mảnh vỡ, thực lực cực mạnh, Nhân Hoàng điện phải so Tiểu Ngọc Kinh lớn gấp mười gấp trăm lần, có thể nói đáng sợ. Ta nghĩ, Tiểu Ngọc Kinh các tổ sư là tự vệ, mà đời thứ nhất Nhân Hoàng nhưng có thể mang theo các tộc không biết bao nhiêu người xuyên qua chiến trường, thực lực ai cao ai thấp, liếc qua thấy ngay." Tần Mục sắc mặt xám xịt, qua thật lâu, khom người nói: "Ta hiểu được, đa tạ Tiên Nhân." Thanh U sơn nhân cau mày, phát giác được hắn tình trạng so lúc mới tới càng kém, nói: "Ngươi hơn một tháng không ngủ, vẫn là nghỉ ngơi trước một đoạn thời gian." Tần Mục xưng phải. Thanh U sơn nhân vì hắn an bài gian phòng, để hắn nằm ngủ. Tần Mục hơn mười ngày sau mới tỉnh lại, khí sắc vẫn là không tốt lắm, kiên trì cáo từ rời đi, Thanh U sơn nhân lại không giữ lại, nói: "Nếu như tiều phu Thánh Nhân trở về, ta đi nơi nào báo tin ngươi?" "Làm phiền Tiên Nhân đi Tương Long thành, ta có thể sẽ ở nơi đó." Thanh U sơn nhân đưa mắt nhìn hắn đi xa, trong lòng kinh ngạc: "Lúc trước Tần Nhân Hoàng lần đầu tiên tới nơi này, hạng gì hăm hở, vì cái gì bây giờ ngược lại suy sụp tinh thần rất nhiều?" Tần Mục ngồi tại trên cái rương, để cái rương mang theo bọn họ chạy, sau đó cũng cho Long Kỳ Lân tràn đầy một cái bồn lớn xen lẫn Hỏa hành Thần nguyên đan Xích Hỏa linh đan. Long Kỳ Lân vừa mừng vừa sợ, trong lòng lại có chút thấp thỏm, thầm nghĩ: "Giáo chủ vì cái gì hôm nay lòng từ bi? Là bởi vì ta đói hơn một tháng nguyên nhân, hay là chuẩn bị tiễn ta lên bàn nguyên nhân? Mặc kệ, ăn lại nói!" Hắn ăn xong một chậu, Tần Mục lại cũng cho hắn một chậu. Long Kỳ Lân chần chừ thoáng cái, cúi đầu nhìn xem tràn đầy một chậu linh đan, đột nhiên gào khóc, một bên khóc vừa ăn linh đan. Tần Mục buồn bực: "Ngươi khóc cái gì?" "Làm quỷ chết no cũng tốt!" Long Kỳ Lân lau nước mắt, nức nở nói: "Tốt xấu ăn no lên đường. Giáo chủ, sau đó cho ta cái thoải mái!" Tần Mục lắc đầu, nói: "Những ngày này đói bụng ngươi, cho nên muốn đền bù ngươi, cũng không phải là muốn giết ngươi ăn thịt." Long Kỳ Lân mừng rỡ, liền vội vàng đem trong chậu linh đan ăn. Tần Mục đi qua thành trấn, dừng lại mua dược liệu, liền đi mấy cái thành thị, luyện rất nhiều Xích Hỏa linh đan cùng Hỏa hành Thần nguyên đan, đều nhét vào trong rương, Long Kỳ Lân cảm động không hiểu: "Giáo chủ đối ta thật tốt!" Tần Mục lại mua một chút huyền thiết huyền kim, trên đường luyện chế một chút kỳ kỳ quái quái linh binh. Long Kỳ Lân xem không hiểu, không hiểu hắn muốn làm gì, chỉ thấy Tần Mục luyện chế linh binh bên trong có chút là lá cờ, có chút là tế đàn, còn có chút giống như là bát quái, thái cực, bàn tính, ngũ hành phù loại hình tính toán công cụ. Qua mấy ngày, bọn họ đi tới Tương Long thành, nhưng không có vào thành. Tần Mục thôi thúc rất nhiều Bát Quái bàn, Thái Cực đồ rất nhiều tính toán công cụ, không ngừng tính toán, sau đó xung quanh nhìn quanh, tìm kiếm núi sông địa lý, dùng thước xếp đo đạc núi sông, lại tại trên giấy ghi nhớ liên tiếp ký hiệu, Long Kỳ Lân tiến tới, căn bản xem không hiểu. Hắn tính toán thật lâu, sắc trời dần dần muộn, bóng tối sắp hạ xuống. Tần Mục cuối cùng tính toán hoàn thành, lập tức như bay bố trí xuống tế đàn, tại tế đàn bốn phía cắm đầy lá cờ. Hắn đứng tại tế đàn bên trên, Long Kỳ Lân cùng cái rương muốn đi lên, thì bị hắn đuổi đến đi xuống. "Giáo chủ, ngươi làm cái gì vậy?" Long Kỳ Lân đi theo cái rương bên cạnh, hỏi. Tần Mục thôi thúc từng mặt lá cờ, nhìn xem bốn phía bóng tối, trong bóng tối, một cái thế giới khác nổi lên, cùng Đại Khư trùng lặp. Trong thế giới kia, vô số Ma tộc khói đen thân ảnh phun trào, theo nguyên một đám không gian thật lớn trong cửa hang chui ra. Tần Mục trong mắt, người của một thế giới khác bọn họ đang tại ngăn cản những ma tộc này công kích, trước mặt hắn, là một cái quy mô hùng vĩ vô cùng chiến trường. "Long béo, ta đã cho ngươi luyện tốt đầy đủ ngươi ăn một đoạn thời gian rất dài linh đan, những ngày này, ngươi đi theo cái rương là được. Ta chuẩn bị. . ." Tần Mục ánh mắt gắt gao khóa chặt trong chiến trường lao nhanh một cái Ma tộc tướng lĩnh, tế đàn bên trên, vô số phù văn sáng lên, truyền tống kỳ cũng tại phần phật vang vọng, quay chung quanh tế đàn xoay tròn: "Đi một cái thế giới khác!" Ầm —— Một tiếng rung mạnh truyền đến, truyền tống kỳ cùng Tần Mục trong nháy mắt biến mất, mà tế đàn kia bên trên, một tôn dáng người khôi ngô đồ sộ Ma tộc tướng lĩnh đột nhiên xuất hiện, mê man nhìn xem bốn phía. "Tu tu —— " Tiếng kèn dài, phần phật vô số lá cờ tung bay, xoay tròn, hình thành một cái vòng tròn lớn, Tần Mục đột nhiên xuất hiện tại một mảnh mênh mông vô ngần trong chiến trường, bốn phía là vô số phun trào Ma tộc đại quân, đang tại mang theo lấy hắn điên cuồng xông về phía trước! Mà tại phía trước, cái kia là vô cùng tráng lệ thành trì, từng chiếc từng chiếc lớn hạm ngang trời, từng tôn Thần Ma sừng sững, cầm trong tay thần binh, quét ngang thiên quân vạn mã! Hắn mượn dùng tế tự chi pháp cùng truyền tống trận pháp, đi tới bóng tối thiếu nữ chỗ thế giới! P/S : Đi gặp tình cũ 4 vạn năm rồi