 Chương 1042: Ngũ Diệu Cổ Thần

	Rất nhiều nhân tộc đã di chuyển đến Tiêu Hán Thiên Đình che chở phạm vi, nhưng mà còn có chút nhân tộc Thần Nhân không có mang bao nhiêu người trở về.

	"Bọn họ không tin chúng ta. Bọn họ nói chúng ta Tiêu Hán Thiên Đình là tại quấy rối, không nghe theo Thần an bài, là phải bị trời phạt." Những cái kia Thần Nhân rất là bất đắc dĩ.

	Nguyệt Thiên Tôn khó hiểu nói: "Bọn họ không biết lưu tại Lang Hiên Thần Hoàng lãnh địa, sớm muộn cũng sẽ trở thành tế phẩm sao?"

	"Bọn họ biết, nhưng mà quen thuộc. Bọn họ nói, bọn họ đời đời kiếp kiếp đều là như thế tới."

	"Nha."

	Nguyệt Thiên Tôn đi tìm Tần Mục, lại thấy Long Kỳ Lân tại chỉnh đốn Thiên Long bảo liễn, Tần Mục cùng cái kia gọi là La Tiêu người trẻ tuổi đã leo lên bảo liễn, mà cái kia gọi Yên nhi nha đầu đem đèn lồng cắm ở bảo liễn bên trên, chạy tới đối với mình rất cung kính dập đầu mấy cái.

	Nguyệt Thiên Tôn giật nảy mình, vội vàng cố gắng nâng nàng đứng dậy, nhưng đỡ bất động, vội vàng cầu cứu giống như nhìn về phía Tần Mục.

	Tần Mục cười nói: "Tương lai ngươi sẽ hiểu."

	Nguyệt Thiên Tôn đi tới bên cạnh xe, dò hỏi: "Ngươi ý định rời đi?"

	Tần Mục gật đầu: "Lang Hiên Thần Hoàng tạm thời sẽ không đối nhân tộc hạ thủ, ta lần trước đi Lang Hiên Thần cung, đủ để chấn nhiếp hắn thời gian ngàn năm. Bất quá hắn tuy là không làm gì được ta, nhưng mà lại có thể mượn Thiên Đình lực lượng tới đối phó ta, ta không thể liên luỵ các ngươi, cho nên nhất định phải rời đi."

	Nguyệt Thiên Tôn hỏi: "Lúc nào trở về?"

	Tần Mục giật mình, cười nói: "Làm Mục Thiên Tôn, ta hẳn tạm thời sẽ không trở về, chẳng qua làm Vân Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn sẽ một mực ở lại chỗ này."

	Nguyệt Thiên Tôn ánh mắt phức tạp, qua thật lâu, lúc này mới nói: "Thế nhưng là, Vân Thiên Tôn không phải ngươi ah."

	Tần Mục tựa vào bên cửa sổ, hướng nàng phất tay từ biệt, nói: "Chớ kinh động người khác, tương lai chúng ta còn có thể gặp lại."

	Thiên Long bảo liễn đi tới Thiên Hà, dần dần từng bước đi đến, tại Nguyệt Thiên Tôn trong ánh mắt càng ngày càng nhỏ, dần dần biến mất.

	Đột nhiên, Lăng Thiên Tôn thanh âm mừng rỡ truyền đến: "Nguyệt, Nguyệt, nhanh lên một chút tới, ta tính toán ra đến rồi! Tạo thành ta trâm cài tóc biến mất nguyên nhân, cũng không phải là bị người đánh cắp đi, mà là có một cái đến từ tương lai trâm cài tóc!"

	Nàng hưng phấn nhảy nhót, càng thêm điên điên khùng khùng.

	Nguyệt Thiên Tôn nghe được nàng, trong lòng càng thêm buồn phiền, đúng lúc này, Thiên Hà bên trên một chiếc thuyền hoa từ thượng du trôi nổi hạ xuống, Vân Thiên Tôn mang theo mấy cái tùy tùng nhảy xuống thuyền hoa, nhìn lấy nhảy cẫng hoan hô Lăng Thiên Tôn, cười nói: "Lăng tỷ tỷ vì sao cao hứng như vậy?"

	Nguyệt Thiên Tôn nhìn lấy Vân Thiên Tôn, trên trên dưới dưới nhìn hơn mười lần, lại vây quanh hắn chuyển vài vòng, lặp đi lặp lại quan sát nhiều lần.

	Vân Thiên Tôn bị nàng nhìn đến chẳng biết tại sao, có chút cẩn thận đứng ở nơi đó.

	Nguyệt Thiên Tôn nháy mắt mấy cái, dò hỏi: "Vân sư huynh có hay không gặp được một cỗ bảo liễn, có sáu đầu Thiên Long lôi kéo, hướng Thiên Đình phương hướng đi tới."

	Vân Thiên Tôn gật đầu, nói: "Vừa rồi thấy được, cùng ta thuyền hoa đan xen mà qua, ta còn tại buồn bực là ai có như thế hoa lệ bảo liễn. Sáu đầu Thiên Long làm cước lực, quá dọa người! Nếu như là chín đầu Thiên Long kéo xe, chỉ sợ chính là Cổ Thần bốn đại Ngự Đế loại kia tồn tại đi tuần khuôn mẫu!"

	"Ngươi thật thấy được chiếc kia bảo liễn?" Nguyệt Thiên Tôn vừa mừng vừa sợ.

	Vân Thiên Tôn gật đầu lần nữa, nói: "Không đề cập tới bảo liễn, ta đi gặp Hỏa Thiên Tôn. Hỏa Thiên Tôn có ý nghĩ của mình, có thể sẽ không cùng chúng ta đồng hành. Ta còn từ chỗ của hắn nhận được một tin tức, Hạo Thiên Tôn sắp tái xuất, Thiên Đế ý định để hắn tại Nguyên giới xây dựng một cái Bán Thần Thiên Đình, thống trị thiên hạ Bán Thần chủng tộc. Chuyện này, chúng ta chi bằng chuẩn bị sớm. Các ngươi đem Thiên Đình lập đi lên?"

	Lăng Thiên Tôn đã đè xuống hưng phấn, đi tới, liếc Vân Thiên Tôn liếc mắt, cười lạnh nói: "Ngươi rốt cục cam lòng biến trở về chân thân?"

	Vân Thiên Tôn không hiểu.

	Lăng Thiên Tôn nói: "Ngươi đừng lúc nào cũng dùng Mục Thiên Tôn khuôn mặt làm việc, miễn cho rơi rụng hắn tên tuổi."

	Vân Thiên Tôn càng thêm không hiểu, nhưng biết Lăng Thiên Tôn từ trước tới nay tính cách kỳ lạ, liền không có để ở trong lòng, lập tức đi gặp Đạo Tổ, nói: "Lão đạo, ta có một cái không quá thành thục ý nghĩ, ngươi thuật số phải chăng có thể phân tích đại đạo?"

	Cùng lúc đó, Thiên Đình sứ giả đi tới Lang Hiên Thần cung, mang đến Thiên Đế ý chỉ, nói: "Bệ hạ nói, Mục Thiên Tôn khi nhục Cổ Thần dòng dõi, vô cùng hung ác, vi phạm luật trời. Lang Hiên Thần Hoàng tiến hành đại tế, tự sẽ có Ngũ Diệu Cổ Thần hạ giới bắt."

	Lang Hiên Thần Hoàng sắc mặt biến hóa, nói: "Dùng tế phẩm huyết tế, tiếp đón Ngũ Diệu Cổ Thần hạ giới?"

	Sứ giả nói: "Bệ hạ là ý tứ này. Mục Thiên Tôn là nhân tộc Thiên Tôn, thần thông quảng đại, nếu là lấy thần thông tới luận, trên đời này không có có thể vượt qua hắn. Hắn thần thông gần đạo, chỉ có đại đạo mới có thể hàng phục. Thần Hoàng muốn công đạo, liền nhất định phải mời Ngũ Diệu Cổ Thần hạ giới."

	Lang Hiên Thần Hoàng vẻ mặt biến ảo không ngừng.

	Cổ Thần số lượng rất nhiều, nhưng mà thường thường đều không tại Nguyên giới, mà là cao cư thiên ngoại, từ thiên ngoại tới, liền nhất định phải bày ra huyết tế.

	Mà huyết tế thì cần muốn tế phẩm.

	Ngũ Diệu Cổ Thần là đại đạo sinh ra, cực kỳ cường đại, địa vị còn tại nhị thập bát tú Cổ Thần phía trên. Lang Hiên Thần Hoàng tuy là tại về mặt chiến lực vượt qua bọn họ, nhưng ở đối đạo lĩnh ngộ bên trên so Cổ Thần còn là kém, mời bọn họ tới hàng phục Mục Thiên Tôn cũng coi là đúng đắn việc làm.

	Long Hán Thiên Đình thành lập, Thiên Đế vì tước bỏ thuộc địa, ngay sau đó đem Cổ Thần tứ Đế mời vào Thiên Đình, kiến tạo Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ bốn tòa Thiên cung, tứ Đế ở tại Thiên Đình bên trong.

	Cổ Thần tứ Đế Tứ Cực thiên, thì phong cho nhị thập bát tú Cổ Thần thống trị.

	Nhị thập bát tú Cổ Thần đều là vô cùng hung ác hạng người, theo thứ tự là Tây Cực thiên Bạch Hổ thất túc, Nam Cực thiên Chu Tước thất túc, Bắc Cực Thiên Huyền vũ thất túc, Đông Cực thiên Thanh Long thất túc.

	Cái này hai mươi tám tôn Cổ Thần ở tại Tứ Cực thiên, trấn thủ vũ trụ Tứ Cực, là cực kỳ cường đại thế lực, cũng là nắm giữ lấy Tứ Cực thiên chư hầu.

	Mà Ngũ Diệu Cổ Thần, thì là Trấn tinh quân, Huỳnh Hoặc tinh quân, Thần tinh quân, Tuế tinh quân cùng Thái Bạch tinh quân cái này năm vị tinh quân. Bọn họ nắm giữ đại đạo càng cường đại hơn.

	Trấn tinh quân khống chế tử vong chi đạo, là tử vong Cổ Thần, Huỳnh Hoặc tinh quân khống chế ôn dịch chi đạo, là ôn dịch Cổ Thần, Thần tinh quân khống chế sát phạt cùng hình phạt chi đạo, là đấu chiến Cổ Thần, Thái Bạch tinh quân khống chế phúc họa chi đạo, Tuế tinh quân khống chế sinh mệnh cùng tế tự chi đạo.

	Trấn tinh quân cùng Huỳnh Hoặc tinh quân vào ở U Đô, là Thiên Đế dùng để hạn chế Thổ Bá chư hầu, Thần tinh quân cùng Thái Bạch tinh quân vào Huyền Đô, là Thiên Đế dùng để hạn chế Thiên Công chư hầu.

	Tuế tinh quân khoảng cách Nguyên giới gần nhất, ở tại Nguyên giới bên ngoài.

	Cái này năm đại tinh quân dưới trướng lại có đếm mãi không hết thiên tai Thần Chỉ, muốn mời bọn họ hạ xuống, chi bằng tiến hành đại tế mới có thể làm đến.

	Bán Thần lương thực là nhân tộc cùng chủng tộc khác hậu thiên sinh linh, mà Cổ Thần lương thực thì là Bán Thần cùng hậu thiên  chủng tộc, có đầy đủ tế phẩm, mới có thể để cho Ngũ Diệu Cổ Thần đi tới Nguyên giới.

	Có Bán Thần bên trong tộc trưởng nói: "Thần Hoàng, chúng ta hạt địa bên trong còn có không ít nhân tộc không muốn dời đi. Loại trừ những này nhân tộc bên ngoài, còn có chúng ta bắt được các tộc nô lệ, bọn họ cũng có thể làm tế phẩm."

	Lang Hiên Thần Hoàng nói: "Liền dùng bọn họ tới huyết tế, để Ngũ Diệu Cổ Thần hạ xuống. Nếu như không đủ, vậy liền công phạt Nguyên giới chủng tộc khác, bắt được chút nô lệ tới!"

	Rốt cục, tế đàn chuẩn bị xong xuôi, tế phẩm cũng đưa đến tế đàn bên trên.

	Lang Hiên Thần Hoàng tiến hành huyết tế, nhất thời ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, nhưng thấy bầu trời một mảnh huyết sắc, trong huyết quang năm viên tinh thần càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần, nhưng lại giống như là cách tầng không gian, hẳn là ở tại một cái thế giới khác bên trong.

	Cái kia năm viên tinh thần bên trên riêng phần mình có ngàn cung vạn điện, vô số Thần Ma, trong đó Huỳnh Hoặc tinh ở trên đều là mình người đầu trâu chân đạp song long Thần Ma, Trấn tinh bên trên thì là đầu người thân rắn Thần Ma, Tuế tinh bên trên là đầu người thân chim chân chim, chân đạp Thanh Long Thần Ma, Thái Bạch tinh bên trên thì là đầu hổ thân người điếu tinh bạch ngạch cầm trong tay thanh đồng việt Thần Ma.

	Thần tinh bên trên thì là đầu người tóc đỏ thân rắn, cầm trong tay tam xoa kích Thần Ma.

	Ngũ Diệu tinh thần bên trên Ma Thần nhao nhao hấp thu huyết tế lực lượng, có thể nói là quần ma loạn vũ.

	"Hiền chất, ngươi dâng lên tế phẩm không nhiều ah."

	Cái kia năm viên tinh thần càng ngày càng gần, năm đại tai tinh xuất hiện tại Nguyên giới bầu trời, nhưng không có đi vào Nguyên giới thế giới thành luỹ, hiển nhiên là tế phẩm không đủ, không cách nào hạ xuống.

	Trấn tinh quân cười hắc hắc nói: "Ngươi hiến tế linh hồn cùng huyết nhục quá ít, hơn nữa đều là thứ phẩm, có phần keo kiệt. Sao không hiến tế chút con cháu của ngươi? Huyết mạch của ngươi thế nhưng là để cho ta thèm nhỏ dãi đã lâu."

	Lang Hiên Thần Hoàng cắn răng, cúi người bái nói: "Các vị thúc bá, Mục Thiên Tôn làm hại thế gian, vi phạm luật trời, bị làm nhục Thần tộc, chính là bị làm nhục các vị thúc bá, còn xin các vị thúc bá hạ xuống."

	Bầu trời vặn vẹo, Ngũ Diệu tinh quân rời đi U Đô, Huyền Đô cùng thiên ngoại, từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trên tế đàn, cầm lấy tế phẩm liền ăn, từng tòa tế đàn bốn phía hỗn loạn tưng bừng, bị hiến tế nhân hòa chủng tộc khác sinh linh bốn phía chạy loạn, nhưng nơi nào có thể chạy đi?

	Ngũ Diệu tinh quân sau khi ăn xong, Thần tinh quân nói: "Bệ hạ ý chỉ cũng truyền đến chúng ta nơi đó, bắt Mục Thiên Tôn là việc nằm trong phận sự . Bất quá, cái kia gọi Ngưu Bôn, không có ở bên cạnh hắn a?"

	Năm đó Dao Trì thịnh hội bên trên, Ngưu Tam Đa dùng tên giả Ngưu Bôn, thần thông quảng đại, đại náo Thiên Đình, đả thương không biết bao nhiêu Cổ Thần, bởi vậy Ngũ Diệu tinh quân cũng có chút kiêng kị.

	Lang Hiên Thần Hoàng khom người nói: "Ngưu Bôn không tại bên cạnh hắn."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tuế tinh quân sờ lên bờ môi, cười nói: "Hiền chất, con cháu của ngươi ngon miệng, sinh nhiều như vậy, ta ăn mấy cái không quan trọng a?" Dứt lời liền nhô ra tay đến, thăm dò vào Lang Hiên Thần cung bên trong, lấy ra mấy cái nam nữ, đưa vào trong miệng.

	Lang Hiên Thần Hoàng vừa sợ vừa giận, đập bàn gầm thét, đột nhiên Trấn tinh quân đuôi quét qua, quất vào trên mặt của hắn, đem hắn tát lăn trên mặt đất.

	"Hiền chất, ngươi chỉ là Bán Thần thủ lĩnh, lực lượng của ngươi, là chúng ta Cổ Thần cho, địa vị của ngươi, cũng là chúng ta Cổ Thần cho."

	Trấn tinh quân móng trâu giẫm lên phía sau lưng của hắn, tử vong đại đạo đem hắn gắt gao trói buộc, cười nói: "Ăn ngươi mấy cái con cháu, có gì ghê gớm đâu? Ngươi đừng quên, ai mới là Vũ Trụ Hồng Hoang người thống trị!"

	Lang Hiên Thần Hoàng không có một thân lực lượng, lại không cách nào phản kháng, đối mặt Cổ Thần, hắn đã trải qua máu gỉ chiến dịch, thậm chí có thể một mình giết chết Tạo Vật Chủ bên trong chúa tể, nhưng dù là hắn nắm giữ vô biên lực lượng cũng không thể nào chống cự Cổ Thần, hắn có lẽ là trước đó tiện ý biết đạo điểm này.

	Lang Hiên Thần Hoàng cúi đầu nói: "Chất nhi biết sai rồi, còn xin thúc phụ xem ở cha ta mặt mũi bên trên tha thứ tiểu chất."

	Trấn tinh quân thu về móng trâu, cười nói: "Tin đồn ngươi là Đông Đế nhi tử, ta cũng chi bằng cho Đông Đế một chút mặt mũi, liền không làm khó dễ ngươi. Ha ha, đối với ngươi mà nói, Mục Thiên Tôn thần thông là khó giải, nhưng đối với chúng ta Cổ Thần tới nói, hắn thần thông chỉ là sờ đến đạo biên giới mà thôi, dễ như trở bàn tay. Ngươi chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, dọn xong tiệc ăn mừng, chúng ta đi chút liền về!"

	Hô ——

	Trên bầu trời vô số hình thù kỳ quái Thần Ma từ năm viên tinh thần bên trong bay ra, Ngũ Diệu tinh quân riêng phần mình thống lĩnh một nhánh đại quân, chân đạp đủ mọi màu sắc đại long gào thét bay đi.

	Lang Hiên Thần Hoàng yên lặng bò người lên, ánh mắt âm trầm, nhìn lấy Ngũ Diệu tinh quân đem người đi xa.

	"Thần Hoàng, cái này bị làm nhục tư vị làm sao?" Hạo Thiên Tôn từ Lang Hiên Thần cung Lăng Tiêu điện phía trong đi ra, cười nói.

	Lang Hiên Thần Hoàng bốn khuôn mặt vừa thẹn vừa giận, nói: "Hạo Thiên Tôn cần gì lại nhục nhã ta?"

	Hạo Thiên Tôn ánh mắt u u nhìn lấy đi xa Ngũ Diệu tinh quân, nói: "Bán Thần mặc dù là Cổ Thần đời sau, có được tại phàm nhân trong mắt khó tin lực lượng, nhưng mà Bán Thần có lực lượng đều là nguồn gốc từ Cổ Thần, biết bề ngoài mà không biết bề trong. Thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng gặp được Cổ Thần liền bó tay toàn tập, ngươi biết duyên cớ ư?"

	Lang Hiên Thần Hoàng lắc đầu.

	"Thần thông!"

	Hạo Thiên Tôn cười nói: "Đơn thuần khống chế thủy hỏa phong lôi cũng không tính là thần thông, ngươi không có mạnh mẽ vô biên lực lượng, lại không biết chân chính thần thông nguồn gốc từ nơi nào. Chân chính thần thông, nguồn gốc từ tại đạo! Ta bị Mục Thiên Tôn gây thương tích, nằm tại trên giường bệnh ngàn năm, ta rốt cục nghĩ rõ ràng lực lượng của hắn cội nguồn. Hắn thần thông, đã nhập đạo!"

	Lang Hiên Thần Hoàng trợn mắt lên, lẩm bẩm nói: "Thần thông nhập đạo. . ."

	"Không sai."

	Hạo Thiên Tôn đi đến phía trước hắn, nói: "Chính là thần thông nhập đạo. Ngươi học ta truyền thụ cho Thiên cung pháp môn tu luyện, còn chưa đủ. Ngươi còn cần biết rõ thần thông bản chất, biết rõ thần thông bản chất chính là biết rõ đạo bản chất, ngươi mới có thể hoàn toàn điều khiển lực lượng của ngươi. Ngưu Bôn vì sao có thể hành hung Cổ Thần? Chính là bởi vì hắn thần thông nhập đạo, hắn nắm giữ lực lượng vô cùng cường đại, có thể đột phá Cổ Thần đối với hắn áp chế! Mà chúng ta, cũng có thể nắm giữ lực lượng như vậy!"

	Hắn lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, thản nhiên nói: "Cái này ngàn năm qua, ta nằm tại trên giường bệnh từ từ tìm hiểu, hiện tại, ta cảm giác được ta khoảng cách nhập đạo đã rất gần."

	Hắn xoay người lại, nói: "Cha ta lệnh ta hạ giới tới xây dựng Cổ Thần Thiên Đình, ta cần hỗ trợ của ngươi. Ngươi tới giúp ta, ta dạy cho ngươi làm sao nhập đạo! Chúng ta Bán Thần chủng tộc, nếu như nắm giữ nhập đạo thần thông, như vậy thuộc về Cổ Thần thời đại liền muốn đã đi xa."

	Lang Hiên Thần Hoàng cực kỳ tâm động, nói: "Nhập đạo thật cường đại như vậy? Như vậy Ngũ Diệu Cổ Thần đuổi theo giết Mục Thiên Tôn. . ."

	Hạo Thiên Tôn lộ ra nghiền ngẫm tươi cười, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn tuy là rất mạnh, nhưng còn chưa cường đại đến có thể cùng Cổ Thần chống lại mức độ. Hắn là thần thông người mở đường, ta rất khâm phục hắn, nhưng cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn hắn quy thiên." 