 Chương 1190: Không thể kích động (Canh [4])

	Không đổi thần thông cùng Thái Thủy thần thông đồng thời bạo phát, hai loại thần thông va chạm, Ngụy Tùy Phong pháp lực vượt qua Tần Mục nhiều vô kể, mà Tần Mục Thái Thủy thần thông khắc chế không đổi thần thông.

	Cả hai gặp phải, trong chớp nhoáng này thời không phảng phất hoàn toàn hỗn loạn, không còn tồn tại!

	Trên thuyền mọi người phảng phất rơi vào một loại không sống không chết tồn tại không phải còn quỷ dị trạng thái bên trong, thậm chí liền tràn ngập tại Dũng giang bên trên sương mù dày đặc cũng tại kịch liệt biến hóa bên trong!

	Mà cái kia cố gắng đem quỷ thuyền kéo về hiện tại cường giả bí ẩn cũng không khỏi đến kinh hô một tiếng, tăng lớn pháp lực, gắng sức đem quỷ thuyền kéo về hiện tại.

	Mà vào lúc này, hai loại thần thông va chạm càng thêm kịch liệt, cho dù là bậc này tồn tại cũng không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng buông ra quỷ thuyền, dọc theo sương mù dày đặc chạy như điên, cố gắng từ trong sương mù trở lại hiện tại.

	Cái kia cường giả bí ẩn chỉ thấy sương mù dày đặc bên ngoài thiên địa trở nên vô cùng không chân thực, trở nên bóp méo, như là từng trọng vòng xoáy, cố gắng đem hắn kéo vào vòng xoáy bên trong!

	Hắn điên cuồng chạy trốn, nhưng mà vòng xoáy xoay tròn càng lúc càng nhanh, khiến cho hắn cũng không thể không phát động lên tất cả lực lượng, tăng tốc chạy trốn.

	Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vòng xoáy trung tâm một màn quỷ dị.

	Nơi đó, quỷ thuyền bên trên vật chất tại tan rã, thời không tại sụp đổ!

	Quỷ thuyền bên trên Tần Mục, Ngụy Tùy Phong cùng ngàn vạn Vũ Lâm quân tướng sĩ giống như là biến thành từng cái hình người năng lượng thể, không còn tồn tại, nhưng cùng lúc lại tồn tại.

	"Quỷ thuyền xong, quỷ thuyền bên trên Đế Hậu thi thể cũng xong rồi. . ."

	Cường giả thần bí này mắt thấy quỷ thuyền bên trên một mảnh kinh khủng ánh sáng bạo phát, vội vàng xoay đầu lại, hốt hoảng chạy trốn.

	Ầm ——

	Hào quang chói sáng đem trong sương mù tất cả mọi người cùng vật toàn bộ bao phủ, thôn phệ!

	Mà cái kia cường giả bí ẩn cũng tại ánh sáng gần người một cái chớp mắt, rốt cục trốn ra quỷ thuyền.

	Hắn vẫn chưa hết sợ hãi, hết thảy trước mắt khôi phục như thường, thiên địa thời không không còn bóp méo.

	Hắn thở phào nhẹ nhõm, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Nghiên thiên phi ôm mèo trắng đứng tại bờ sông bên cạnh, mỉm cười nhìn lấy hắn.

	"Bệ hạ." Nghiên thiên phi cười tủm tỉm theo mèo trắng đầu, mèo trắng thì nổ lông, trong miệng phát ra thanh âm ô ô, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

	Cái kia cường giả bí ẩn tán đi bao phủ khuôn mặt thần quang, lộ ra Hiểu Thiên Tôn khuôn mặt.

	Nghiên thiên phi ánh mắt lấp lóe, an ủi trong ngực mèo trắng, cười nói: "Bệ hạ đối thần thiếp thân thể dường như cực kỳ quan tâm, đúng là mỉa mai. Ta khi còn sống, bệ hạ không quan tâm ta nửa điểm, sau khi ta chết, ngươi lại như vậy làm bộ làm tịch, thậm chí không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, đạt được cơ thể ta."

	Nàng đột nhiên cười nhạo một tiếng: "Đúng, bệ hạ cũng không phải là quan tâm ta, mà là muốn lấy được ta thân thể tới uy hiếp ta."

	Hiểu Thiên Tôn lộ ra tươi cười, nói: "Tử Đồng, trẫm là nhớ ngươi, bởi vậy mới liều mình xông vào quỷ thuyền, cố gắng cùng ngươi gặp gỡ. Trẫm đối ngươi tâm ý, chẳng lẽ ngươi còn không hiểu?"

	Nghiên thiên phi cười lạnh nói: "Hóa thân thành người, ngủ muội muội ta, cũng là đối ta tâm ý? Tiện phụ giết ta, người khác nhận không ra, ngươi nhận không ra? Nhưng mà đâu? Ngươi lại đi ngủ Tuyệt Vô Trần! Đúng, ngươi còn ngủ Tân Địa Mẫu, cái kia từ Nguyên mộc bên trong đản sinh nha đầu. Ngươi không quản được nửa người dưới của ngươi!"

	Hiểu Thiên Tôn nhu tình mật ý, nói khẽ: "Tử Đồng, ta chỉ là phạm vào một cái tất cả nam nhân đều sẽ phạm sai lầm, ngươi sao lại không phải như vậy? Ngươi cùng Ngự Thiên Tôn. . ."

	"Im miệng!"

	Nghiên thiên phi mặt như sương lạnh, lạnh lùng nói: "Ta cùng Ngự Thiên Tôn không có nửa điểm tư tình! Ngươi không phải chính nhân quân tử, hắn là! Ta nâng đỡ hắn, cũng là thấy được Cổ Thần tương lai, không nghĩ tới ngươi lại giết chết hắn! Nhưng mà ngươi cũng không có thể cứu lại Cổ Thần vận mệnh! Đầu óc của ngươi, dài vào nửa người dưới bên trong!"

	Hiểu Thiên Tôn sắc mặt có chút xấu hổ.

	Nghiên thiên phi đổi giận thành vui, cười tủm tỉm nói: "Ta mặc dù cùng Ngự Thiên Tôn không có bất kỳ cái gì liên quan, nhưng mà ta vì trả thù ngươi, những năm này ta cũng nuôi một chút trai lơ. Tiểu Thất, tới bái kiến Thiên Đế bệ hạ."

	Nàng trong ngực mèo trắng tán đi khí thế hung ác, lười biếng liếm liếm móng vuốt, meo kêu một tiếng.

	Hiểu Thiên Tôn sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

	"Meo." Mèo trắng lười biếng hướng Nghiên thiên phi trong lòng đẩy đẩy.

	Hiểu Thiên Tôn vẻ mặt càng thêm khó coi.

	Nghiên thiên phi cười khanh khách nói: "Ngươi mưu đoạt cơ thể ta, là vì lần nữa một mực khống chế ta a? Đáng tiếc ah đáng tiếc, ta đã mượn lần này tử vong, nhảy ra Cổ Thần trói buộc. Hiện nay ta, so lúc trước càng thêm cường đại."

	Hiểu Thiên Tôn sắc mặt khôi phục như thường, ôn nhu nói: "Tử Đồng, ngươi ta dù sao đều là Cổ Thần xuất thân, thế giới này dung không được chúng ta, thân phận của ta bại lộ sẽ chết, thân phận của ngươi bại lộ cũng sẽ chết. Cho nên chúng ta hẳn là từ bỏ thành kiến, giúp đỡ lẫn nhau."

	Nghiên thiên phi chầm chậm nói: "Chờ đến ngươi gặp lại tiện phụ, lại một cước đem ta đá văng ra ư?"

	Hiểu Thiên Tôn vẻ mặt cứng đờ.

	Nghiên thiên phi trước ngực mèo trắng rời đi, cười nói: "Nam nhân ah ——, bất kể như thế nào, bộ thân thể này là cơ thể ta, ta tuy là không quá vội vàng, nhưng ta dù sao cũng là ta. Ta sẽ bản thân thu hồi lại! Ngươi đừng nghĩ động ý nghĩ xấu!"

	Thanh âm của nàng chuyển sang lạnh lẽo: "Đừng quên, ngươi cùng tiện phụ nhi tử bảo bối giết ngươi chi tâm, còn tại giết ta phía trên! Cẩn thận ta cùng hắn liên thủ, hoàn toàn diệt trừ ngươi!"

	Hiểu Thiên Tôn vẻ mặt biến ảo không ngừng.

	Quỷ thuyền bên trên quang mang tán đi, Tần Mục, Ngụy Tùy Phong đám người đứng tại boong thuyền, đột nhiên một cái thanh âm khàn khàn truyền đến: "Chúng ta đã thoát khỏi quỷ thuyền sao?"

	Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy người nói chuyện là Long Bá Vương, hắn đã từ hóa đá trạng thái giải thoát đi ra, biến thành một cái thuần túy vật sáng.

	Hắn còn duy trì Long Bá hình thái.

	Long Bá là Long Hán thời kì một cái cự long chủng tộc, đầu rồng thân người, có thể hóa thành cự long, huyết thống cực kỳ cổ xưa, tin đồn là Tổ Đình long mạch biến thành Thần Long hậu duệ.

	Quang mang tạo thành cung điện bên trong, tám vị Long Bá hóa thành hình người đi ra.

	Bọn họ cũng cùng Long Bá Vương đồng dạng, từ hóa đá hình thái bên trong giải thoát, biến thành thuần túy vật sáng.

	Không chỉ có bọn họ, trên thuyền tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Ngụy Tùy Phong, Thượng Hoàng Đế thi, cũng hết thảy biến thành từng đoàn từng đoàn năng lượng vật sáng.

	Cho dù là quỷ thuyền, cũng duy trì loại này kỳ dị hình thái, chỉ có năng lượng mà không có gì chất.

	Đây là Thái Thủy trạng thái.

	"Loại tình huống này không tốt lắm ah!"

	Một vị Long Bá hoảng sợ nhìn lấy hai tay của mình, kích động vô cùng, khàn giọng nói: "Huyết nhục của ta, thân thể của ta. . . Ta không có thân thể, nguyên thần của ta đâu?"

	Hắn càng nói càng là kích động, trong cơ thể quang mang cũng càng ngày càng là sáng rực!

	Tần Mục sắc mặt đại biến, cao giọng nói: "Không nên kích động —— "

	Ầm!

	Vị kia Long Bá trong cơ thể, năng lượng không khống chế được, một cỗ vô cùng kinh khủng năng lượng bạo phát!

	Mọi người vội vàng bốn phía bay đi, lực lượng cuồng bạo liền đem quỷ thuyền bên trên tất cả mọi người bao phủ!

	Thiên Hà ầm ầm nổ tung, bị cỗ này lực lượng đáng sợ chặn ngang cắt thành hai đoạn!

	Tần Mục đám người vừa mới chạy ra Thiên Hà, liền bị cỗ này không khống chế được năng lượng xung kích đến bốn phương tám hướng rớt đi, Tần Mục chỉ nghe được Ngụy Tùy Phong thanh âm truyền đến, la lên: "Ổn định tâm thần, tuyệt đối không được kích động! Kích động lời nói, năng lượng trong cơ thể liền không cách nào duy trì hình thái!"

	Tiếng nói của hắn vừa ra, quỷ thuyền bị cái kia Long Bá bùng nổ xung kích đến cũng biến thành sáng lên, mọi người vô cùng hoảng sợ nhìn lấy cái kia chiếc dài đến gần trăm dặm thuyền lớn.

	Chiếc thuyền này nếu như nổ tung. . .

	Ầm ——

	Dập tắt tất cả năng lượng bộc phát ra, quỷ thuyền hoàn toàn hóa thành không khống chế được năng lượng, so vừa rồi Long Bá bùng nổ biến thành năng lượng ba động mạnh mẽ ngàn vạn lần nhiều!

	Trong lòng mọi người tuyệt vọng, khoảng cách gần như thế, bọn họ căn bản là không có cách tránh né.

	Nhưng vào lúc này, một đóa hoa đào phiêu phiêu đãng đãng xuất hiện tại đứt gãy Thiên Hà bên trên, cành hoa xoay tròn, cánh hoa phiêu linh, một mảnh cánh hoa như là một cái thế giới, phiêu linh màu hồng phấn cánh hoa đem cỗ năng lượng này ngăn cách ra. 