Chương 769: Đại Nhật Tinh Quân bí mật Tần Mục như là phi hành ở trong trời đêm ma vương, bốn phía tìm kiếm liếc nhìn, tìm kiếm thật lâu, thủy chung không thể tìm tới Lục Ly bốn người tung tích. U Đô thực sự quá lớn, muốn tìm kiếm một lần đều cần một hai năm thời gian, huống chi Lục Ly bọn họ cũng sẽ không ngốc tại chỗ chờ lấy hắn đi tìm tới. "Đệ đệ, ta mệt mỏi, ta trở về." Tần Phượng Thanh không còn hứng thú, nói một câu, đột nhiên liền không còn động tĩnh. Tần Mục ngạc nhiên, lập tức cảm giác được bản thân sức mạnh đang điên cuồng biến mất, Tần Phượng Thanh vậy mà trở lại chữ Tần đại lục bên trong, chủ động đi vào phong ấn! Tần Phượng Thanh trở lại trong phong ấn lúc, chiếc kia Sát Sinh đỉnh cũng theo hắn cùng một chỗ chui vào Tần Mục mi tâm, vậy mà cũng đi theo Tần Phượng Thanh cùng đi đến chữ Tần đại lục! Tần Mục lập tức lại không tìm kiếm Lục Ly đám người, bây giờ không có Tần Phượng Thanh sức mạnh, hắn vẫn là cái kia Thiên Nhân cảnh giới thần thông giả, đi tìm kiếm Lục Ly chẳng phải là tự tìm cái chết? Để cảm giác khác cảm giác đến cổ quái là, Tần Phượng Thanh rõ ràng cực kỳ chán ghét bị phong ấn, vì cái gì lần này ngược lại chủ động đi vào trong phong ấn, hơn nữa còn là một bộ cam tâm tình nguyện bộ dáng? Hắn không dùng lá liễu phong ấn mi tâm con mắt thứ ba, một tia bất diệt thần thức bay vào chữ Tần đại lục, chỉ thấy cái kia đầu to em bé hưng phấn đếm lấy giấu ở trong đại lục những cường giả kia nguyên thần tay chân, miệng bên trong nói một năm một mười từ. Tần Mục dở khóc dở cười, hiển nhiên Tần Phượng Thanh là bởi vì có ăn, bị phong ấn cũng là việc nhỏ, ở bên ngoài tuyệt đối tìm không được "Dinh dưỡng phong phú lương thực" . "Quỷ tham ăn." Tần Mục không khỏi lắc đầu, hắn lần này trở về U Đô Ngọc Tỏa quan, phải đi lấy thuyền giấy, bây giờ không có Tần Phượng Thanh trợ giúp, dựa vào một mình hắn bay trở về Thổ Bá chi nhãn, chỉ sợ phải hao phí thời gian mười mấy năm mới có thể bay đến nơi đó, bởi vậy thu hồi thuyền giấy, ngồi thuyền giấy trở về ngược lại sẽ tiết kiệm thời gian mười mấy năm. Hắn thấy được Thổ Bá Sát Sinh đỉnh, chiếc kia đại đỉnh lại còn theo Tần Phượng Thanh, mà Tần Phượng Thanh hưng phấn đếm lấy bản thân lương thực, đối cái đỉnh này làm như không thấy. "Cái đỉnh này nuốt lấy nửa cái minh hải, mà minh hải là do linh hồn cát đen tạo thành, Âm Thiên Tử vì luyện thành minh hải, chỉ sợ phế bỏ không biết bao nhiêu khổ công, mới đưa minh hải luyện đến bậc này quy mô. Bây giờ có thể coi là thất bại trong gang tấc." Tần Mục lại nghĩ tới bị Sát Sinh đỉnh nuốt lấy cái kia nửa đường u quang, u quang là Âm Thiên Tử luyện chế bảo vật, hẳn là cũng không thể coi thường, chỉ là hiện tại cái đỉnh này rơi vào Tần Phượng Thanh nơi đó, dường như là nhận Tần Phượng Thanh vì Thổ Bá, cũng không phải là Tần Mục. "Như vậy trong đỉnh những cái kia gương mặt, hẳn không phải là gọi ta A Sửu, mà gọi là ca ca A Sửu. . ." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, chỉ thấy chiếc kia đại đỉnh bên trong ma khí phun trào, hướng ra phía ngoài tràn ra, ma khí giống như là hắc ám, đem Tần Phượng Thanh chung quanh bao phủ. Ma khí bên trong khuôn mặt trôi nổi đi ra, trừng trừng nhìn xem đầu to em bé, giọng nói quái dị nói: "A Sửu." Tần Phượng Thanh liếc gương mặt này một cái, lắc đầu nói: "Đệ đệ không ở nơi này. Ta đếm tới chỗ nào rồi?" "A Sửu." Khuôn mặt kia tiếp tục nói. "Đệ đệ không ở nơi này! Đáng ghét!" Tần Phượng Thanh nổi giận đùng đùng nói. Trong đỉnh ma khí bên trong lại hiện ra từng khuôn mặt, hướng hắn la lên: "A Sửu." Tần Phượng Thanh giận dữ, quát: "Ta mới nói đệ đệ không. . . Chờ một chút, các ngươi là gọi ta?" Những cái kia gương mặt lộ ra nụ cười, chậm rãi gật một cái: "A Sửu." "Ta không xấu, đệ đệ xấu." Tần Phượng Thanh nói. Tần Mục nghe được thanh âm này, cười lạnh nói: "Làm ca ca thật là không có có tự mình biết mình, ta liền biết những này gương mặt không phải gọi ta." Thiên Công biến thành lão đầu râu bạc không biết từ nơi nào xuất hiện, nói: "Những cái kia gương mặt kêu liền là ngươi. Tiểu gia hỏa, thần trí của ngươi cũng tại ah." Hắn chỉ một ngón tay, Tần Mục cái kia một tia ý thức không tự chủ được rơi xuống, hóa thành bản thể hình thái. Tần Mục nhìn bốn phía, chỉ thấy Xích Hoàng tư duy cùng một tôn đầu chim thân người Thần Nhân giấu ở chữ Tần đại lục bên trong, đang tại hướng bên này nhìn quanh. "Tôn này điểu thần có chút quen mắt. . ." Tần Mục giật mình, có chút mê man: "Hình như tại Long Hán Thiên Đình bên trong gặp qua, là bị Ngưu Tam Đa sư ca hành hung vị kia Đại Nhật Tinh Quân. . ." Thiên Công phân thân nói: "Liền là Đại Nhật Tinh Quân, chết đã lâu rồi. Chú chim nhỏ, Xích Hoàng đạo hữu, tới nơi này. Yên tâm, hắn hiện tại có ăn, sẽ không ăn ngươi!" Xích Hoàng tư duy đi tới, Đại Nhật Tinh Quân vẫn là không dám đi ra, Tần Mục cười nói: "Tinh quân yên tâm, tốc độ phi hành của ngươi thiên hạ vô song, anh ta bắt không được ngươi." Đầu to em bé liếc Đại Nhật Tinh Quân một cái, nói: "Tóm được, nắm cánh liền không có chạy." Đại Nhật Tinh Quân do dự một chút, thận trọng đi ra, làm ra tùy thời chạy trốn tư thái, nói: "Ta là không để ý bị ngươi nắm cánh, nếu là ta có chuẩn bị, ai cũng bắt không được ta." Tần Mục nói: "Tinh quân là thế nào chết?" Thiên Công cười lạnh nói: "Chết ngu, hắn biết quá nhiều, lại không quản được miệng, bản thân đem bản thân chết ngu." Tần Mục lập tức hứng thú, hiếu kỳ nói: "Đại Nhật Tinh Quân cũng biết thứ gì? Tại sao lại bởi vì chính mình biết được quá nhiều mà chết? Tinh quân có thể hay không nói một chút?" Đại Nhật Tinh Quân rên lên một tiếng: "Ta chính là bởi vì nhiều chuyện mới chết, nếu như lại nói với ngươi, ta chẳng phải là muốn hồn phi phách tán?" Tần Mục hảo tâm nói: "Tinh quân, nếu như ngươi không có nói, chẳng mấy chốc sẽ hồn phi phách tán, bị ca ca ta ăn đi." Đại Nhật Tinh Quân do dự một chút, nhìn về phía Thiên Công cùng Xích Hoàng, lão đầu râu bạc ho khan liên tục, Xích Hoàng ngẩng đầu nhìn lên trời. "Thiên Công. . ." "Đừng nhìn ta, ta cũng rất tò mò ngươi là thế nào chết." Thiên Công lắc đầu nói: "Sớm tại Long Hán thời kì trung kỳ, Thiên Đình liền bị thiên la địa võng bao phủ, ta nhìn không thấy nơi đó. Ngươi chính là chư thiên tinh tú tinh đấu thủ lĩnh, chưởng quản Thiên Đình thiên la địa võng chư thần, ngươi đối Thiên Đình hiểu rõ so ta còn nhiều hơn, đến nay ta cũng không nhìn thấy Thiên Đình cảnh tượng." Đại Nhật Tinh Quân do dự mãi, liếc liếc còn tại đếm xem đầu to em bé, nhắm mắt nói: "Ta cũng không biết ta là bởi vì cái nào kiện bí mật mà chết, ta là tại chiến tranh lúc bộc phát, tiến đánh Vân Thiên Tôn xây Thiên Đình lúc bị sau lưng ám tiễn giết chết. Ta đang tại tấn công, không biết ai ở sau lưng bắn ta một mũi tên, sau đó ta liền chết rồi." Đám người trầm mặc. Tần Mục ho khan nói: "Như vậy tinh quân, ngươi cảm thấy ngươi là bởi vì biết chuyện nào mà bị ám tiễn bắn chết?" Đại Nhật Tinh Quân suy nghĩ một chút, nói: "Không phải Ngự Thiên Tôn tử vong sự kiện, Ngự Thiên Tôn tử vong sự kiện mặc dù huyên náo rất lớn, nhưng lời đồn đại rất nhiều, ta mặc dù nói vài câu, nhưng tất cả mọi người nói. Cũng không phải đông cung thái tử sự kiện, Vô Kỳ thái tử làm phản, ta mặc dù biết rất nhiều nội bộ, nhưng mà ta cũng không có đối bao nhiêu người nói qua. Chẳng lẽ là Đế Hậu bị tập kích sự kiện? Vẫn là Dao Trì kịch biến? Hoặc là Thổ Bá Đồ Thiên sự kiện? Có thể là Thổ Bá Đồ Thiên sự kiện, ta đã biết rất nhiều nội tình. Nhưng cũng có thể là Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện, đúng rồi, vẫn còn Thiên Công chuyển thế sự kiện. Thiên Công chuyển thế sự kiện bên trong cũng có rất nhiều vấn đề. . ." Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, Long Hán Thiên Đình bên trong vậy mà phát sinh qua nhiều chuyện như vậy? Hắn xuyên qua đến Long Hán giai đoạn đầu, dừng lại thời gian không dài, không nghĩ tới về sau sẽ phát sinh nhiều như vậy chuyện thú vị! Đại Nhật Tinh Quân nói mỗi một sự kiện, hắn đều rất muốn nghe, rất muốn biết rõ ràng bên trong đầu đuôi! "Đại Nhật Tinh Quân sao không từng cái từng cái nói cái rõ ràng?" Ánh mắt của hắn chớp động: "Từng cái từng cái nói! Vẫn còn, hiện nay Thiên Đình Thiên Đế là ai, ngươi hẳn là cũng biết a?" Đại Nhật Tinh Quân do dự một chút, liếc liếc Thiên Công, nói: "Trong này có Thiên Công chuyển thế sự kiện, ta thật không dám nói. Hơn nữa ta chết sớm, không biết phương nào thắng. . ." Thiên Công phân thân ho khan một tiếng, nói: "Họ Tần đứa bé, Đại Nhật Tinh Quân biết nhiều như vậy, ngay sau đó chết rồi, ngươi biết quá nhiều, ngươi cũng sẽ chết cực kỳ nhanh. Ngươi có thể đi ra ngoài, Thổ Bá còn muốn gặp ngươi." Hắn vung tay áo lắc một cái, Tần Mục cái này một tia thần thức bị đưa ra ngoài, chỉ nghe phía dưới mơ hồ truyền đến Thiên Công thanh âm: "Sau này hắn nếu là hỏi ngươi ta chuyển thế sự tình, ngươi nếu là dám nói, ta không giết ngươi, chỉ đem ngươi luyện một chút, luyện đến ngươi muốn sống không được muốn chết không xong. Như vậy ngươi đến nói một chút đông cung thái tử sự kiện đầu đuôi. . ." Tần Mục hừ một tiếng, trong lòng có chút khó chịu: "Cùng lắm thì không nghe Thiên Công chuyển thế sự kiện là được, cần gì phải đuổi ta ra ngoài?" Hắn đi tới Ngọc Tỏa quan bên ngoài, giờ phút này Ngọc Tỏa quan bên ngoài hai tôn Ma Thần đứng ở trước cửa, nhìn thấy hắn đi tới, đều là đánh cái run rẩy, xoay người liền muốn chuồn đi. Tần Mục vội vàng nói: "Hai vị đạo huynh dừng bước! Ta không phải tới ăn người, ta là tới thu hồi của ta thuyền giấy! Của ta thuyền giấy đặt ở quan nội, trước không muốn đóng cửa." "Ngươi thật không ăn chúng ta?" Cái kia hai tôn Ma Thần kéo ra cửa thành, trốn ở phía sau cửa nơm nớp lo sợ. Tần Mục cười nói: "Ta chưa bao giờ từng ăn người? Ta lấy thuyền liền đi." Cái kia hai tôn Ma Thần vội vàng nhanh như chớp mà đi, Tần Mục đi tới thành quan phía trước, chỉ thấy cửa thành lưu lại một cái khe. Hắn đi tới quan nội, lấy đỗ ở cửa thành bên cạnh thuyền giấy, hướng Thần Ma đại doanh nhìn lại, chỉ thấy nơi đó tất cả Thần Ma hàng ngũ chỉnh tề, bày thế trận chờ quân địch, e sợ cho hắn đại khai sát giới. Chỉ là những này Thần Ma nơm nớp lo sợ, hai chân run rẩy, khí thế không quá cao. Tần Mục nhìn xa doanh địa, không nhìn thấy cha Tần Hán Trân biến thành thụ nhân, trong lòng có chút thất lạc. "Cáo từ!" Hắn hướng trong đại doanh lạy dài tới đất, thật lâu chưa từng đứng dậy. Thần Ma đại quân không khỏi ngây người, vô số Thần Ma vội vàng đáp lễ, thầm nghĩ: "U Đô Thần tử hướng chúng ta thi lễ? U Đô muốn mọc lên mặt trời ư?" Tần Mục đứng dậy, lại nhìn một chút rừng bia, xoay người rời đi. Cha cùng mẹ đều ở nơi này, hắn đột nhiên an tâm, một viên trải qua phiêu bạt trái tim có thể buông ra. Hắn đi tới quan ngoại, ngồi tại thuyền nhỏ đầu thuyền, thuyền nhỏ bay lên, hướng Thổ Bá chi nhãn chạy tới. Qua rất lâu, thuyền nhỏ đi tới Thổ Bá chi nhãn, lái vào cái kia to lớn quang nhãn bên trong, đáp xuống trước thánh điện. Âm sai lão giả không đợi hắn theo trên thuyền xuống, liền lớn tiếng quát: "Mục Thiên Tôn, ngươi xảy ra chuyện! Ngươi trộm ta thuyền giấy, tự tiện xông vào Ngọc Tỏa quan, lại giết nhiều như vậy Thần Ma. . ." Tần Mục nói: "Ta biết sai rồi. Ta mang theo Ngự Thiên Tôn." Âm sai lão giả ngẩn ngơ, chuẩn bị đã lâu lời giải thích không thể tiếp tục được nữa, giống như là một quyền đánh trên không trung đem bản thân ức đến khó chịu. Nghiệp hỏa Thổ Bá đi ra Thánh Điện, đứng tại trước cửa điện, nói: "Hắn là người thông minh, biết trong này đầu đuôi." Tần Mục nghiêm mặt nói: "Ta mặc dù ngu dốt, nhưng cũng nghe dây đàn mà biết nhã ý. Thổ Bá thả ta đi gặp mẹ, lại mượn ta tay quét sạch U Đô, diệt trừ Thiên Đình thế lực, lại bởi vì lỗi lầm của ta mà để cho ta mang đi Ngự Thiên Tôn, nồi đen liên tiếp chụp ở trên đầu ta, Thổ Bá có thể yên tâm, ta tuyệt không chối từ!" Nghiệp hỏa Thổ Bá nhìn xem hắn, ba con mắt bên trong nghiệp hỏa lay động, nói: "Oan ức ngươi. Cha mẹ của ngươi ở đây đều sẽ sinh hoạt rất khá." Tần Mục trong lòng hơi chấn động. Thổ Bá đem Ngự Thiên Tôn giao cho hắn, nói: "Ngươi có thể đi. Ngươi chém giết nhiều như vậy Thiên Đình cự đầu, nơi này không nên ở lâu. Phủ Quân, ngươi đưa hắn ra ngoài." Tần Mục nháy mắt mấy cái, đột nhiên cười nói: "Thổ Bá, ngươi không muốn biết ta mi tâm chữ Tần đại lục bên trong, đều trấn áp những ai?" Chữ Tần đại lục bên trong, Thiên Công phân thân đột nhiên sắc mặt kịch biến, nổi trận lôi đình: "Tiểu bại hoại, phá hư ta mặt mũi! Lần này nguy rồi, muốn tại Thổ Bá trước mặt mất mặt!"