Chương 1421: Dược sư ôn nhu hương (Canh [4]) Phương Tử Yên lại không quan sát Trảm Thần đài bên trên chiến đấu, vội vã tìm đến một tòa thần thành, tòa thần thành này là Tường thiên phi lãnh địa, thủ tướng nhìn thấy Phương Tử Yên bị thương, không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng đi tìm danh y tới trị liệu. Phương Tử Yên trên người cái khác thương đều dễ nói, duy chỉ hai mắt bị thương, con mắt bị hủy, thần y cũng không cách nào chữa trị, nói: "Phương phu nhân cần phải đến chờ đợi chút thời gian, ta nghe nói Duyên Khang bên trong có tinh thông Tạo Hoá chi đạo danh y, có thể đi mời đến vì phu nhân trị liệu." Phương Tử Yên tức giận, quát: "Duyên Khang đều là phản tặc, mời bọn họ tới cho ta trị liệu, chẳng phải là cho nương nương mất mặt? Thiên Đình bên trong, chẳng lẽ liền tìm không được một cái tinh thông Tạo Hoá danh y?" "Tìm không được." Cái kia thần y có chút ngay thẳng, nói: "Duyên Khang bên trong có Tạo Hoá chi thuật, cũng có Tạo Hóa huyền công, Đế Tọa cấp công pháp, không cấm người ngoài học. Nhưng Duyên Khang Tạo Hóa huyền công là dựa theo Thiên Hà Thần tàng tới, người của thiên đình, không phế bỏ Thần Kiều Thần tàng trùng tu Thiên Hà lời nói, ai có thể học được?" Phương Tử Yên không khỏi nghi ngờ, thầm nghĩ: "Ta từng gặp nương nương thi triển Tạo Hóa huyền công, rõ ràng là từ Duyên Khang có được, vì sao chúng ta lại không cách nào tu luyện Duyên Khang Tạo Hóa huyền công?" "Thần còn có một cái phương pháp, có thể chữa trị Phương phu nhân." Cái kia thần y nói: "Chỉ cần mang tới hai cái người khác thần nhãn, thần có thể vì phu nhân móc xuống mắt hỏng, thay đổi mắt mới, chỉ là mới con mắt không phải Đế Tọa cường giả con mắt, chỉ sợ nương nương phải luyện lại một phen, mới có thể khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh." Phương Tử Yên lắc đầu nói: "Con mắt của ta đi qua ta thiên chuy bách luyện, đổi một đôi mắt mới, muốn luyện đến trạng thái đỉnh phong, chỉ sợ phải hao phí thời gian mấy chục năm. Vẫn là đi mời Duyên Khang danh y a." Cái kia thần y đồng ý. Phương Tử Yên lẳng lặng chờ hơn mười ngày, chỉ cảm thấy từ Trảm Thần đài truyền đến chấn động càng ngày càng mãnh liệt, nàng thường xuyên nguyên thần xuất khiếu, quan sát Trảm Thần đài, chỉ thấy đao chi đạo cùng Trảm Thần đài hai cái huyết sát thần đao va chạm càng thêm quyết liệt. Theo thời gian trôi qua, đao đạo uy lực càng ngày càng mạnh, cho dù ở đây, nàng cũng có thể cảm giác được rõ ràng đao uy. "Duyên Khang thật sự là một cái kỳ quái địa phương, rõ ràng là nơi chật hẹp nhỏ bé, nhưng đạo pháp thần thông hưng thịnh, đao này chi đạo rõ ràng là Hậu Thiên chi đạo, nhưng có thể cùng huyết sát chống lại." Trong nội tâm nàng có chút không hiểu, cho dù là tinh thông Tiên Thiên đại đạo Đế Tọa cảnh giới tồn tại, cũng không có khả năng tại Trảm Thần đài bên trên kiên trì lâu như vậy, chẳng hạn như nàng, chính là tinh thông Tiên Thiên đại đạo Đế Tọa cường giả, tự nghĩ nếu như leo lên Trảm Thần đài, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một đao, đao thứ hai liền sẽ thân tử đạo tiêu. Tường thiên phi đã từng tiết lộ tiếng gió cho nàng, nói Trảm Thần đài tích lũy sát khí quá mạnh, đã muốn hóa thành hai cái thần đao, cái này hai cái thần đao xuất thế, chính là chí bảo cấp bậc, đệ nhất thiên hạ hung binh, uy lực vượt qua Lưu Ly Thanh Thiên tràng. Cái này hai cái thần đao trưởng thành, sợ là liền Thiên Tôn cũng có thể chém giết! Tường thiên phi mục đích, chính là thu phục hai cái thần đao, dùng đao này diệt trừ bản thân cường địch. Tuy cái này hai cái thần đao chưa trưởng thành, chỉ là hữu hình vô chất, nhưng Tần Mục đám người vậy mà có thể tại thần đao uy lực bên dưới kiên trì đến bây giờ, quả thực là dị số. Phương Tử Yên lại đợi mấy ngày, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Trảm Thần đài hai cái thần đao, dường như uy lực yếu đi rất nhiều. . ." Nàng cũng không biết có phải là bản thân hay không ảo giác, lúc này nguyên thần xuất khiếu, tinh tế quan sát, đột nhiên, hai mươi lăm trọng thiên đao đạo, vậy mà lại tự nhiều ra một tầng! "Chẳng lẽ là Mục Thiên Tôn bọn họ Đạo cảnh tăng lên, thực lực tu vi đại tăng, tạo thành ảo giác?" Phương Tử Yên tinh tế quan sát, suy tính Trảm Thần đài hai cái thần đao uy lực có hay không có suy giảm, ghi chép lại, lại mấy ngày nữa, trong nội tâm nàng không khỏi run lên: "Cái kia hai cái thần đao uy lực, quả nhiên yếu đi một ít! Mục Thiên Tôn năm người kia, là tại mượn cơ hội cướp đoạt thần đao uy năng, luyện hóa sát khí, chiếm làm của riêng!" Nàng bỗng nhiên đứng dậy, đằng đằng sát khí, thầm nghĩ: "Nhất định phải trình báo thiên phi nương nương, nếu không cái kia hai cái thần đao khoảng cách trưởng thành chỉ sợ càng xa hơn! Không biết năm nào tháng nào mới có thể nuôi thành!" Nàng đang muốn khởi hành đi tới lớn linh năng đối dời cầu trình báo Tường thiên phi, đột nhiên thần y tới báo, nói: "Phương phu nhân, Duyên Khang danh y mời tới!" Phương Tử Yên trong lòng có chút vội vàng, nói: "Mời danh y đi vào, nhanh chóng cho ta chẩn bệnh một phen, có thể chữa khỏi con mắt của ta liền thưởng lớn, trị không khỏi chém đầu! Ta còn có chuyện quan trọng đi gặp nương nương, trì hoãn không được!" Lúc này, một cái dịu dàng mang theo nam giới đặc thù từ tính thanh âm truyền đến, để lòng của nàng không khỏi trở nên yên tĩnh: "Phương phu nhân, thế gian này không có ta trị không được thương, phu nhân cứ việc yên tâm, ngươi thương tật với ta mà nói tay đến bệnh trừ." Phương Tử Yên trong lòng nhảy lên kịch liệt hai cái, chỉ cảm thấy thanh âm này rất là dễ nghe êm tai, lặng lẽ nguyên thần xuất khiếu, hướng danh y kia nhìn lại. Chỉ thấy tên này y thân hình cao lớn khôi ngô, khí khái hào hùng ba ba, một thân áo xanh, chỉ là trên mặt nhưng mang theo khối mặt nạ đồng xanh, dưới mặt nạ có một đôi rung động lòng người con mắt, dường như có thể nói chuyện, mà lại nói đều là thân mật lời tỏ tình. "Duyên Khang danh y, vì sao mang theo mặt nạ, không dám lấy bộ mặt thật gặp người?" Phương Tử Yên nóng nảy trong lòng không dứt biến mất, cười hỏi. Cái kia mặt nạ đồng xanh nam tử nhưng cũng không có giấu diếm, nói: "Bẩm báo phu nhân, tại hạ tướng mạo xấu xí, sợ là hù đến bệnh nhân, bởi vậy lấy mặt nạ che đậy." Phương Tử Yên cười nói: "Ngươi nói dối, con mắt của ngươi như vậy đẹp mắt, khẳng định xấu không được đi đâu. Ở trước mặt ta, ngươi không cần mang theo mặt nạ, ta không tin được mang mặt nạ người, đặc biệt là chữa bệnh cho ta danh y." Cái kia mặt nạ đồng xanh nam tử do dự một chút, nói: "Phu nhân pháp nhãn vô song. Nhưng thật ra là bởi vì tại hạ bởi vì tướng mạo anh tuấn, sợ dẫn tới phiền toái không cần thiết, bởi vậy thường lấy mặt nạ che chắn." Hắn cười khổ nói: "Ta thường xuyên bốc thuốc khắp nơi, tình nợ đầy rẫy, có chút chật vật." Phương Tử Yên càng thêm tò mò, nhất định phải hắn tháo mặt nạ xuống, cái kia mặt nạ đồng xanh nam tử bất đắc dĩ, đành phải tháo mặt nạ xuống, nói: "Phu nhân, lương y như từ mẫu, còn xin phu nhân coi ta là thành một cái thầy thuốc." Mặt nạ lấy xuống, Phương Tử Yên nguyên thần có một loại điện giật cảm giác, chỉ cảm thấy thế gian tốt đẹp, bất quá cũng chỉ như vậy, toàn bộ tập trung vào trước mắt nam tử này trên người. "Phu nhân, ta vẫn là mang theo mặt nạ a." Nam tử kia nói. Phương Tử Yên vội vàng ngừng lại hắn, cười nói: "Ngươi một bên cho ta chữa bệnh, ta một bên thưởng thức giai nhân, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên? Ngươi tên là gì?" Nam tử kia tiến lên, hai người mặt hầu như kề nhau, Phương Tử Yên có thể cảm giác được rõ ràng hô hấp của hắn mang cho bản thân xúc cảm, không khỏi nhịp tim nhanh mấy nhịp. "Người khác đều gọi ta là dược sư, còn lúc trước tên, sớm đã theo ta đi qua mà tiêu tán." Người dược sư kia ôn hòa cười một tiếng, nói: "Phu nhân trong mắt thương thế là đạo thương, đao đạo cùng sát khí lưu lại đạo thương, Thiên Đình thần y trị ngọn không trị gốc, tuy là chữa khỏi da bề ngoài tổn thương, nhưng mà sát khí nhưng không có cho phu nhân trừ bỏ, sẽ ảnh hưởng phu nhân đạo tâm. Bất quá ta có thể vì nương nương trừ bỏ sát khí, cũng có thể chữa trị nương nương trong mắt đạo thương." Hắn dịu dàng ngọt như mật, ngọt vào nội tâm, Phương Tử Yên ôn nhu nói: "Theo ngươi là được." Trảm Thần đài bên trên, đao quang như nước thủy triều, đạo như vòm trời, hai cái huyết sát đại long xoay quanh tầng tầng vòm trời xung phong liều chết phấn đấu, cực kỳ lợi hại, nhưng mà uy thế đã không lớn bằng thời kỳ toàn thịnh. Lại qua mấy ngày, thứ hai mươi bảy trọng thiên đao vực hình thành, này lên kia xuống, hai đạo huyết sát Ác Long uy lực suy kiệt đến nhanh hơn. Mà lúc này, Phương Tử Yên đang yên lặng tại cái kia anh tuấn dược sư ôn nhu hương bên trong, không cách nào tự kềm chế, hoàn toàn quên mất việc này. —— —— Canh [4] đi tới! Xin hỏi các đạo hữu, còn có phiếu phiếu ư?