Chương 1210: Thiên Đình đệ nhất trận pháp thiên quân (Canh [4]) Tần Mục nhìn lấy sáu viên "Hồng thủy giọt" rơi xuống, giọt nước từ trên lục địa thoát ly trong tích tắc, sáu giọt giọt nước mặt ngoài cùng bên trong hình lập phương lập tức âm vang biến hóa, trong khoảnh khắc liền hóa thành sáu tòa thần thành, đem Bỉ Ngạn phương chu bao bọc vây quanh! Từ giọt nước biến thành thần thành, mỗi một cái khối lập phương bên trong Thần Ma tư thế nhất thời phát sinh biến hóa, tay trái ngón tay ấn pháp biến thành ngón cái đè ở trên ngón giữa, cái khác ba ngón dựng thẳng đến thẳng tắp. Tay phải thì nắm tay, ngón cái bị đè ở quyền tâm. Khối lập phương phía trong Thần Ma thay đổi tư thế, Lũy Bích trận cũng theo đó biến hóa, cái này cùng trận sư Hòa Y Y trận pháp vẫn là có chỗ khác biệt. Hòa Y Y trận pháp là lấy hòn đá vì trận pháp cơ sở nhất nguyên tố, hình lập phương trên hòn đá hiện đầy đủ loại cơ sở phù văn, hình lập phương bên trên phù văn cũng không thể biến hóa. Khác biệt hòn đá ở giữa ghép lại tổ hợp, khác biệt cơ sở phù văn cũng liền tổ hợp lại với nhau, hình thành khác biệt trận pháp. Lũy Bích trận chỗ cường đại liền ở chỗ hình thành trận pháp cơ sở nhất nguyên tố chính là Lũy Bích trận Thần Ma, mỗi cái Thần Ma cũng có thể thay đổi bản thân ấn pháp, thân thể hình thái, thậm chí nguyên khí lạc ấn, bọn họ liền có thể thay đổi Lũy Bích trận trận pháp cấu tạo. Dùng rõ ràng Thần Ma xem như trận pháp cơ sở nguyên tố, xa so với đơn thuần dùng hình lập phương hòn đá mạnh hơn! Cái kia sáu tòa ở giữa tòa thần thành đều có một tòa khổng lồ tế đàn, chính giữa tế đàn ánh sáng như trụ, thẳng tắp bắn ra , kết nối sáu đại thần thành, đem cái này sáu đại thần thành liên kết, kết thành một cái hình lập phương! Từ sáu tòa thần thành trong tế đàn bắn ra quang mang, hiện ra xiềng xích hình thái, giống như là đại đạo đan vào một chỗ. Ầm! Từng đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái kia sáu tòa thần thành tế đàn trung tâm, hóa thành sáu tôn tướng mạo giống nhau như đúc Thần Ma, hưng phấn hướng Tần Mục cùng Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên nhìn tới, chính là Hàn thiên quân. Hắn chia ra làm sáu, sáu cái đều là bản thể, không có cái gọi là phân thân hóa thân. Tần Mục đứng tại Bỉ Ngạn phương chu trên bình đài, ánh mắt từng cái liếc nhìn, mỗi một cái Hàn thiên quân đều có linh thai , hồn phách, nguyên thần, Thần tàng, Thiên cung. Thân thể của hắn cũng rất là kỳ lạ, có thân thể máu thịt, nhưng mà huyết nhục của hắn dường như cũng là do vô số cái thật nhỏ hình lập phương tạo thành, lúc nào cũng có thể giống cát đồng dạng tán đi, gây dựng lại thân thể hình thái. Nguyên thần của hắn, Thần tàng cùng Thiên cung dường như cũng có thể tùy thời biến đổi hình dạng, tiến hành gây dựng lại. "Vị này Hàn thiên quân, công pháp quả thực quỷ dị." Tần Mục kinh ngạc, Hàn thiên quân chỉ sợ là Thiên Đình trận pháp đại tông sư, thậm chí có thể nói hắn là sắp lấy trận pháp thành tựu Thiên cung tồn tại, sắp lấy trận pháp trình độ mà tu thành Đế Tọa tồn tại! Trận pháp Thiên cung, là hậu thiên đại đạo Thiên cung bên trong một loại, người mù là phương diện này đại chuyên gia, cho dù là người mù cũng là tại trước đây không lâu tu thành trận Thiên cung. Mà Hàn thiên quân tu thành trận Thiên cung tại phía xa người mù lúc trước! Hắn chỉ là không có tu thành Đế Tọa mà thôi. Bất quá, từ tu vi của hắn đến xem, hắn hẳn là khoảng cách Đế Tọa cảnh giới không xa. Hắn tại trận pháp chi đạo trình độ, cũng trên cơ bản có thể chống đỡ hắn đi vào Đế Tọa cảnh giới. Phải biết, cho dù là Thiên Đình bốn đại Thiên sư cũng không phải lấy trận pháp tu thành Đế Tọa, mà là nhờ vào riêng phần mình trí tuệ thành tựu mà bước vào Đế Tọa cảnh giới, Hàn thiên quân rất có thể sẽ trở thành trận pháp thành Đế đệ nhất nhân. "Hàn thiên quân chẳng lẽ không biết, Lũy Bích tinh quân tất cả đại đạo phù văn đều bị Đạo Tổ giải tỏa kết cấu, hắn Lũy Bích trận ở trước mặt ta không có bất kỳ cái gì bí mật đáng nói?" Tần Mục sắc mặt cổ quái, Hàn thiên quân trận pháp mặc dù tinh diệu có một không hai, nhưng mà Lũy Bích trận đủ loại trận pháp phù văn cấu tạo, hắn toàn bộ tu luyện qua, không chỉ có như vậy, hắn thậm chí còn đem Lũy Bích trận đại đạo phù văn phá một lần! Hắn thấy, cho dù là mênh mông thần thành cũng chỉ như vậy. Hàn thiên quân trận pháp mặc dù tinh diệu, nhưng đã bị phá đến sạch sẽ, hắn trận pháp, so sánh người mù lấy trận nhập đạo đã lỗi thời! Sáu cái Hàn thiên quân cười tủm tỉm nhìn lấy đã cơ bản hoàn chỉnh Bỉ Ngạn phương chu, cười hắc hắc nói: "Hôm nay thật sự là ta ngày tốt lành, đạt được Bỉ Ngạn phương chu, như vậy Thái Hư cùng Vô Ưu Hương liền bị phá, đây là nghịch thiên công lao! Giết Mục Thiên Tôn, lại là một bút nghịch thiên công lao! Hai đại công lao, địa vị của ta thậm chí có thể vượt qua Thiên sư, Thiên Vương, trở thành Thiên Đình tam công!" Sáu đại thần thành đột nhiên rầm run rẩy, giống như là do vô số ong mật tạo thành bầy ong, trong chốc lát hình lập phương phía trong từng tôn Thần Ma thay đổi riêng phần mình tư thế, ấn pháp cùng phù văn ấn ký, trận pháp cơ sở kết cấu lập tức phát sinh biến hóa! Do vô số hình lập phương tạo thành bầy ong trận pháp thiên biến vạn hóa, trong đó năm đạo bầy ong tuôn hướng Bỉ Ngạn phương chu, còn lại một đạo tuôn hướng Tần Mục! Hàn thiên quân càng làm trọng hơn xem Đế Thích Thiên cùng Bỉ Ngạn phương chu, hắn thấy, Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên là đỉnh phong Lăng Tiêu cảnh giới đại cao thủ, hơn nữa là Khai Hoàng thời kì chiến tranh Thiên Vương, Đế Thích Thiên thực lực cường đại, trên chiến đấu càng là có chỗ hơn người. Mà Tần Mục dù sao vẫn là trẻ tuổi, mặc dù có Mục Thiên Tôn thân phận, nhưng tu vi cảnh giới còn tại đó, hắn dùng một tòa thần thành đi đối phó Tần Mục, đã đánh giá rất cao hắn. Tần Mục nhìn về phía vọt tới vô số hình lập phương bầy ong, hình lập phương bên trong từng tôn Thần Ma riêng phần mình tư thế biến hóa, ấn pháp biến hóa, để trận thế tùy thời ở tại thiên biến vạn hóa bên trong. Mà bên trong một cái Hàn thiên quân thì giống như là ong chúa, bị đàn ong vây quanh, chắp hai tay sau lưng đứng tại rất nhiều hình lập phương tạo thành trận đài bên trên, điều khiển đại cục. Hô Hình lập phương bầy ong giết tới Bỉ Ngạn phương chu, xoay tròn biến hóa hình lập phương mang theo những cái kia Thần Ma vọt tới, những nơi đi qua, Bỉ Ngạn phương chu bên trên cung điện, đường phố, thành thị, thậm chí sơn thủy, hết thảy tại trận pháp uy năng bên trong hóa thành bột mịn! Hàn thiên quân trận pháp chi hung, quả thực hiếm thấy! Hình lập phương bầy ong càng ngày càng gần, hình thành đối Tần Mục vây kín chi thế, Tần Mục hướng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy từng cái hình lập phương phía trong Thần Ma giống như là từng cái thành kính tế tự, đâu vào đấy thay đổi bản thân ấn pháp, thân thể tư thế cùng nguyên khí lạc ấn. Bọn họ giống như là từng cái ong thợ, nghe theo Hàn thiên quân cái này ong chúa điều hành. Hình lập phương bầy ong trong phút chốc, trận pháp liền biến hóa mấy ngàn lần nhiều, mấy ngàn loại trận pháp kết cấu, không có bất kỳ cái gì một loại lặp lại, để cho người ta hoa mắt, đừng nói phá trận, ngay cả trận pháp kết cấu đều không thể thấy rõ! Hơn nữa Hàn thiên quân bản lĩnh còn không chỉ như thế. Hắn lấy trận nhập đạo, có thể tại tiếp xúc trong nháy mắt liền nhằm vào kẻ địch công pháp thần thông làm ra tương ứng trận pháp thay đổi! Hắn cùng Tần Mục càng ngày càng gần, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm. Cái này tuyệt thế công lao, hắn sắp cầm vào tay! Nhưng vào lúc này, Tần Mục chậm rãi nâng lên nắm đấm, nắm đấm năm ngón tay giang rộng ra: "Đại La Vô Thượng thần thức!" Hàn thiên quân trong đầu ầm ầm, nhất thời cảm giác được một cỗ trùng trùng điệp điệp Vô Thượng Thần Thức như bẻ cành khô giống như đem hắn thần thức đánh tan, chặt đứt hắn cùng từng cái hình lập phương bên trong Thần Ma liên hệ! Hình lập phương bầy ong khép lại, trong nháy mắt một tòa sát trận tại Hàn thiên quân bốn phía hình thành! Hàn thiên quân ngạc nhiên, chỉ thấy những cái kia Lũy Bích trận Thần Ma tại thời khắc này vậy mà rơi vào Tần Mục mạnh mẽ thần thức khống chế phía dưới! Sát trận uy lực, trong phút chốc bạo phát! Hàn thiên quân thân thể điên cuồng bành trướng, thân thể kết cấu đang điên cuồng biến hóa, cố gắng chặn lại Lũy Bích trận thế công, nhưng mà sau một khắc, thân thể của hắn bạo liệt, nguyên thần nổ tung, Thần tàng, Thiên cung, bị khủng bố uy năng phá hủy, tan rã! "Mục Thiên Tôn, ta khinh thường ngươi! Nhưng mà lần sau sẽ không!" Nổ tung Hàn thiên quân đột nhiên vỡ thành vô số khối, hóa thành huyết sắc hơi khói từ Lũy Bích trận bên trong phóng lên trời, ngay sau đó hơi khói bên trong vô số nhỏ bé không gì sánh được hình lập phương trên không trung ghép tổ hợp, sắp hình thành thân thể của hắn! Mà vào lúc này, Tần Mục thân thể đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, thân thể nhoáng một cái, hiện ra ba đầu sáu tay, sáu tay tung bay, trong nháy mắt liền đem vô số phù văn lạc ấn đánh vào ngay tại hình thành Hàn thiên quân trong cơ thể.