Chương 549: Tiếng người, chuyện ma quỷ cùng Ma lời nói (Canh [3]! ) Bầu trời giống như là thiêu đốt bức tranh, lấy Phược Nhật La làm trung tâm, không ngừng hướng bốn phía đốt đi, đốt qua địa phương hóa thành tro tàn, rất nhanh đốt đi gần nửa, đốt tới Tần Mục đỉnh đầu, sau đó Tần Mục vị trí toàn bộ thế giới bầu trời bị đốt đốt sạch sẽ. Ma tộc thế giới biến mất, một cái thế giới khác ra hiện trong mắt hắn. Tần Mục không có đi nhìn phía trước đi tới Phược Nhật La, mà là bốn phía quan sát, nơi này tháp cao như rừng, đen kịt tháp đứng vững tại mênh mông bụi trong sương mù, rất nhiều Ma tộc giống như là cần cù kiến thợ vội vàng đến vội vàng đi, chế tạo công thành chiếm đất khổng lồ dụng cụ, còn có chút Ma tộc đang tại diễn luyện chém giết. Đợi cho hắn nhìn thấy phương đông trên bầu trời mang theo một vòng lờ mờ không rõ tàn nhật, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn còn tại Thái Hoàng thiên, vừa rồi Phược Nhật La hướng hắn bày ra cái kia Ma tộc thế giới thực sự kinh khủng, hắn thật là không muốn sống ở đó cái hủy diệt thế giới bên trong. Thái Hoàng thiên mặt trời là Thần tạo mặt trời, ánh nắng không là như thế nào nồng đậm, không cách nào xua tan Ma tộc lãnh địa ma khí, một chút ánh sáng chiếu rọi tại Tần Mục trên người cũng là lạnh lùng, không có nửa điểm nhiệt độ. Vừa rồi Phược Nhật La cho thấy thế giới kia, quả thực nhưng mà một trận huyễn cảnh. "Phược Nhật La tiền bối phí lớn trắc trở, đem ta bắt tới, sẽ không chỉ là hướng ta bày ra các ngươi Ma tộc cực khổ lịch sử chứ?" Tần Mục thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói: "Ngươi hẳn phải biết, các ngươi cực khổ lịch sử không liên quan gì đến ta, nhưng các ngươi xâm lấn Thái Hoàng thiên, đem khổ áp đặt tại nhân tộc trên người, lúc này mới cùng ta có liên quan." Phược Nhật La đi tới bên cạnh hắn, từ từ nói: "Tần tiểu hữu liền khẳng định như vậy, ngươi nhất định là nhân tộc?" Tần Mục ánh mắt chớp động: "Phược Nhật La tiền bối muốn nói cái gì? Không ngại nói rõ." "Ngươi là Ma tộc." Phược Nhật La một khuôn mặt chính đối hắn, khuôn mặt kia mở miệng nói: "Mà lại là cực kỳ cao đẳng Ma tộc! Thậm chí nói không chừng huyết thống so ta còn muốn cao!" Tần Mục giật mình, chỉ vào hắn cười ha ha, cười đến không thở nổi. Phược Nhật La bất động thanh sắc, lẳng lặng chờ đợi hắn cười xong, cũng không cười nổi nữa, cái này mới chậm rãi nói: "Chẳng lẽ không có người nói qua cho ngươi, ngươi là Ma tộc?" Tần Mục thẳng lên eo người, cười nói: "Quả thực từng có. Ta còn nhỏ tại Đại Khư Trấn Ương cung bên trong gặp được một tôn bị phong ấn Ma Thần, hắn nói với ta ta là Ma tộc. Bất quá hắn là vì gạt ta mắc lừa, muốn muốn đoạt xá thân thể của ta thoát khỏi trấn áp, đáng tiếc bị ta nhìn thấu. Ta theo trong tay hắn lừa gạt tới hai chiêu nửa Ma tộc ấn pháp. Vị kia Ma Thần muốn muốn gạt ta, vì nhục thể của ta, Phược Nhật La tiền bối muốn gạt ta đồ vật gì?" Phược Nhật La cất bước đi thẳng về phía trước, cổ quay, cái ót chuyển qua bên trái, nói: "Ta cũng không muốn lừa ngươi cái gì. Chúng ta Ma tộc mặc dù nói chuyện trong mười câu có một nửa là giả, nhưng cũng có một nửa là thật. Cái kia muốn muốn đoạt xá ngươi Ma Thần nói cho ngươi, ngươi là Ma tộc, như vậy những lời này là vì tranh thủ tín nhiệm của ngươi, câu nói này liền thật sự." Tần Mục đột nhiên giống như là hòa tan, thân thể hóa thành một vệt bóng đen, kề sát đất mà đi. Tốc độ của hắn cực nhanh, chốc lát ở giữa bóng đen liền vọt ra hơn trăm dặm địa phương. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, theo bóng đen trạng thái bên trong hiển hóa ra ngoài, chỉ nghe Phược Nhật La thanh âm truyền đến: "Ngươi khả năng vẫn còn có chút không tin. Nhưng ngươi là không cảm thấy ngươi thi triển Ma tộc ấn pháp lúc, nguyên khí vậy mà như thế thông suốt, không hề trì trệ?" Tần Mục ngẩn ngơ, nhìn thấy bản thân khoảng cách Phược Nhật La vẫn là không xa không gần, nhưng mà hắn hiện tại xuất hiện tại Phược Nhật La bên trái, mới vừa rồi là ở sau lưng. Phược Nhật La cười nói: "Ngươi có thể dễ dàng như thế học được Ma tộc thần thông, đồng thời không hề trì trệ thi triển đi ra, cái này chính là bởi vì ngươi cũng là Ma tộc!" Tần Mục bay lên trời, đem Thâu Thiên Thần Thoái thi triển đến cực hạn, phá không mà đi. Sau một lúc lâu, chạy như điên bên trong Tần Mục thấy được Phược Nhật La liền đối diện với hắn, không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng bẻ hướng, mau chóng đuổi theo. Lại sau một lúc lâu, hắn nhìn thấy hắn lại chạy trở về, tại Phược Nhật La bên phải chạy như điên. Tần Mục thân hình dừng lại, từ không trung rơi xuống, chìm vào bên trong lòng đất , chờ đến hắn trong lòng đất ghé qua không biết bao xa, từ dưới đất nhô đầu ra, thấy được Phược Nhật La gót chân. Hắn vẫn như cũ thân ở từng tòa bên trong tháp cao, Phược Nhật La vẫn tại phía trước không nhanh không chậm đi lại. "Bất quá, ngươi đồng dạng cũng là nhân tộc, tu luyện nhân tộc thần thông cũng đồng dạng sở trường." Phược Nhật La thanh âm từ tiền phương truyền đến, nói: "Ngươi là nửa người nửa ma, cho nên ngươi mới có thể tuỳ tiện nắm giữ lấy hai tộc thần thông. Ngươi để cho ta động thương tài tâm ý, cho nên ta mới có thể đưa ngươi mời đến." Tần Mục vỗ vỗ trên người bùn đất, cười lạnh nói: "Tôn vương, ngươi mời người phương pháp rất là độc đáo." Hắn dứt khoát không còn ý đồ chạy trốn, mà là cất bước đuổi theo Phược Nhật La bước chân. Phược Nhật La nghe được hắn không còn gọi mình là tiền bối, mà là đổi giọng xưng tôn vương, một tấm trong đó gương mặt lộ ra nụ cười. Tần Mục vừa rồi xưng tiền bối hiện tại xưng tôn vương, nhìn như hững hờ cải biến xưng hô, nhưng bên trong rất có coi trọng. Xưng tiền bối mục đích là làm cho đối phương biết mình là vãn bối, tiền bối đối vãn bối hạ tử thủ, còn biết xấu hổ hay không mặt. Xưng tôn vương cũng có tiểu tâm tư, tôn vương là Ma tộc đối Phược Nhật La xưng hô, Tần Mục hiện tại là đem bản thân bày ở Ma tộc trên ghế ngồi, ý đồ hạ thấp Phược Nhật La cảnh giác. Đương nhiên, loại này tiểu tâm tư đối Phược Nhật La tới nói căn bản vô dụng. "Ma tộc không giống nhân tộc, nhân tộc có được rộng lớn đất đai màu mỡ, được trời ưu ái, mà Ma tộc thì là đến từ U Đô." Phược Nhật La ra hiệu hắn theo sát bản thân, nói: "U Đô bên trong có quá nhiều oan hồn, bọn họ oán niệm ma tính, tại dần dà bên trong ra đời Ma tộc Tiên Tổ. Bọn họ là tuân theo trong thiên địa ác niệm mà thành Ma Thần, giữa bọn hắn sinh sôi, lúc này mới ra đời Ma tộc cái chủng tộc này." Tần Mục hơi ngẩn ra, không hiểu hắn vì cái gì muốn nói với mình việc này. "Ma tộc sinh ra về sau, liền không được U Đô chào đón, bị Thổ Bá đuổi ra khỏi U Đô. Do đó ta Ma tộc tại sinh ra mới bắt đầu chính là đứa trẻ lang thang, bị bức phải tìm kiếm khắp nơi nghỉ lại chỗ. Chúng ta cũng không bị chủng tộc khác chào đón, có thể tìm tới địa phương thường thường đều là hiểm ác chỗ. Nhưng cho dù là như vậy, chúng ta còn là sống sót, nhưng mà. . ." Hắn một khuôn mặt khác quay tới, nói: "Nhưng mà thế giới của chúng ta vẫn là rơi vào hủy diệt bên trong, vì chủng tộc sinh tồn, chúng ta không thể không xâm lấn Thái Hoàng thiên. Kỳ thật ta tới tìm ngươi, là vì tìm kiếm được một cái có thể làm cho nhân tộc cùng Ma tộc cùng sống tiếp biện pháp. Ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, liền sinh ra một cái ý niệm trong đầu!" Hắn khuôn mặt này cực kỳ chân thành, đưa ra một cái mê người đề nghị: "Ngươi giúp ta thống nhất Thái Hoàng thiên, ta đem nhân tộc giao cho ngươi thống trị! Như vậy trải qua, ngươi quản lý nhân tộc, nhân tộc có thể bảo toàn, ta quản lý Ma tộc, Ma tộc cũng có thể bảo toàn! Cái này chẳng phải là vẹn toàn đôi bên chi đạo?" Ánh mắt của hắn sáng ngời có thần, rơi vào Tần Mục trên người, chờ mong Tần Mục trả lời. Tần Mục suy nghĩ một lát, thử dò xét nói: "Tôn vương vừa mới nói Ma tộc lời nói, trong mười câu có một nửa là thật, một nửa là giả. Như vậy ta muốn hỏi một câu, tôn vương mới vừa nói nhiều lời như vậy, cái nào lời nói là nói dối?" Phược Nhật La cổ vặn một cái, đổi bộ gương mặt, khuôn mặt này vẻ mặt âm trầm, lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Mục mỉm cười nói: "Tôn vương đề nghị rất tốt, không bằng cứ dựa theo tôn vương đề nghị đến xử lý." Phược Nhật La khuôn mặt kia ngơ ngác một chút, Tần Mục tiếp tục nói: "Thái Hoàng thiên chúng ta một phân thành hai, ta thống trị nhân tộc, ngươi thống trị Ma tộc, mọi người bình an vô sự. Tôn vương, ngươi bây giờ có thể đem Ma tộc lãnh địa bên trong tất cả Nhân tộc giao cho ta." Phược Nhật La tấm kia âm trầm gương mặt nhìn chòng chọc vào hắn, đột nhiên chỉ nghe ken két hai tiếng, cổ của hắn chậm rãi chuyển động một vòng, thứ ba bức gương mặt xuất hiện, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn kinh khủng. Tần Mục thở dài một hơi, cười nói: "Ta hiện tại biết tôn vương lời nói có bao nhiêu là thật bao nhiêu là giả. Tôn vương, mục đích của ngươi cũng không phải là Thái Hoàng thiên, mục đích của ngươi vẫn là Đại Khư. Thái Hoàng thiên chẳng qua là ngươi một cái ván cầu mà thôi, nếu như ta giúp ngươi chiếm đoạt Thái Hoàng thiên, khi đó ngươi liền sẽ huyết tế Thái Hoàng thiên, theo mà tiến vào Đại Khư!" Phược Nhật La lạnh hừ một tiếng, mang theo hắn đi thẳng về phía trước, đi tới một mảnh sườn đồi trước, khuôn mặt dữ tợn nói: "Đồ nhi ta Phược Vũ Kiêu là chết tại trong tay của ngươi chứ? Ta có thể thả xuống cái này ân oán, cho ngươi vinh hoa phú quý, ngươi nhưng coi ta là kẻ ngu! Ngươi cho rằng Thiên Sư có thể chặn lại ta? Ngươi cho rằng bằng mượn các ngươi nhân tộc cái kia mấy tôn thần chỉ có thể chặn lại ta?" Tần Mục đi lên trước mấy bước, nhìn xuống dưới, sắc mặt kịch biến. Phía trước hắn, là một mảnh bầu trời hố vực sâu, nơi đó, vô số Ma tộc cùng nhân tộc bận rộn, đang tại tạo hình từng tòa to lớn mà mỹ lệ đại tế đàn. Nơi đó tế đàn nhiều đến mấy trăm tòa! Tiều phu Thánh Nhân hô bằng gọi hữu, có hai mươi bốn tôn tượng đá theo Đại Khư giáng lâm, những này tượng đá khôi phục, trở thành thần chỉ, cái kia hai mươi bốn tòa chữ vàng đại tế đàn nối thành một loạt, có thể hùng vĩ. Mà bây giờ, đầu này lạch trời trong vực sâu cảnh tượng so cái kia hai mươi bốn tòa đại tế đàn còn bao la hơn không biết bao nhiêu! Mấy trăm tòa tế đàn, đây là định triệu hoán mấy trăm tôn thần Ma giáng lâm! Tần Mục khóe mắt run lên, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi không có khả năng xin đến nhiều như vậy Thần Ma! Liền xem như Chân Thiên Đình giúp ngươi, cũng không có khả năng cho ngươi nhiều như vậy lực lượng! Ngươi cũng không dám tiếp nhận khổng lồ như vậy Thần Ma đại quân!" Phược Nhật La lắc đầu nói: "Ta ngược lại thật ra có thể xin Thiên Đình Thần Ma hạ giới, bất quá ta quả thực không dám xin bọn họ." Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, lập tức lắc đầu nói: "Ngươi thế giới kia cùng Thái Hoàng thiên liên kết, cho nên ngươi muốn mời tới người cũng không phải là các ngươi thế giới kia Ma Thần, bọn họ trực tiếp liền có thể đi vào. Lưỡng giới chiến tranh hai vạn năm, các ngươi thế giới Ma Thần khẳng định cũng chết trận không biết bao nhiêu, còn lại Ma Thần số lượng cũng không nhiều, không cần nhiều như vậy tế đàn. . ." Phược Nhật La lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi tiếp tục đoán, đoán đúng lời nói ta cho ngươi một con đường sống." Tần Mục trái tim kịch liệt giật giật thoáng cái, nắm chặt nắm đấm, bỗng nhiên hiểu biết Phược Nhật La đến cùng định triệu hoán cái gì. "Ma tộc Tiên Tổ, U Đô oán niệm ác niệm ma tính sinh sôi những Ma Thần đó! Ngươi định triệu hoán đến bọn họ!" Phược Nhật La cười ha ha, có chút tự đắc: "Ngươi cảm thấy cái chủ ý này như thế nào?" Tần Mục lấy lại bình tĩnh, lắc đầu nói: "Tôn vương cũng là đến bước đường cùng, vậy mà triệu hoán bọn họ. Ngươi gọi bọn họ, lấy những này ma tính sinh sôi Ma Thần bản tính, chỉ sợ không chỉ là hủy diệt nhân tộc đơn giản như vậy, mà là muốn hủy đi toàn bộ Thái Hoàng thiên!" "Cho nên mới muốn huyết tế Thái Hoàng thiên." Phược Nhật La mỉm cười, ba cái khuôn mặt tất cả đồng thanh nói: "Đem Thái Hoàng thiên làm đi vào Đại Khư bàn đạp ! Bất quá, ta còn có một cái tốt hơn biện pháp, nghe nói ngươi chế tạo một tòa linh năng đối dời cầu, chỉ cần ngươi vì ta Ma tộc cũng chế tạo vài toà dạng này cầu, ta có thể lưu ngươi một mạng." Tần Mục thử dò xét nói: "Tôn vương thật dám để cho ta cho các ngươi Ma tộc tạo cầu? Chẳng lẽ liền không sợ ta động tay chân ư?" Phược Nhật La sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Ngươi là quyết tâm cự tuyệt ta?" Tần Mục vội vàng nói: "Tiền bối. . ." Phược Nhật La phất tay áo, cười lạnh nói: "Ít động ý đồ xấu! Gọi ta tiền bối cũng vô dụng! Ta thành tâm thành ý đối ngươi, cho rằng ngươi là ngút trời kỳ tài, Thiên Sư cũng nghĩ không ra linh năng đối dời cầu loại vật này, ngươi nhưng có thể nghĩ ra đến, cho nên ta thương ngươi tài năng này mới khiến ngươi sống đến bây giờ! Ngươi cho rằng ta thật sẽ không giết ngươi? Ta Ma tộc chưa từng nói qua tín dự?" Hắn hung uy mãnh liệt, Tần Mục sắc mặt đại biến, bị hắn ma uy ép tới không thở nổi, vội vàng lui về phía sau mấy bước, dùng trong lồng ngực cuối cùng một hơi cao giọng nói: "Kỳ thật ta đến từ Vô Ưu Hương!" Phược Nhật La đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, nghe vậy lập tức ngừng lại, cười lạnh nói: "Ngươi đến từ Vô Ưu Hương? Có gì bằng chứng?" Tần Mục vẻ mặt đỏ lên, không cách nào thở dốc. Phược Nhật La thu hồi ma uy, Tần Mục từng ngụm từng ngụm thở, theo trước ngực lấy ra ngọc bội, nói: "Ta có Vô Ưu Hương tín vật làm chứng! Tôn vương, ngươi có lẽ nhận ra Vô Ưu Hương tín vật a?" Phược Nhật La thò tay chộp tới, ngọc bội tự động tróc ra, bay vào trong tay của hắn. Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, vội vàng ngăn chặn nhịp tim, khiến nhịp tim khôi phục bình ổn: "Diêm Vương nói không thể để cho ngọc bội rời khỏi người, nếu không sẽ có xấu chuyện phát sinh, hiện tại chỉ có thể dựa vào cái này thoát khốn, chỉ mong hữu hiệu. . . A, làm sao còn không có xấu chuyện phát sinh? Chẳng lẽ là ta cách ngọc bội quá gần?" —— —— Canh [3] đi tới! Liên tục bộc phát sáu ngày, lại cầu một lần nguyệt phiếu!