 Chương 895: Bảo kiếm ra cổ vỏ, mưa gió tẩy duyên trần

	Yên nhi cùng Long Kỳ Lân trong lòng đều là giật mình, Yên nhi cho rằng Tần Mục muốn tự sát, đang muốn ngăn cản, Long Kỳ Lân vội vàng gọi ở nàng, nói: "Giáo chủ mới vừa tìm ra sinh lộ, làm sao lại tự sát? Đừng làm loạn!"

	Yên nhi bị hắn giáo huấn ngoan ngoãn, không dám cãi lại.

	Tần Mục một kiếm ứng kiếp, chém vào bản thân Thiên cung, chém Lăng Tiêu, quét Ngọc Kinh, bình Thiên Khuyết, phá hủy Dao Đài, dẹp yên Dao Hải, nghiền nát Nam Thiên môn.

	Sụp đổ hủy diệt Thiên cung bên trong, tất cả kiếm quang hội tụ thành một đạo, đó là kiếm quang hồng lưu thuận Thiên Hà theo vỡ vụn Nam Thiên môn từ phía trên mà xuống, một đường xoắn nát Thiên Hà, đón Kiến Mộc mà tới!

	Kiếm quang đem Kiến Mộc quấy đến vỡ nát, quay chung quanh Kiến Mộc xoay tròn mà xuống Thiên Hà cũng là tan tành, hóa thành thuần túy Thiên Hà chi lực, không cách nào thành hình.

	Mà tại vỡ vụn Thiên Hà chi lực phía trên, Thiên cung yên diệt sau hóa thành thuần túy năng lượng như là mênh mông biển lớn, đè sập tinh không, thôn phệ nhật nguyệt, hướng Lục Hợp đại lục nghiền ép mà tới!

	Tần Mục Linh Thai đột nhiên bắt lấy kiếm quang, tại ngập trời xu thế hủy diệt năng lượng đến trước đó, kiếm quang đâm vào U Đô, phá ma đạo Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Huyền Đô, đem Thiên Hà Thần tàng đâm thủng!

	Bên ngoài, Yên nhi cùng Long Kỳ Lân chỉ có thể nhìn thấy Tần Mục cảnh giới đang điên cuồng rơi xuống, mới vừa rồi còn là Sinh Tử cảnh giới, mà xuống trong nháy mắt chính là Thiên Nhân cảnh giới!

	Bọn họ nháy một cái mắt, Tần Mục liền ngã vào Thất Tinh cảnh giới, Lục Hợp cảnh giới, Ngũ Diệu cảnh giới!

	Bọn họ hoảng sợ, cuối cùng, Tần Mục cảnh giới rơi xuống đến thung lũng, biến thành một cái Linh Thai cảnh giới nho nhỏ võ giả!

	Tại Linh Thai cảnh giới căn bản không tính là thần thông giả, chỉ có thể thi triển một chút chiến kỹ chiêu thức, không cách nào thi triển thần thông.

	Tần Mục vậy mà trực tiếp ngã vào Linh Thai cảnh giới, tu vi cơ hồ tương đương tại hoàn toàn bị huỷ bỏ!

	Yên nhi run giọng nói: "Long béo, công tử đang làm cái gì?"

	Long Kỳ Lân một mảnh mờ mịt, không biết nên trả lời như thế nào.

	Tần Mục tai mắt mũi miệng bên trong đột nhiên có không gì sánh nổi nguyên khí khổng lồ giống như là hơi nước đồng dạng phun ra, thân thể của hắn bên trong Thần tàng chỉ còn lại có Linh Thai Thần tàng, cái khác tất cả Thần tàng đều hoàn toàn tan vỡ, Linh Thai Thần tàng căn bản là không có cách dung nạp khổng lồ như thế nguyên khí.

	Thân thể không chịu nổi, cũng chỉ có thể tống ra bên ngoài cơ thể.

	Nếu như có thể tống ra bên ngoài cơ thể vẫn là một cái chuyện may mắn, sợ nhất là không kịp tống ra, liền sẽ đem Tần Mục tươi sống căng nứt!

	Bọn họ nhìn thấy Tần Mục thân thể đột nhiên bành trướng, giống như là bơm phồng thân thể liên tiếp tăng vọt, rất nhanh trở nên so Yên nhi còn muốn béo, còn muốn mượt mà.

	Không chỉ có như vậy, Tần Mục toàn thân da thịt lỗ chân lông bị căng mở ra, vô số lỗ chân lông phun ra nồng đậm nguyên khí, phát ra xuy xuy tiếng vang.

	Nhưng mà, Tần Mục nhanh chóng thi triển Thiên Ma Tạo Hóa công, cố gắng phong bế toàn thân lỗ chân lông, phong bế tai mắt mũi miệng, khóa lại bản thân nguyên khí cùng tinh khí, không cho năng lượng trong cơ thể trôi đi mất.

	Hắn bị căng càng lúc càng lớn, càng ngày càng béo, tại Long Kỳ Lân cùng Yên nhi trước mặt biến thành một cái quái vật khổng lồ, cao vút như núi.

	"Long béo, công tử đang làm cái gì?" Yên nhi âm thanh run rẩy.

	Cái này thanh tước giống như là một đầu chim gõ kiến, mỏ chim mổ lấy Long Kỳ Lân trán, Long Kỳ Lân đầu bị mổ "Cằn nhằn" vang vọng, rất nhanh vảy rồng bị nàng mổ xuyên, đầu đổ máu.

	Long Kỳ Lân hoàn toàn không có cảm giác được đau đớn, há hốc miệng ba, ngơ ngác nhìn còn tại bành trướng biến cao biến mập Tần Mục.

	Tần Mục hiện tại thể lượng, đã vượt qua Long Kỳ Lân hoàn toàn thể, cho dù Tần Mục là đương kim trên đời tạo hóa chi thuật đệ nhất nhân, thân thể bị căng thành như vậy cũng tuyệt đối không chịu nổi!

	"Đừng mổ!"

	Long Kỳ Lân đột nhiên cảm giác được đau đớn, vội vàng nói: "Yên nhi tỷ, mổ đến sọ não!"

	Yên nhi hoảng sợ nhìn lấy còn tại biến lớn trở nên béo Tần Mục, nâng lên cánh nhét vào miệng chim bên trong, nàng dù sao cũng là Long Tước, mỏ chim bên trong mọc đầy sắc bén tiểu long nha.

	Yên nhi hàm răng va chạm, phát ra đắc đắc đắc tiếng vang, rất mau đem cánh biên giới lông vũ chỉnh tề cắt xuống.

	Yên nhi nâng lên khác một trương cánh, lại là đắc đắc vang vọng, trương này cánh lông vũ cũng ít một vòng.

	Yên nhi hai cái cánh ôm lấy Long Kỳ Lân lỗ tai, Long Kỳ Lân hoảng sợ, vội vàng đem bản thân vành tai lớn kề sát tại thân thể mặt ngoài, tiếc rằng Yên nhi khí lực thực sự lớn, quả thực là hướng lỗ tai của hắn nâng lên đưa đến bên mồm của mình.

	Long Kỳ Lân nhịn xuống đau, không có kêu thành tiếng.

	Tần Mục trong cơ thể, Linh Thai Thần tàng.

	Giờ phút này, tan vỡ Thiên cung, bị phá hủy tất cả Thần tàng, bao hàm thuần túy năng lượng bất kể Thần nguyên vẫn là Ma nguyên, hết thảy xâm nhập Linh Thai Thần tàng bên trong, hóa thành phun trào hồng lưu, như là một cái xoáy nước lớn, đem hắn Linh Thai bao phủ.

	Hắn nguyên bản tu vi cảnh giới mặc dù chỉ là Thiên Hà cảnh giới, tương đương với Thần Kiều cảnh giới đại thần thông giả, nhưng mà nguyên khí của hắn tu vi lại có thể cùng Tôn Thần so sánh, đuổi sát Chân Thần.

	Cứ việc trải qua mấy ngày nay Tần Mục bởi vì không còn hồn phách nguyên thần, dẫn đến tu vi không ngừng tiết ra ngoài, cảnh giới hạ thấp, nhưng vẫn như cũ không thể coi thường.

	Thần tàng cùng Thiên cung tan vỡ, những năng lượng này khổng lồ như vậy, một mạch đè ở Linh Thai Thần tàng bên trong, Linh Thai Thần tàng bị căng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, Linh Thai vách tường bị lần lượt căng nứt, lần lượt hình thành mới Linh Thai vách tường, nhưng lại lần nữa bị căng nứt.

	Hắn Linh Thai cũng tại cuồng bạo năng lượng đánh bên trong mặt ngoài không ngừng tan rã, mà ở Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức kiên trì bên dưới lại không ngừng khôi phục.

	Hắn đạo kiếm quang kia còn tại Linh Thai trong tay, kiếm quang thủy chung bất diệt, trợ giúp hắn ngăn cản không khống chế được nguyên khí xung kích.

	Nếu như đổi lại những người khác, Linh Thai đã sớm vỡ vụn tan vỡ, chỉ có hắn có thể tại đáng sợ như vậy trùng kích vào kiên trì nổi, dù vậy, hắn cũng không kiên trì được quá lâu.

	Âm sai lão giả nói qua, hắn không thể vận dụng nguyên khí, nếu không sẽ tổn thương ý thức, mà bây giờ, nào chỉ là điều động nguyên khí?

	Hiện tại rõ ràng là nguyên khí không khống chế được!

	Loại tình huống này, hắn Bất Diệt Thần Thức cũng bắt đầu sụp đổ, bắt đầu tan rã!

	Tần Mục Linh Thai cầm kiếm, kiếm quang càng ngày càng sáng rực, đâm tại hủy diệt nguyên khí hồng lưu bên trong, gấp đôi chói mắt, như là một cái bao phủ Linh Thai Thần tàng vũ trụ xoáy nước lớn bên trong đỉnh thiên chi trụ!

	"Một điểm Linh Thai không đổi!"

	Tần Mục Linh Thai dùng Thần tàng bên trong còn sót lại nguyên khí thôi thúc công pháp, kiếm quang bạo khởi, quét sạch hoàn vũ càn khôn!

	"Hai phân âm dương thiên khai!"

	Kiếm là ứng kiếp kiếm, công là Bá Thể Tam Đan công.

	Hắn lấy Vô Lượng kiếp kinh trong mơ nhập đạo, hóa thành vô số cái bản thân, thôi diễn vô số loại khả năng, từ vô số tràng tử kiếp bên trong tìm kiếm ra một chút hi vọng sống, rốt cục bị hắn tìm tới.

	Con đường này, chính là hắn theo Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông bên trong tìm hiểu ra pháp môn, đem Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông lý niệm dung nhập vào Bá Thể Tam Đan công bên trong, dùng cái này tới bảo đảm bản thân Linh Thai bất diệt.

	Giờ khắc này, hắn Linh Thai nằm ở một loại trạng thái kỳ diệu bên trong, bị không khống chế được nguyên khí hồng lưu phá hủy, nhưng mà sau một khắc liền lại lần nữa khôi phục.

	Mà kiếm pháp thì là kiếm đạo của hắn, Kiếp Kiếm thiên thứ ba, Ứng Kiếp thiên.

	Cái gọi là ứng kiếp, là hắn cảm niệm tại Nguyên giới lần này trải qua hạo kiếp, Duyên Khang trải qua kịch biến, lấy đối diện trường hạo kiếp này chúng sinh tinh thần là dựa vào, khai sáng kiếm đạo.

	Hắn tại thế giới trong mộng, tái diễn hạo kiếp, vô số trận chém giết lúc này mới rèn luyện ra phá vỡ thế giới trong mộng bên trong hạo kiếp một kiếm kia!

	Kiếp Kiếm Ứng Kiếp thiên, là muốn chủ động đi kiếp, đối mặt thiên địa hạo kiếp, đối mặt chúng sinh thảm đạm, thế sự vô thường, đối mặt mạnh nhất kẻ địch, đối mặt thần tâm, ma tâm, nhân tâm!

	Ứng Kiếp thiên, cái thứ nhất ứng kiếp chính là cầm kiếm người.

	Tần Mục ứng kiếp, quét sạch bản thân Thiên cung, san bằng bản thân các lớn Thần tàng, chỉ để lại Linh Thai, đứt mất bản thân tất cả đường lui, đập nồi dìm thuyền.

	Chỉ có không có đường lui dưới tình huống, mới có thể chỉ có tiến không lùi!

	Đây là hắn đối mặt tuyệt cảnh, cũng là Duyên Khang đối mặt tuyệt cảnh, không có đường lui, chỉ có tiến lên tiến lên tiếp tục tiến lên, liều ra một con đường, giết ra một con đường!

	Con đường này, bất kể như thế nào đều muốn đi ra!

	Ầm!

	Hắn Linh Thai bị nghiền nát, nhưng mà sau một khắc, Linh Thai lại xuất hiện, vẫn như cũ cầm kiếm thi triển ứng kiếp, lần này, hắn nắm giữ lực lượng mạnh hơn.

	Hắn Linh Thai lần nữa bị nghiền nát, lần nữa khôi phục, một lần lại một lần bị tiêu diệt, một lần lại một lần khôi phục, mỗi lần ứng kiếp về sau, hắn đều so với lần trước càng cường đại hơn.

	Ngự Thiên Tôn mở mang Linh Thai Thần tàng về sau, cái kế tiếp Thần tàng là Tinh Hà Thần tàng, hắn là theo bên ngoài đi tìm lực lượng, cảm ngộ trong thiên địa Tinh Hà.

	Mà Tần Mục lần này thì cũng không phải là học Ngự Thiên Tôn.

	Hắn là theo trong cơ thể đi tìm lực lượng, theo bên ngoài tìm thiên địa lực lượng, tuy mạnh mẽ dễ dàng, nhưng mà Ngự Thiên Tôn mở mang Linh Thai Thần tàng lúc, lại không phải mượn thiên địa lực lượng, mà là khai phá bản thân.

	Bởi vậy Tần Mục chẳng những bỏ xây dựng ở Cổ Thần hệ thống sức mạnh phía trên Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện, thậm chí liền Ngự Thiên Tôn mở mang Tinh Hà Thần tàng mở thiên địa đại đạo hệ thống tu luyện cũng vứt bỏ.

	Hắn lần này muốn đi là Ngự Thiên Tôn ngay từ đầu mở mang Linh Thai Thần tàng lúc sử dụng khai phá bản thân hệ thống tu luyện, nguyên thủy nhất phương pháp tu luyện, chỉ tu luyện bản thân, không mượn tại ngoại vật!

	Hắn không tại hướng Thần Ma mượn lực, lại không hướng thiên địa mượn lực.

	Lần này Nguyên giới hạo kiếp, hắn kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, Khai Hoàng dư bộ không hành động, Thiên Công nhát gan, Thổ Bá lặng im, Thiên Đế nham hiểm, để hắn cảm giác sâu sắc vô lực, cũng làm cho hắn ý thức được mượn tới lực lượng cuối cùng không đáng tin.

	Duy nhất đáng tin, chính là bản thân!

	Không có hồn phách, vậy liền khai thiên tích địa tái tạo hồn phách!

	Không có nguyên khí tu vi, vậy liền ứng kiếp đi hàng phục nguyên khí, tăng cao tu vi!

	Con đường này không có đường lui, chỉ có thể đi đến đáy, đi đến đen!

	Hắn Linh Thai một lần lại một lần bị hủy diệt, một lần lại một lần khôi phục, rốt cục, Tần Mục cảm giác được lực lượng của mình đạt đến cực hạn.

	Kiếp Kiếm Ứng Kiếp thiên trong tay hắn hóa thành khai thiên tích địa phong mang, một kiếm phân âm dương, cắt hôn hiểu, tích Thần Ma nhị khí!

	Rung chuyển Linh Thai Thần tàng rốt cục vững chắc xuống.

	Hắn Linh Thai đứng tại di động Thần Ma nhị khí bên trên, âm dương chia cắt, như là một cuốn Thái Cực đồ, phân biệt rõ ràng.

	Lấy hắn Linh Thai góc nhìn đến xem, mảnh này Thần Ma nhị khí vận chuyển vững vàng, rộng lớn vô tận, như là một mảnh tịnh thổ Thánh địa.

	Đây là hắn linh đài, là hắn Linh Thai đất đặt chân.

	Một vành mặt trời theo Thần nguyên biến thành khí lưu bên trong từ từ bay lên, ánh sáng bắn ra bốn phía, một bên khác mặt trăng thì từ từ thu lại ánh trăng, chậm rãi chìm vào Ma nguyên bên trong.

	Tần Mục Linh Thai ngẩng đầu, trên bầu trời tinh quang sáng chói, Tinh Hà xoay quanh giống như gương sáng, chiếu rọi ra khuôn mặt của hắn.

	Trong tinh hà gương mặt phảng phất cao cao tại thượng Thiên Công, hắn là bản thân Thiên Công.

	Tần Mục Linh Thai cúi đầu nhìn, linh đài phía dưới là hắc ám, chiếu rọi ra khuôn mặt của hắn, hắn phảng phất là thế giới của mình bên trong Thổ Bá.

	Hắn Linh Thai buông kiếm, một mảnh yên tĩnh.

	Linh Thai bên trong, cảm giác khác cảm giác đến giống như là có đồ vật gì tại mọc rễ đâm chồi.

	Đó là hắn hồn, khai thiên tích địa có được hồn, giống như là phiến thiên địa này hạt giống, đã tại từ từ sinh trưởng.

	Những người khác hồn cùng linh là tách ra, linh cùng hồn kết hợp mới là nguyên thần, mà hắn hồn lại là theo ứng kiếp bên trong sinh ra, vừa ra đời liền cùng hắn Linh Thai là một thể, không thể chia cắt.

	Linh Thai ngồi xếp bằng mà ngồi, suy nghĩ xuất thần.

	Bên ngoài, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi chỉ cảm thấy rung động lòng người, nhưng mà lại thấy Tần Mục thân thể dần dần thu nhỏ, thể phách cũng không lớn như vậy, mập mạp như vậy.

	Rất nhanh Tần Mục liền khôi phục như lúc ban đầu, không mập không ốm, thân thể cân xứng.

	Long Kỳ Lân hai cái vành tai lớn đã bị Yên nhi gặm trọc da, máu me, Yên nhi cánh cũng bị chính nàng gặm đến thiếu một đoạn dài.

	Hai người đang muốn hỏi thăm Tần Mục lần tu luyện này kết quả, đột nhiên lại thấy Tần Mục hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất, quỳ xuống đất ô ô khóc ra thành tiếng.

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi hai mặt nhìn nhau, bọn họ có thể theo Tần Mục trong tiếng khóc nghe ra vô tận oan ức cùng khuất nhục.

	Loại khuất nhục này là bản thân gặp gỡ mang tới khuất nhục, cũng là Duyên Khang gặp cực khổ mang tới khuất nhục!

	Long Kỳ Lân đang muốn tiến lên an ủi, Tần Mục tiếng khóc nhưng dần dần biến thành tiếng cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao.

	Hắn lệ rơi đầy mặt, tiếng cười lại là xuất phát từ nội tâm, quét qua trước đó suy sụp tinh thần cùng oan ức!

	Trong tiếng cười lớn, Tần Mục đứng dậy, lại không quỳ xuống.

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi vẻ mặt hốt hoảng, giờ khắc này Tần Mục phảng phất biến thành người khác đồng dạng.

	Cùng nhau đi tới, Tần Mục cứ việc lúc nào cũng trên mặt tươi cười, chưa từng có lộ ra sầu khổ vẻ mặt, nhưng mà bọn họ có thể cảm giác được Tần Mục trong nội tâm mềm yếu cùng tuyệt vọng.

	Mà bây giờ, hắn phảng phất sống lại đồng dạng, phảng phất lại trở lại lúc trước cái kia vui tươi chói lọi chàng trai.

	Nhưng mà lại có khác nhau, cụ thể chỗ khác biệt ở nơi nào, bọn họ lại nói mơ hồ, chỉ cảm thấy hiện tại Tần Mục bão tố về sau nắng gắt. 