 Chương 787: Thật giả nghi ngờ

	Lăng Tiêu điện, một phái khắc nghiệt.

	Nơi này vốn là Thượng Hoàng thời kì Bắc Thiên đình, Lăng Tiêu điện càng là Thượng Hoàng lên triều quần thần chỗ, chư thần nghị sự, bởi vậy đại điện bên trong không gian bao la.

	Hiện tại, bên trong cung điện này to to nhỏ nhỏ chư thần lấy ngàn mà tính, sắc mặt khẩn trương nhìn xem trong điện đang tại đấu cầm đôi kia "Nam nữ", e sợ cho gặp phải tác động đến.

	Trong điện tiếng đàn vang lên, đánh đàn hai người một cái là thư sinh, đứng sau lưng một đầu con lừa, một cái là Xích Đế Tề Hạ Du, sau lưng thải hà từng cái từng cái từng đạo như là phượng vũ.

	Hai người một đông một tây, bốn phía loại trừ bọn họ không có người khác, cho dù là cường đại nhất Bán Thần cũng cách các nàng xa xa.

	Chỉ thấy hai người này đánh đàn đại tấu, thư sinh hành vi phóng túng, cây đàn kia quay chung quanh nàng không ngừng xoay tròn, thư sinh giống như là mọc ra vô số đầu cánh tay, chỉ pháp tung bay, triển lộ ra kinh người kỹ nghiệp, tại âm luật cùng chỉ pháp bên trên, nàng đã hoàn mỹ vô khuyết!

	Mà Xích Đế Tề Hạ Du lại có vẻ rất là ung dung, không có thư sinh nhiều như vậy kỹ pháp, ngược lại có một loại giản dị tự nhiên cảm giác, nhưng mà nàng trong âm luật lại tràn ngập cái này dâng trào bàng bạc tình cảm!

	Thư sinh tại kỹ pháp bên trên trình độ không người có thể đưa ra phía trên, cho dù là Tề Hạ Du cũng khó có thể cùng nàng so sánh, có thể nói hoàn mỹ âm luật điển hình, nhưng mà nàng tại trên tình cảm nhưng còn xa không bằng Tề Hạ Du.

	Nàng tiếng đàn bên trong mặc dù cũng có tình cảm, lại không bằng Tề Hạ Du tràn trề đa dạng.

	Hai người tiếng đàn sát phạt, nhưng thấy các nàng không gian bốn phía khi thì vặn vẹo, khi thì kéo duỗi, khi thì biến thành từng tầng từng tầng màng, không gian phảng phất biến thành mắt trần có thể thấy nốt nhạc, tại chung quanh bọn họ không ngừng nhảy nhót!

	Thư sinh dần dần không địch lại, nàng cầm kỳ thư họa tại kỹ nghiệp bên trên đều đạt tới Độc Bộ Thiên Hạ độ cao, nhưng mà chính là bởi vì tại trên tình cảm có tự nhiên không đủ, ngược lại hạn chế nàng tiến thêm một bước.

	Khai Hoàng thời kì tứ đại Thiên sư, có thành tựu riêng, ai cũng có sở trường riêng, nhưng mà thư sinh tính cách có thiếu hụt, ngược lại không bằng Tề Hạ Du dám yêu dám hận, tình cảm bàng bạc.

	Nàng chống đỡ hết nổi dần dần hiện ra, đột nhiên sau lưng đầu kia con lừa chồm người lên, hóa thành một đầu con lừa ma vương, mở ra miệng rộng, hiên ngang ngang kêu lên, chói tai đến cực điểm.

	Hai nữ tiếng đàn đại loạn, mỗi người đè lại dây đàn.

	Con lừa kia kêu to thanh âm chói tai đến cực điểm, để Lăng Tiêu bảo điện bên trong tất cả cường giả cũng không khỏi nhíu chặt lông mày, che hai lỗ tai.

	Trong điện, bất kể là Bán Thần vẫn là Thần tộc Ma tộc, đều hoảng sợ nhìn xem hai người này, thậm chí đối con lừa kia cũng có chút sợ hãi.

	Hai người này tiếng đàn đại chiến, may mắn là nhằm vào đối phương, nếu như là nhằm vào bọn họ, điện này bên trong cường giả chỉ sợ phải chết thảm trọng.

	Nhưng cũng có sáu, bảy người sắc mặt không thay đổi, hiển nhiên là đều có chỗ ỷ lại, thực lực tu vi cực cao, cũng không e ngại thư sinh cùng Tề Hạ Du.

	"Ha ha ha ha, ta vẫn là thua!"

	Thư sinh thu cầm, hướng Xích Đế Tề Hạ Du khom người nói: "Xích Đế bản lĩnh quả nhiên bất phàm, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ngươi vẫn như cũ có thể vượt qua ta một bậc."

	"Tử Hề Thiên sư khách khí."

	Tề Hạ Du đứng dậy đáp lễ, ánh mắt chớp động, đối nàng cũng kiêng kị vô cùng, không muốn cùng nàng đánh nhau chết sống, cười nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân còn không có hiện thân, chúng ta ngược lại trước đấu một hồi, chẳng phải là để mọi người chê cười?"

	Thư sinh ánh mắt lưu chuyển, theo trong điện trăm ngàn vị cường giả trên mặt đảo qua, cười nói: "Vực ngoại Thiên Đình sứ giả, Thượng Hoàng Kiếm Thần, còn có Địa Mẫu dưới trướng, cùng Xích Đế, Khai Hoàng Thiên sư, chúng ta những người này tụ tập dưới một mái nhà, trên đường lại trải qua hiểm cảnh, trăm cay nghìn đắng đi tới nơi này. Chủ nhân nhưng không thấy, đây là đạo lý nào?"

	Tề Hạ Du có chút lười biếng, bốn phía tuần tra, cười nói: "Là đây này. Tin đồn Địa Mẫu Nguyên Quân tử vong đã lâu, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện, Nguyên giới tái hiện thế gian, hơn nữa triệu tập bộ hạ cũ. Ta mặc dù là Thiên Đình Xích Đế, nhưng dù sao trước kia đã từng phụng dưỡng qua Địa Mẫu, há có thể không tới bái kiến? Đáng tiếc, vẫn là không thể nhìn thấy Địa Mẫu Nguyên Quân."

	Đột nhiên, ánh mắt của nàng rơi vào Bạch Cừ Nhi trên thân, chỉ thấy Bạch Cừ Nhi cõng một cây kiếm, quần áo đơn giản, ánh mắt hướng nàng nhìn lại.

	Tề Hạ Du thẹn trong lòng, vội vàng dời đi tầm mắt.

	Tầm mắt của nàng cùng một cái độc tí nam tử tiếp xúc, nam tử kia cõng một cái thần đao, hướng hắn khẽ khom người.

	Tề Hạ Du nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ: "Lạc Thần đao tới, nói như vậy còn có cái khác Thiên Đình cường giả. Địa Mẫu quả thực là chết rồi, chẳng lẽ là Thiên Đình trong bóng tối sắp đặt, lấy Địa Mẫu danh nghĩa đem những người này dẫn tới, một mẻ hốt gọn?"

	Trong điện rồng rắn lẫn lộn, bất kể Bán Thần vẫn là Thần Ma, đều đều có mục đích, cũng không đơn thuần.

	Tề Hạ Du còn chứng kiến rất nhiều Bán Thần bên trong nhân vật đáng sợ, mặc dù bản lĩnh không bằng nàng, nhưng nhân số không ít, đều là khó chơi hạng người.

	Mà ở ngoài điện, còn có vô số Bán Thần, đội ngũ chỉnh tề, đang lẳng lặng đứng tại Lăng Tiêu bảo điện bên ngoài, phảng phất là chờ đợi kiểm duyệt binh sĩ.

	Đột nhiên, chỉ nghe một thanh âm từ sau điện truyền đến, cười nói: "Để mọi người đợi lâu, Địa Mẫu sau đó liền đến."

	Trong điện có mặt mũi cường giả nhao nhao theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy thanh âm truyền đến chỗ, mấy cái thiếu nữ vòng qua bình phong, ôm lấy một cái nữ hài nhi đi ra.

	Nữ hài nhi kia mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, đầu tiên là tại chư nữ vây quanh bên dưới đi ra bình phong, chỉ có thể nhìn thấy nàng nửa gương mặt, đợi quay mặt lại, trong điện tất cả mọi người là tâm thần rung động, thầm khen nói: "Tốt tuấn mỹ người."

	Nữ hài nhi kia sau đầu vầng sáng hơi rung nhẹ, hướng đám người làm lễ ra mắt, nói: "Năm đó gia sư Địa Mẫu Nguyên Quân bị trọng thương, không thể không tự phong Nguyên giới, bây giờ Nguyên giới tái hiện thế gian, cho nên gia sư triệu tập chư vị đến đây, ý định đoàn tụ bộ hạ cũ, Đông Sơn tái khởi."

	"Gia sư? Cô bé này là Địa Mẫu Nguyên Quân đệ tử?" Trong lòng mọi người đại chấn.

	Tề Hạ Du hướng cô bé kia nhìn lại, cười nói: "Đợi một chút nhưng cũng không sao. Chỉ là ta nhưng lại không biết Địa Mẫu lúc nào thu qua đệ tử? Địa Mẫu chưa bao giờ thu đệ tử, cho dù là Bắc Thiên đình Thượng Hoàng, cũng phần lớn là con gái của nàng. Ngươi cái này đệ tử, làm ta hơi kinh ngạc."

	Cô bé kia nhàn nhạt cười nói: "Địa Mẫu nguyên bản không thu đồ đệ, nhưng mà lần trước bị trọng thương, bởi vậy thu ta làm đồ đệ. Xích Đế năm đó là cho gia sư kéo xe, có khả năng biết thứ gì?"

	Tề Hạ Du cưỡng ép nhịn xuống nộ khí, cười nói: "Chờ Địa Mẫu sau khi ra ngoài lại cùng ngươi tiểu nha đầu này tính toán nợ."

	Bạch Cừ Nhi nói khẽ: "Vị muội muội này, như thế nào mới có thể chứng minh ngươi là Địa Mẫu đệ tử?"

	Cô bé kia nhìn về phía nàng, cười nói: "Nguyên lai là Ngụy triều Kiếm Thần Bạch thị. Ta sau đầu đạo này vầng sáng, chính là Địa Mẫu chúc phúc, che chở ta bất lão bất tử, phúc phận kéo dài. Phải chăng có thể làm chứng cớ?"

	Bạch Cừ Nhi nhìn về phía nàng sau đầu vầng sáng, phân biệt không ra thật giả.

	"Chỉ dựa vào vầng sáng, khó mà phân biệt thật giả."

	Thần đao Lạc Vô Song đột nhiên mở miệng, trầm giọng nói: "Địa Mẫu thần thông quảng đại, là đạo pháp phức tạp nhất Cổ Thần, cho dù là bệ hạ cũng đối Địa Mẫu cực kỳ kính trọng. Ngươi là có hay không học được Địa Mẫu thần thông?"

	Cô bé kia nhìn về phía hắn, cười nói: "Nguyên lai là Ngụy triều độc tí Lạc Thần đao. Địa Mẫu đại đạo ba mươi sáu, ba mươi sáu loại đại đạo ta cũng có chút tinh thông."

	Thư sinh cười nói: "Nói miệng không bằng chứng."

	Cô bé kia nói: "Ngụy triều Tử Hề Thiên sư bình tĩnh đừng nóng, của ta thật giả có ngại gì? Sau đó Địa Mẫu Nguyên Quân đến, chư vị nhìn thấy Địa Mẫu chân thân, chẳng phải sẽ biết thật giả sao?"

	Thư sinh trong lòng hơi chấn động: "Nàng ngay cả ta cũng biết? Ta là Khai Hoàng thời kì người, khi đó Địa Mẫu đã sớm chết, Nguyên giới cũng bị phong ấn, chỉ còn lại có Đại Khư. Nàng vì cái gì có thể biết ta? Tuổi của nàng nhìn như không lớn, tu vi cũng không phải quá cao, không giống như là lão quái vật, không có khả năng biết ta sự tình. Nàng vừa mới nói nam triều, vực ngoại Thiên Đình cùng Khai Hoàng Thiên Đình đều là Ngụy triều, chẳng lẽ nàng thật sự là đến từ Địa Mẫu cái kia Thượng Hoàng Thiên Đình? Chẳng lẽ Địa Mẫu thật còn sống, trong lòng đất yên lặng nhìn chăm chú lên Khai Hoàng thời kì phát sinh sự tình?"

	—— —— ba ngàn bảy trăm chữ, trước thời hạn một phút đồng hồ đổi mới.

	Đột nhiên, một tôn đầu rồng thân người Bán Thần trầm giọng nói: "Địa Mẫu bị người giết chết, là ta tận mắt nhìn thấy, ta nhìn thấy Địa Mẫu thân thể bị chém, đâm xuyên qua trái tim, Địa Mẫu không có khả năng còn sống. Vị tiểu muội muội này, giả mạo Địa Mẫu kêu gọi chúng ta đến đây, là tử tội."

	Cô bé kia hướng hắn nhìn tới, nghiêm nghị nói: "Nguyên lai là Tổ Long Vương. Địa Mẫu bị tập kích, thụ trọng thương, nhưng Địa Mẫu dù sao cũng là cổ xưa nhất vĩ đại nhất Cổ Thần, há có thể liền như thế mất mạng? Tổ Long Vương, ngươi có thể tưởng tượng ra Thổ Bá hoặc là Thiên Công bị giết ư?"

	Tôn này Bán Thần bộ dạng phục tùng suy tư phút chốc, nói: "Không thể. Bất quá ta tận mắt nhìn thấy, Địa Mẫu rõ ràng là chết rồi. . ."

	Cô bé kia cười nói: "Ánh mắt ngươi nhìn thấy, chưa hẳn chân thực. Địa Mẫu còn tại thế gian, cái này mấy vạn năm tới tu dưỡng, cuối cùng thương thế khôi phục, bây giờ lúc này mới triệu tập mọi người đến đây. Chư vị có thể không tin ta cái này Địa Mẫu đệ tử, nhưng sau đó nhìn thấy Địa Mẫu chân thân đến đây, cũng không thể tuỳ theo các ngươi không tin. . ."

	Đúng vào lúc này, đột nhiên ngoài điện truyền tới một tiếng cười: "Vị tỷ tỷ này, ngươi là Địa Mẫu đệ tử? Ta làm sao không biết sư tôn ta Địa Mẫu Nguyên Quân lúc nào thu người nữ đệ tử?"

	Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, thư sinh giật mình trong lòng: "Tiểu tử này làm sao chạy tới? Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

	Sau lưng nàng con lừa lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng hỏi: "Khôi khôi?"

	Thư sinh gật đầu, áp chế nộ khí, nói: "Khôi! Là thanh âm của hắn! Tên tiểu hỗn đản này, làm sao dám giả mạo Địa Mẫu đệ tử hỗn đến nơi đây?"

	Mà Bạch Cừ Nhi nghe được thanh âm này, đột nhiên thân thể cứng ngắc, lộ ra vẻ không thể tin được, bỗng nhiên quay đầu, si ngốc nhìn xem ngoài điện, thấp giọng nói: "Thanh âm của ngươi. . . Thanh âm của ngươi lại xuất hiện, không phải ảo giác. . ."

	Độc tí thần đao Lạc Vô Song đao sau lưng trong vỏ, thần đao phát ra trận trận khẽ kêu, hưng phấn vô cùng.

	Lạc Vô Song cũng hưng phấn vô cùng, hướng ngoài điện nhìn lại, cười nhẹ nói: "Bốn vạn năm, ta khổ sở đợi ngươi bốn vạn năm. Thanh âm của ngươi, ta chưa hề quên. Ta tại quơ thần đao lúc, trong đầu xuất hiện là cái bóng của ngươi, bên tai vang lên chính là ngươi thanh âm. . ."

	Lăng Tiêu bảo điện cửa phía trước, một cái Kỳ Lân đầu thân người Bán Thần lôi kéo sáng bóng dây thừng, dắt một đầu quái vật khổng lồ đi vào trong điện.

	Cái kia quái vật khổng lồ nửa rồng nửa Kỳ Lân, uy vũ bất phàm, bề ngoài rất tốt.

	Mà Long Kỳ Lân đầu to bên trên, một nữ tử tay nâng kiếm gỗ, toàn thân hào quang bốc hơi, hào quang giống như thải phượng lưu hỏa.

	Còn có một nữ tử sau đầu vầng sáng lay động, trong vầng sáng có một gốc mầm cây nhỏ, trong ngực ôm chuôi phất trần, khí chất thoát tục, tựa vào một thiếu niên đầu vai.

	Thiếu niên kia phía sau là cái thằng nhóc, sau đầu quang diễm tầng tầng, một cái đại đỉnh ở trong đó chập trùng lên xuống, chìm nổi bất định.

	Mà thiếu niên kia thì có vẻ có mấy phần lười biếng, giống như cười mà không phải cười hướng Lăng Tiêu bảo điện Đế tọa trước thiếu nữ kia nhìn tới, đồng thời không có từ Long Kỳ Lân trên đầu đứng dậy, cười nói: "Theo lý mà nói, ta hẳn là gọi ngươi là sư tỷ, đáng tiếc sư tôn ta cũng không thu ngươi làm đồ. Ngươi đến cùng là người phương nào?"

	Lăng Tiêu điện phía trong, tất cả xôn xao, bốn phía đều là tiếng nghị luận.

	Thủy Kỳ Lân nhìn thấy nhiều như vậy thần thánh, nơm nớp lo sợ, có chút hai chân run rẩy, đánh bạo dắt Long Kỳ Lân hướng Đế tọa đi đến, trong lòng lén lút tự nhủ: "Thiên Đình, nơi này là Thượng Hoàng Thiên Đình, phía trước chính là Đế tọa, Thiên Đế đảm nhiệm địa phương! Đời ta nơi nào đã tu luyện phúc phận, có khả năng cách Đế tọa gần như vậy. . ."

	Long Kỳ Lân ngáp một cái, quan sát xung quanh, duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm miệng một cái, có vẻ dữ tợn hung ác, thầm nghĩ: "Trăm ngàn vị cường giả, mỗi cái đều có thể tuỳ tiện đánh chết ta. Chẳng qua trời sập xuống có giáo chủ chịu lấy. . ."

	Đế tọa phía trước, cô bé kia kinh ngạc không thôi, nhất thời trong chốc lát chưa kịp phản ứng.

	Long Kỳ Lân đi tới Đế tọa phía trước, dừng bước lại.

	Tần Mục đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem thiếu nữ kia, giống như cười mà không phải cười nói: "Sư tỷ, ngươi có thể cấp cho ta một lời giải thích?"

	Cô bé kia trên mặt kinh ngạc lúc này mới dần dần tán đi, phốc phốc cười nói: "Duyên Khang quốc Thiên Thánh giáo chủ, Tần Mục Tần Phượng Thanh, lúc nào làm Địa Mẫu đệ tử? Ngươi thật tinh nghịch."

	Thư sinh nắm chặt nắm đấm, theo trên lưng lừa gỡ xuống một cái gói nhỏ, thầm nghĩ: "Nhìn tới chỉ có ta ra tay cứu tiểu tử này. Tiểu tử này, to gan lớn mật, người nào cũng dám giả mạo, thoáng cái liền bị người vạch trần nội tình! Ngươi tốt xấu cũng thay đổi một lần tướng mạo mới là. . ."

	"Ta là giả?" Tần Mục cười ha ha.

	"Ngươi là giả."

	Phía sau hắn, Lạc Vô Song thanh âm truyền đến, gằn từng chữ: "Thượng Hoàng thời kì cố nhân, còn nhớ ngày đó đêm tối, bị ngươi một kiếm chặt đứt cánh tay thiếu niên kia ư?"

	Tần Mục quay đầu, ánh mắt rơi vào Lạc Vô Song trên thân, lập tức tại Lạc Vô Song bên người Linh Tú quân thiếu niên bên trong tìm kiếm một phen, chỉ thấy Linh Tú quân thiếu niên đều là chút cụt tay nam nữ.

	Nhưng mà, hắn vẫn là thấy được Triết Hoa Lê, trong lòng không khỏi trầm xuống: "Phược Nhật La, ngươi vẫn là làm phản rồi. . ."

	Hắn dời đi ánh mắt, không có phản ứng Lạc Vô Song.

	Lúc này, hắn thấy được một cô bé khác, trong đám người có vẻ rất là tịch mịch.

	Ánh mắt hai người gặp nhau, Tần Mục bốn phía tất cả phảng phất đều biến mất mất tích, phảng phất lại trở lại đêm hôm ấy, hắn cùng cô bé này dựa vào nhau chờ đợi tờ mờ sáng ánh sáng mặt trời. 