Chương 919: Kiếm đoạn Thần Kiều Vân Tiệm Ly biến thành Văn Xương Đế Quân trong miệng niệm tụng cổ xưa đạo ngữ, nâng bút tại quyển sách bên trên vạch một cái. Văn Xương Đế Quân ngôn xuất pháp tùy, trong miệng đạo ngữ có thể hóa thành thế gian thần thông, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, há miệng phun ra đạo ngữ liền có thể gọi đến phong vân lôi điện. Hắn bút, vẽ cái gì liền đến cái gì, vẽ rồng, rồng bay, vẽ dây thừng, dây thừng trói, vẽ Tu Di sơn liền có Tu Di sơn đè xuống! Nhưng mà cho dù là Vân Tiệm Ly hóa thành Văn Xương Đế Quân, cũng vẫn như cũ không cách nào chặn lại Tần Mục, Tần Mục quyền ý tinh thần như bẻ cành khô, Văn Xương Đế Quân bất kỳ thần thông hết thảy bị hắn đánh nát. Cận chiến bên trong, Tần Mục hầu như vô địch! Lại là một lá cờ bay lên, gắn vào bại lui Vân Tiệm Ly trên người, lá cờ nổ tung, Tam Túc Kim Ô cõng một vành mặt trời bay lên, đánh giết Tần Mục. Vân Tiệm Ly liên tục biến hóa, từ Đại Nhật Tinh Quân đến Ngũ Diệu tinh quân, từ Thất Sát tinh quân đến Thiên Cương Địa Sát, ba trăm sáu mươi chính thần tùy ý biến hóa, để cho người ta hoa mắt. Vân Thiên Tôn chết trận lúc, Tử Tiêu Bích Lạc công chỉ có thể coi là vừa mới thành hình, mà môn công pháp này lại tại trong lịch sử không ngừng tiến hóa, bị người nhà họ Vân không ngừng hoàn thiện. Cho đến ngày nay, Tử Tiêu Bích Lạc công mới xem như đại thành, thể hiện ra cùng những công pháp khác không giống bình thường mị lực! Trải qua mấy chục vạn năm, đến nay mới thành thục công pháp, Vân Thiên Tôn cứ việc chết rồi, nhưng hắn công pháp cũng đủ để cùng cái khác Thiên Tôn đặt song song. Đây chính là Vân Thiên Tôn mị lực vị trí. Tần Mục vẫn là lấy võ đạo thần thông cùng Vân Tiệm Ly đối kháng, đem Duyên Khang biến pháp tinh thần dung nhập vào võ đạo tinh thần bên trong, bất kể đối diện là cái gì Cổ Thần, hết thảy lấy nắm đấm đánh nát, dùng bàn tay đánh chết, dũng mãnh vô cùng. Vân Tiệm Ly thần thông tinh diệu nữa, biến hóa đến lại giống, trong mắt hắn cũng là tràn đầy sơ hở. Xem như Thái Vi toán kinh người sáng lập, Vân Tiệm Ly dùng Đạo Tổ kinh điển thuật số tính toán ra Cổ Thần đại đạo phù văn hắn thấy, xa chưa đạt tới hoàn mỹ mức độ. Đột nhiên, từng mặt cờ lớn lơ lửng, lần lượt dung hợp, Vân Tiệm Ly thân hình phóng lên trời, cùng những cái kia lá cờ hòa làm một thể. Bầu trời một mảnh sáng choang, hiện ra một tôn vĩ đại Cổ Thần thân thể, phảng phất là do thuần túy ánh sáng tạo thành Cổ Thần, mày trắng râu tóc bạc trắng, con mắt cũng là trắng như tuyết, toả sáng. Thiên Công. Vân Tiệm Ly sau lưng, bốn chín Thiên đạo hình thành bốn mươi chín loại dị bảo, lơ lửng ở bầu trời. Vân Tiệm Ly chỗ biểu hiện ra Tử Tiêu Bích Lạc công, đã đến cực hạn hoàn mỹ, nhưng nếu không có Duyên Khang biến pháp lời nói, hoàn toàn tìm không thấy môn công pháp này bất kỳ sơ hở. Tần Mục khen ngợi, mi tâm con mắt thứ ba rốt cục mở ra, sau đầu hiện ra một lồng ánh sáng, đó là một đạo hắc ám quang luân, thôn phệ tất cả ánh sáng, giống như là một cái lỗ đen. Thân thể của hắn tùy theo phát sinh biến hóa, mi tâm con mắt thứ ba càng ngày càng sáng rực, dường như có U Đô thần hỏa đang thiêu đốt. Trên trán của hắn, hỏa diễm tuôn ra, mọc ra một đôi cửu khúc mười tám cong sừng trâu, khuôn mặt hóa thành mặt hổ, thân thể liên tiếp nhô lên, càng ngày càng vĩ đại. Kinh khủng U Đô ma khí nhất thời từ Dao Hải bên trong tuôn ra, đem phương viên trăm dặm hóa thành một mảnh U Đô. Mạn Hồi Lang các phía trước, Long Kỳ Lân trong lỗ tai, tiểu Thổ Bá chui ra, trợn mắt lên chỉ vào Tần Mục, nói to: "Hách —— " Long Kỳ Lân còn chưa kịp nói chuyện, Yên nhi lập tức chú ý tới cái vật nhỏ này, mừng rỡ không thôi, kín đáo đưa cho nó một viên linh đan. Tiểu Thổ Bá cật lực ôm linh đan, nghiêm túc hỏi thăm Yên nhi: "Hách?" "Đúng vậy a, cùng dung mạo ngươi giống nhau như đúc." Yên nhi cười nói: "Long béo, tiểu gia hỏa này bị ngươi mang ra ngoài?" Long Kỳ Lân gật đầu, nhỏ giọng nói: "Không biết lúc nào leo đến trên người ta, ta thấy nó rất đáng thương, liền mang theo trên người nuôi. Tiểu gia hỏa này nếu là đi ra ngoài, ngày thứ hai liền sẽ chết đói." Đang nói, Dao Hải bên trên, Tần Mục biến thành Thổ Bá cùng Vân Tiệm Ly biến thành Thiên Công rốt cục va chạm, Thiên Công cùng Thổ Bá chưa hề giao chiến qua, ai cũng không biết hai vị này Cổ Thần thủ lĩnh ai mạnh ai yếu, cái này chỉ sợ cũng là rất nhiều người muốn biết sự tình. Lần này, Tần Mục hóa thân Thổ Bá, Vân Tiệm Ly hóa thân Thiên Công, mặc dù không phải chân chính Thổ Bá đối chiến Thiên Công, nhưng vẫn như cũ để cho người ta hưng phấn không thôi. Ba động khủng bố bao phủ bốn phương tám hướng, đứng tại Mạn Hồi Lang các trước mọi người nhất thời gặp phải xung kích, đầu tiên chính là không gian chấn động, không gian vặn vẹo, đem hai người thần thông bên trong uy năng lấy chấn động tình hình truyền tới! Hải đảo dãy núi bị kéo duỗi, có hải đảo dãy núi bị kéo dài hơn mười lần, có đỉnh núi lại đột nhiên trở nên vô cùng thấp bé. Yên nhi thấy cảnh này, lập tức mở ra cánh bảo vệ Mạn Hồi Lang các, bảo vệ đám người. Đợt thứ hai xung kích là Dao Hải sóng biển, sóng lớn ngập trời hầu như đem Dao Hải nhấc lên cái lộn chổng vó lên trời, đại hồng thủy bao phủ tất cả, thậm chí liền vừa rồi bay ở trên không những cái kia thần quy cũng bị xung kích đến dừng chân không được, cõng từng tòa hải đảo Thần sơn trên không trung vô lực vung vẩy lấy tứ chi. Trong biển những cái kia to lớn hoa sen vàng thì tại xung kích bên trong chập chờn bất định, tản mát ra liên miên liên miên kim quang, đem xung kích chặn lại, cũng không bị hủy. Đợt thứ ba xung kích là gió lốc, gió thổi vượt qua thanh âm không biết gấp bao nhiêu lần, cuốn lên tất cả, tiếng gió vô cùng kinh người. Đây là rất nhiều Thần Chỉ cũng không thể nắm giữ lực lượng, hiện nay lại bị Tần Mục cùng Vân Tiệm Ly hai cái này thoạt nhìn có vẻ bệnh thần thông giả thi triển đi ra, quả thực là làm người rung động! Đợi cho gió êm sóng lặng, Yên nhi lúc này mới thu hẹp cánh, Tề Cửu Nghi, Long Kỳ Lân đám người nhìn, chỉ thấy Tần Mục cùng Vân Tiệm Ly mỗi người đứng tại trên mặt biển, không có tiếp tục chiến đấu đi xuống. Tề Cửu Nghi trong lòng khâm phục tự nhiên sinh ra: "Vân Tiệm Ly là hoàn toàn xứng đáng thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, không hổ là Vân Thiên Tôn hậu nhân, Tần giáo chủ cũng cực kỳ ghê gớm, có thể cùng hắn cân sức ngang tài. Nếu như Tần giáo chủ có thể sống sót, tương lai chưa hẳn không thể ngồi vững Thiên Tôn danh nghĩa." Long Kỳ Lân cười nói: "Tam đệ, ngươi vẫn là không hiểu rõ giáo chủ, giáo chủ là cái khiêm tốn người, làm việc lúc nào cũng lưu một đường." Tề Cửu Nghi hơi giật mình, bật cười nói: "Khiêm tốn? Tần giáo chủ lúc nào khiêm tốn qua? Nhị ca chớ có nói đùa." "Giáo chủ vẫn luôn rất khiêm tốn, chỉ là khiêm tốn đến làm cho người muốn đánh hắn mà thôi." Long Kỳ Lân nói: "Ngươi nhìn, hắn cùng Vân Tiệm Ly động thủ, từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới nguyên thần, cũng không có vận dụng hắn am hiểu nhất kiếm pháp." Tề Cửu Nghi lắc đầu, không để ý lắm: "Tần giáo chủ nơi nào còn có nguyên thần? Hắn liền hồn phách cũng bị mất, đương nhiên không cách nào vận dụng nguyên thần . Còn kiếm pháp của hắn, tại đây loại mức độ chiến đấu bên trong, liền Thiên đạo cùng U Đô đại đạo đều vận dụng tình huống bên dưới, kiếm pháp thì có ích lợi gì?" Dao Hải bên trên, Vân Tiệm Ly khí tức dần dần bình phục, lại kịch liệt ho khan mấy tiếng, sắc mặt ửng hồng, nói: "Mục Thiên Tôn, gia tổ Tử Tiêu Bích Lạc công như thế nào?" Tần Mục từ đáy lòng khen ngợi, nói: "Là tốt công pháp, xinh đẹp cực kì. Vân Thiên Tôn không phụ Thiên Tôn danh nghĩa, Vân huynh ngươi cũng không tồi, lấy ngươi hiện nay bản lĩnh gặp phải thiếu niên Thiên Tôn cũng có thể chiến đấu mấy hiệp." Vân Tiệm Ly ánh mắt chớp động, nói: "Như vậy Thiên Tôn cho rằng gia tổ công pháp có hay không lỗi thời?" "Đây là tự nhiên." Tần Mục chân thành vô cùng, nói: "Ngươi không cần tự ti, cho dù là hạ giới, có thể vượt qua ngươi người cũng không nhiều, nhiều nhất hai người tại tương đồng cảnh giới có thể chiến thắng ngươi. Ngươi không có tiếp xúc đến Duyên Khang biến pháp, có thể có bậc này thành tựu, không có cho Vân Thiên Tôn mất mặt." Vân Tiệm Ly bật cười nói: "Nguyên giới bên trong có hai người bản lĩnh vượt qua ta? Bọn họ so Thiên Tôn còn mạnh hơn?" Tần Mục lắc đầu nói: "Bản lãnh của bọn hắn so ta kém một chút, so với ngươi còn mạnh hơn một chút xíu, dù sao ta là Bá thể. Nhưng dù vậy, ta cũng chỉ so với các ngươi mạnh một đường." Vân Tiệm Ly cười ha ha, cười cười kịch liệt ho khan, thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc lúc này mới khôi phục lại, nói: "Nói như vậy, vừa rồi Thiên Tôn không có thi triển ra toàn lực. Nghe nói Thiên Tôn tại hạ giới có Bá thể danh nghĩa, lại là kiếm pháp cao thủ, năm đó Dao Trì phía trên một chiêu kiếm pháp để Nguyên Mẫu phu nhân hình chiếu cũng không cách nào phá giải. Ta muốn mở mang kiến thức một chút Thiên Tôn kiếm pháp!" Tần Mục lộ ra vẻ làm khó: "Vân huynh, ngươi là thiên tài, ta không muốn để cho ngươi gặp khó, ảnh hưởng đạo tâm của ngươi. . ." Vân Tiệm Ly nghiêm mặt nói: "Gia tổ di huấn bên trong đối Thiên Tôn kiếm pháp tôn sùng vô cùng, Thiên Tôn không cần nương tay, nếu như ta tuyệt học gia truyền thua ở Thiên Tôn trong tay với ta mà nói cũng không phải là đả kích, mà là chuyện may mắn!" Hắn tràn đầy tự tin và kiêu ngạo, chân thành nói: "Chỉ có ta thua rồi, ta mới có thể biết ta Vân gia công pháp vẫn như cũ không hoàn mỹ, còn có chỗ tăng lên. Nếu như ta không bại, như vậy ta sống ở trên đời này liền thật không có bất kỳ cái gì thích thú! Thực tế không dám giấu giếm, ta còn có một chiêu chưa từng hoàn thành thần thông không có thi triển đi ra, ta muốn xin Thiên Tôn kiếm pháp đối đầu ta một chiêu này, để cho ta thua tâm phục khẩu phục!" Khí thế của hắn lần nữa bạo phát. Mà vào lúc này, Tề Cửu Nghi hướng cách đó không xa nhìn, chỉ thấy rất nhiều tuổi quá trẻ có nam có nữ đang tại đi thuyền vượt biển, sắp tới nơi này. Long Kỳ Lân nhìn quanh, nói: "Tam đệ, những cái kia là ai?" Tề Cửu Nghi nhìn lấy trên thuyền đám người, sắc mặt ngưng trọng: "Thiên Đình Thanh Hoa bảng Thần Tú bảng bên trên nhân vật. Thiên Đình bên trong thế hệ trẻ tuổi rất nhiều, vì khích lệ người trẻ tuổi, Thiên Đình chuẩn bị Linh Tú bảng, Thanh Hoa bảng cùng Thần Tú bảng. Thần Tú bảng là cho Thiên Tôn đệ tử, Cổ Thần đệ tử, Thiên Vương đệ tử, tứ Đế đệ tử, hoàng tử xếp hạng dùng. Thanh Hoa bảng thì là danh môn đại phiệt đệ tử xếp hạng bảng danh sách, còn Linh Tú bảng thì là cho con em bình dân xếp hạng bảng danh sách. Trên chiếc thuyền này người tới, đều là Thần Tú bảng cùng Thanh Hoa bảng bên trên nhân vật." Hắn lắc đầu, nói: "Những người này kẻ đến không thiện. Ta liền biết Tần giáo chủ đi tới Thiên Đình không có chuyện tốt, hắn cho rằng người khác không dám động đến hắn, không dám giết hắn, thật sự là trò cười. Thiên Đình muốn giết chết một người, đừng nói là Thiên Tôn, liền xem như Thiên Vương lão tử cũng giết đến!" Những người kia càng ngày càng gần, lâu thuyền dừng lại, người trên thuyền chuẩn bị một chút thuyền. Tề Cửu Nghi nói nhỏ: "Bọn họ nhất định là đến tìm sự tình, tìm lý do giết chết Tần giáo chủ. Nhị ca, ngươi không nên nhúng tay, ta tới đón đợi bọn hắn. Dù sao Xích Đế cùng Hắc Đế đệ tử, vẫn còn có chút mặt mũi. Ta chỉ có thể bảo vệ ngươi, không gánh nổi Tần giáo chủ. . ." Hắn vừa nhìn về phía Yên nhi, trầm giọng nói: "Nếu là Tần giáo chủ gặp phải nguy hiểm, ngươi cũng không thể ra tay. Nơi này dù sao cũng là Thiên Đình, giết Tần giáo chủ bọn họ có lẽ còn có chút kiêng kị, nhưng giết ngươi bọn họ liền không có bất kỳ cái gì kiêng kị!" Hắn không đợi Long Kỳ Lân cùng Yên nhi trả lời, trực tiếp tự tiến ra đón, cười ha ha nói: "Chư vị, đã lâu không gặp, hôm nay như thế nào có nhã hứng đi tới Dao Trì?" "Nguyên lai là Cửu Nghi huynh." Cầm đầu một vị nam tử áo vàng cười nói: "Nghe nói Cửu Nghi huynh hạ giới, chậm chạp chưa về, ta còn tưởng rằng Cửu Nghi huynh thân gặp bất trắc, không nghĩ tới Cửu Nghi huynh còn tại dương gian, thật sự là ông trời mắt bị mù." Tề Cửu Nghi cười lạnh nói: "Nhờ phúc, nhờ phúc. Người hiền tự có thiên tướng, ta phúc lớn mạng lớn, tự nhiên không chết được." Một vị sau lưng sinh cánh nữ tử thân thể mềm mại, nhìn về phía Dao Hải bên trong Tần Mục cùng Vân Tiệm Ly, nhiều hứng thú nói: "Vừa rồi chính là Mục Thiên Tôn cùng Vân Tiệm Ly giao thủ ư? Quả nhiên lợi hại, thần thông vô số, để người ta dọa đến suýt chút nữa không dám tới đây." "Thiên Tôn, tự nhiên là có chút bản lãnh." Lại có một vị đạo nhân cười nói: "Mục Thiên Tôn mặc dù là đến từ hạ giới nơi chật hẹp nhỏ bé, nhưng cái này thân bản lĩnh có thể cùng Vân Tiệm Ly tương xứng, quả thực cao minh." Đám người nhao nhao gật đầu, cười nói: "Khó trách hạ giới dế nhũi gọi hắn là Duyên Khang Bá thể, quả thực có chút bản lĩnh!" Đột nhiên, Vân Tiệm Ly khí thế lần nữa bạo phát, trong lòng mọi người tất cả giật mình: "Bọn họ còn muốn đánh?" Nhưng mà lần này khác với lúc đầu, Vân Tiệm Ly bàn tay nâng lên, phù văn tung bay, hình thành Tiêu Hán Thiên Đình dị tượng. Từng viên ngôi sao hình thành, từng tòa thần điện thần thành nhao nhao xuất hiện, hắn rèn luyện phù văn tạo dựng ra từng tôn cổ xưa Thần Chỉ, mỗi người đều mang dị tượng. Thần Chỉ càng ngày càng nhiều, mà toà kia Thiên Đình cũng càng ngày càng hoàn mỹ, càng về sau, Tiêu Hán Thiên Đình tựa như từ quá khứ đi tới hiện thực, toà kia Tiêu Hán Thiên Đình Lăng Tiêu bảo điện bên trong, phảng phất có một tôn Đại Đế phục sinh. Vang dội đạo âm nhất thời vang vọng Dao Hải, đinh tai nhức óc! Cho dù đám người là Thanh Hoa bảng cùng Thần Tú trên bảng nhân vật có mặt mũi, giờ phút này cũng không nhịn được biến sắc, Vân Tiệm Ly thi triển ra tuyệt học, hắn chưa hề trước mặt người khác thi triển qua, hẳn là hắn gần nhất khai sáng ra tới đại thần thông! Hắn khí huyết vô cùng nồng đậm, khí thế vô cùng bá đạo, để cho người ta không khỏi sinh lòng sợ hãi! Nhưng vào lúc này, Vân Tiệm Ly đem một chiêu này đại thần thông uy năng triệt để tỏa ra, cái này một ấn, để Vân Tiệm Ly đột phá đến lúc trước không cách nào tiếp xúc đến Đạo cảnh, để trong lòng hắn một mảnh không minh. Lúc trước hắn không cách nào đem một chiêu này uy lực hoàn toàn phát huy ra, hiện nay đối mặt Tần Mục cái này đại địch, hắn rốt cục có thể quên đi tất cả trói buộc, tất cả lo lắng, thống thống khoái khoái đem bản thân khát vọng thi triển! Trong lòng hắn, một chiêu này đã hoàn mỹ vô khuyết! Sau một khắc, một kiếm bay tới, kiếm đầy trời cao. Tần Mục kiếm quang sắc bén vô cùng, đâm thủng Tiêu Hán Thiên Đình, đánh giết Đại Đế tại Lăng Tiêu điện bên trong, kiếm quang đâm vào Vân Tiệm Ly trong cơ thể. Vân Tiệm Ly nghe được một tiếng nổ vang, hắn Thần Kiều lại bị Tần Mục một kiếm đoạn đi, Thần Kiều Thần tàng rầm rầm sụp đổ! —— —— Mục Thần Ký tháng sau xông bảng nguyệt phiếu, còn mời mọi người vì Mục Thần Ký lưu trương giữ gốc nguyệt phiếu! Không giờ tối hôm nay điểm sẽ có đổi mới!