Chương 503: Bá thể truyền thuyết Cái khác Nhân Hoàng sắc mặt kỳ lạ, từng người giữ im lặng. Đà Dư luôn luôn là lịch đại Nhân Hoàng bên trong người đáng tin nhất, hắn thuật số trình độ có thể nói thiên hạ vô song, mà bây giờ đối mặt Tần Bá thể, hắn thuật số trình độ xuất hiện sai lầm. Tại đối mặt Tần Mục dạng này "Bá thể", bất kỳ cái gì một tia sai lầm, tạo thành kết quả đều sẽ khiến cho bọn hắn mặt mũi mất hết! Để cho an toàn, bọn họ tình nguyện không tin Đà Dư Nhân Hoàng thuật số tu vi. Đà Dư Nhân Hoàng khó thở công tâm, tung người theo trên cầu nhảy xuống, tức nói: "Các ngươi không tin được ta? Ta còn có thể phạm sai lầm ư? Ta hiện tại liền đi xuống đem tiểu tử này đánh phế bỏ cho các ngươi nhìn!" "Đại La Thiên Tinh chưởng lực!" . . . Trên cầu, Nhị tổ không nhanh không chậm nói: "Các ngươi nhìn, ta liền nói hắn tính toán sai lầm a? Hiện tại thất bại. Chúng ta nếu là tin hắn, hiện tại thất bại chính là chúng ta." Tam tổ các cái khác Nhân Hoàng tràn đầy đồng cảm, Thanh Ninh Nhân Hoàng thò đầu ra, nhìn có chút hả hê nói: "Sư phụ, ngươi chỗ nào tính toán sai?" Đà Dư Nhân Hoàng sinh không thể yêu, chất phác nói: "Nguyên thần. Ta đối với hắn nguyên thần cường độ tính toán sai lầm, nguyên thần của hắn so ta dự đoán mạnh hơn. . . Ta cảm thấy, ta thấy rõ hắn!" Hắn theo trong nước nhảy lên một cái, ướt sũng rơi vào trên cầu, mặt mày hớn hở: "Lần này ta nhất định sẽ không tính toán sai lầm, nhất định có thể tính ra sơ hở của hắn vị trí! Các ngươi tin ta một lần là được!" Lịch đại Nhân Hoàng đều cười ha hả, Thanh Ninh Nhân Hoàng ánh mắt chớp động: "Đã sư phụ xem thấu sơ hở của hắn, như vậy sư phụ lại xuống đi một lần đem tiểu tử thúi này đánh bại, chúng ta vì sư phụ hò hét trợ uy!" Đà Dư Nhân Hoàng lấy ra tính toán linh binh, chiếu đầu vỗ xuống: "Làm đệ tử, không nói vì sư phụ tăng thêm mặt mũi ngược lại cười trên nỗi đau của người khác! Ta dạy cho ngươi cái gì kia mà? Dạy ngươi thuật toán chi đạo, ngươi nhưng học cái gì âm luật! Ngươi đi xuống thay ta đánh hắn trút giận!" Thanh Ninh quay đầu nhìn về phía hết sức vui mừng Khổng Hiền Nhân Hoàng, đem Khổng Hiền Nhân Hoàng một chân đạp xuống cầu đi: "Ta dạy cho ngươi âm luật, ngươi nhưng luyện cái gì ngôn xuất pháp tùy? Ngươi đi xuống thay ta đánh hắn!" Khổng Hiền Nhân Hoàng nhìn thấy Tần Mục vọt tới, vội vàng xua tay, lắc đầu nghiêm mặt nói: "Tần Nhân Hoàng quả thực là Bá thể, không cần đánh." Tần Mục vội vàng thu tay lại, cười nói: "Ta cũng không phải hiếu chiến chi đồ, chẳng qua là cảm thấy các vị tổ sư cùng sư tổ đạo pháp thần thông còn có tiến thêm một bước chỗ trống . Bất quá, các vị tổ sư cùng sư tổ đạo pháp thần thông quả thực mạnh mẽ, nếu như có thể tiếp tục mở rộng uy năng, tất nhiên hơn xa lúc trước. Nhất là Khổng Hiền tổ sư ngôn xuất pháp tùy, cực kỳ bất phàm, là ta đã thấy kỳ diệu nhất thần thông!" Khổng Hiền Nhân Hoàng không khỏi mở cờ trong bụng, vui vô cùng nói: "Ngươi cũng cảm thấy ta thần thông bất phàm?" Tần Mục gật đầu, hai tay đan xen, bộ pháp tại mặt sông đi lại, khoa tay ra phong thế, nói: "Ta nhìn thấy tổ sư đánh lén Thanh Ninh tổ sư lúc, dùng một chiêu này, trực tiếp đem Thanh Ninh tổ sư phong ấn, không biết là cái gì thần thông?" "Đây là Phong tự quyết!" Khổng Hiền Nhân Hoàng nói tới thần thông của mình, liền khó nén hưng phấn, tự mình chỉ điểm Tần Mục, truyền thụ cho hắn một chiêu này Phong tự quyết nên như thế nào thôi thúc nguyên khí, nên như thế nào phát ra tiếng, nói: "Ngôn xuất pháp tùy, mấu chốt ở chỗ sóng âm thần thông cùng phù văn thần thông, thân pháp bộ pháp công pháp sóng âm thần thông hòa làm một thể, lại thêm nguyên khí phù văn trận liệt, mới có thể thôi thúc! Ngươi nhìn!" Hắn thôi thúc nguyên khí của mình, bước chân di chuyển hai vòng, hai tay đan xen, nguyên khí bộc phát, quát: "Phong!" Thanh âm vừa ra, nguyên khí của hắn vẩy mực đồng dạng tại dưới chân hình thành một cái cực lớn phong chữ, Tần Mục lập tức mắt tối sầm lại, bên tai nghe không được bất luận cái gì tiếng vang, ngũ giác hoàn toàn phong bế, thậm chí ngay cả mình nguyên khí cũng không có cảm ứng! Sau một khắc, loại này ngũ giác phong ấn cảm giác mới biến mất không thấy gì nữa. "Tốt thần thông!" Tần Mục hưng phấn không thôi, hướng Khổng Hiền Nhân Hoàng tinh tế thỉnh giáo, sau một lúc lâu, hắn lúc này bắt đầu thử nghiệm , đồng dạng thi triển ra Phong tự quyết, quát: "Phong!" Dưới chân của hắn trong nước sông, lập tức hiện ra một cái cực lớn phong chữ! Khổng Hiền Nhân Hoàng ngẩn ngơ: "Học được nhanh như vậy? Ta suốt đời tuyệt học, hắn học một lần liền học? Chẳng lẽ thế gian này thật có Bá thể? Bá thể thật không phải là Tô tiểu tử bịa đi ra?" Hắn có chút không tin, thôn trưởng đi vào Phong Đô về sau, đem lừa gạt Tần Mục nói hắn là Bá thể chuyện trở thành bản thân suốt đời lớn nhất thành tựu, rất là kiêu ngạo, không có giấu diếm lịch đại Nhân Hoàng. Có thể nói, tất cả mọi người Hoàng loại trừ Tần Mục bên ngoài, đều biết Bá thể là giả, duy chỉ Tần Mục mình bị giấu diếm tại trống bên trong. Mà bây giờ, Khổng Hiền Nhân Hoàng nhưng cảm thấy Tần Mục thật sự có có thể là Bá thể. "Ta lại truyền cho ngươi Lực tự quyết." Khổng Hiền Nhân Hoàng ánh mắt chớp động, đem Lực tự quyết truyền thụ cho Tần Mục, Tần Mục lại là trong thời gian thật ngắn liền đem Lực tự quyết nắm giữ, thôi thúc Lực tự quyết lúc, sau lưng hiện ra từ phù văn trận pháp tạo thành "Lực" chữ, đồng thời kèm theo lực chữ âm luật, đem phù văn trận pháp uy lực kích phát, để thân thể của hắn lực lượng tăng lên gấp mấy lần! Khổng Hiền Nhân Hoàng không khỏi kinh ngạc, trong thời gian ngắn nắm giữ ngôn xuất pháp tùy căn bản là chuyện không có thể làm được, hắn năm đó khai sáng ra ngôn xuất pháp tùy thần thông, là tại trung niên thời kì. Hắn đi theo Thanh Ninh Nhân Hoàng tu hành, tại âm luật bên trên có kinh người trình độ, nhưng muốn thoát khỏi Thanh Ninh Nhân Hoàng con đường, ngay sau đó khổ đọc khổ nghiên, lại tại thư hoạ, phù văn, trận pháp, thân pháp, bộ pháp, quyền pháp bên trên cũng lấy được cực cao thành tựu. Hắn dùng mấy chục năm thời gian, đem bản thân sở học dung hội quán thông, lúc này mới khai sáng ra ngôn xuất pháp tùy tuyệt học, thay thế Nhân Hoàng, chưởng quản Nhân Hoàng ấn, giang hồ các môn các phái đối với hắn cũng là kính sợ ba phần. Tần Mục tại ngắn ngủi một lát liền đem ngôn xuất pháp tùy nắm giữ, chẳng phải là nói hắn tại thư hoạ phù văn trận pháp thân pháp bộ pháp quyền pháp bên trên trình độ cũng là cực cao? Cho dù Tần Mục tại đây chút phương diện đều có cực cao trình độ, nhưng ở trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ hắn mấy chục năm thời gian mới dung hợp quán thông tuyệt học, cái này có phần cũng quá kinh người! Tần Mục lại từ chỗ của hắn học Định tự quyết, Định tự quyết là một chưởng vỗ ra, một cái hơn trượng định chữ xuất hiện trước người, Định tự quyết cũng tương tự bị hắn dễ dàng nắm giữ. Khổng Hiền Nhân Hoàng trong lòng càng thêm khiếp sợ. Đột nhiên, Tam tổ thanh âm truyền đến: "Tiểu Tần tử, ngươi tới học ta một chiêu này!" Khổng Hiền Nhân Hoàng theo trong lúc khiếp sợ thức giấc, bốn phía nhìn lại, lúc này mới phát hiện rất nhiều Nhân Hoàng chẳng biết lúc nào theo trên cầu đi xuống, tụ tập ở bên cạnh họ, cho dù là trôi nổi mà xuống Lam Phách, Ý Sơn, Tề Khang đám người giờ phút này cũng tụ tập ở đây, nhao nhao nhìn chằm chằm Tần Mục, ánh mắt có chút kỳ lạ. Khổng Hiền Nhân Hoàng không hiểu ý nghĩa, lui qua một bên. Tam tổ giơ bàn tay lên, trầm giọng nói: "Ta một chiêu này gọi là Âm Dương Phiên Thiên thủ, lòng bàn tay vì âm, mu bàn tay vì dương. Trái phải có thể bổ sung, cũng có thể song âm song dương, âm dương lật trời." Hắn đem hành công đường đi giảng giải một lần, trở tay một ấn, lập tức Thuần Dương chân nguyên như là bôn lôi, trên mặt sông liên tiếp lôi quang ầm ầm nổ đi, liền vang trên dưới một trăm tiếng, hơn mười dặm bên ngoài, Thuần Dương chưởng lực bộc phát, sóng lớn vọt lên cao mấy chục trượng. Tam tổ lật bàn tay một cái vì âm ấn, vừa rồi nổ ở giữa không trung nước sông còn chưa hạ xuống, liền lập tức ngưng kết, trên mặt sông hóa thành từng cây sáng chói tượng băng. "Ngươi đi thử một chút." Tam tổ thu thế, hướng Tần Mục nói. Tần Mục tinh tế suy tư một phen, đột nhiên bước ra một bước, trở tay vì dương, trên mặt sông cũng là một chuỗi nổ vang, oanh kích đến hơn mười dặm bên ngoài, lập tức lật tay vì âm, chưởng lực phun ra, vừa mới nổ ra nước sông lập tức đóng băng ngưng kết. Tam tổ nhíu nhíu mày, không nói gì. "Tần tiểu tử, tới học ta một chiêu này!" Ngũ tổ tiến lên, nói: "Ta một thức này gọi là Ngũ Lôi Kình Thiên Chung, là đem lôi pháp cùng quyền pháp kết hợp!" Hắn thân thể khẽ động, quyền ấn đánh ra, lập tức một tiếng chuông vang, lôi quang quấn quanh toàn thân, hình thành một ngụm trong suốt chuông lớn, theo hắn nắm đấm đánh ra, tiếng chuông đại chấn. Ngũ tổ đại khai đại hợp, quyền cước vô cùng dứt khoát lanh lẹ, đơn giản nhưng lại hữu hiệu , bất kỳ cái gì một quyền một cước đều để tiếng chuông chấn động, vây quanh quanh người hắn Ngũ Lôi Kình Thiên Chung cũng tại lúc lớn lúc nhỏ, không ngừng chấn động, bộc phát ra uy năng cũng là ấp a ấp úng, có khác một loại khác biệt ý cảnh cùng ý vị. Hắn thu thế, đem bản thân Ngũ Lôi Kình Thiên Chung truyền thụ cho Tần Mục, lộ ra vẻ chờ mong. Tần Mục do dự một lát, đột nhiên hai tay giơ cao, lôi quang theo bầu trời ông một tiếng móc ngược xuống, hắn một quyền một cước, lực lượng vạn quân, nặng nề vô cùng, tiếng chuông chấn động không dứt, chiếc kia Ngũ Lôi Kình Thiên Chung cũng tự chấn động không ngừng, uy năng theo quyền cước của hắn hướng bốn phương tám hướng oanh kích. "Giống nhau như đúc!" Ngũ tổ hé mắt, phun ra một ngụm trọc khí. "Lại đến học ta một chiêu!" Ý Sơn Nhân Hoàng tiến lên, nói: "Ta thần thông cùng ta công pháp lẫn nhau xứng đôi, nguyên khí khác biệt quỹ tích vận hành hóa thành khác biệt thần thông, thần thông bộc phát, mới có kinh người uy năng. Ta chiêu này kêu là làm Thiên Động Ngân Hà Quải Bích Tiêu!" . . . Trong bất tri bất giác, Tần Mục hầu như đem ba mươi bốn vị Nhân Hoàng thần thông chiêu pháp đều học một chiêu hai thức , bất kỳ cái gì thần thông chiêu pháp, hắn đều là vừa học liền biết, làm cho ra dáng, tương đồng cảnh giới bên dưới, uy lực cũng không kém chút nào. Nhị tổ sắc mặt ngưng trọng, nhìn một chút Tam tổ, Tứ tổ bọn họ, Tam tổ, Tứ tổ đám người yên lặng gật đầu. "Tần Nhân Hoàng, ngươi đi trước trong thành đi một vòng." Nhị tổ cười nói: "Nghe tiểu Tô tử nói, ngươi cũng là Thiên Ma giáo giáo chủ, hiếm thấy tới một lần, không bằng đi Thiên Ma giáo bên kia gặp một lần các ngươi Thiên Ma giáo lịch đại giáo chủ." Tần Mục vui vẻ nói: "Ta cũng đang có quyết định này!" Nhị tổ thu hồi thời khắc sinh tử, sông lớn cầu dài thuyền hoa, vù một tiếng chảy vào hắn trong tay áo, Tần Mục lập tức theo thân thể máu thịt hóa thành ăn mặc quần áo khô lâu, hỏi rõ Thiên Ma giáo lịch đại giáo chủ chỗ ở vị trí, hướng chư vị Nhân Hoàng bảo cái tội, lúc này mới rơi vào trong thành, hướng bên kia đi đến. Nhị tổ các loại lịch đại Nhân Hoàng đáp xuống Ngũ Dương trong thần điện, mọi người từng người đối mặt, lại thu hồi ánh mắt. "Có dạng này phàm thể ư? Ta không tin!" Tề Khang Nhân Hoàng phun ra một ngụm trọc khí, lắc đầu nói: "Đánh chết ta đều không tin!" "Ta cũng không tin." Lam Phách Nhân Hoàng lộ ra vẻ không thể tin được, nói: "Chúng ta lịch đại Nhân Hoàng tính tình đều bướng bỉnh giống con lừa đồng dạng, ai cũng không chịu học sư phụ, đều phải muốn đi ra con đường của mình, đến mức chúng ta Nhân Hoàng điện nhất mạch, căn bản không có một bộ truyền thừa có thứ tự tuyệt học, mỗi người đều muốn làm ra bản thân một bộ tới! Khác biệt công pháp, khác biệt thần thông, ai có thể đem chúng ta công pháp thần thông học được, vậy liền thật sự là kỳ quái!" "Nhưng mà hắn nhưng học được, hơn nữa dùng thời gian không dài, chính là trên mặt sông chúng ta truyền thụ cho hắn cái này trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền học được, hơn nữa vận dụng tự nhiên, tinh diệu giống là hao tốn trên dưới trăm năm khổ công đồng dạng." Nhị tổ thở dài: "Ta hoài nghi, hắn thật sự là Bá thể. Tiểu Tô tử khả năng trời xui đất khiến, nói đúng, cái này hắn từ nhỏ đã không coi trọng đứa bé, thật sự là độc nhất vô nhị Bá thể." Mọi người hoài nghi, Tề Khang Nhân Hoàng thử dò xét nói: "Các ngươi cảm thấy có khả năng hay không là Tô tiểu tử cố ý tại lừa gạt chúng ta? Hắn rõ ràng biết Tần tiểu tử chính là chân chính Bá thể, cố ý nói là lừa hắn, kì thực là gạt chúng ta, để chúng ta xấu mặt mất mặt?" "Có khả năng này!" Ý Sơn Nhân Hoàng bỗng nhiên vỗ đùi, nói to: "Tiểu tử ngươi chính là loại phong cách này! Hắn là ngươi đồ đệ, hắn khẳng định cũng là loại phong cách này, lừa gạt chết người không đền mạng!" Tề Khang Nhân Hoàng nắm đấm bóp đùng đùng vang, cười lạnh nói: "Tiểu tử này đi tìm sơ tổ , chờ đến hắn sau khi trở về, xem ta như thế nào thu dọn hắn!" "Đúng xem chúng ta làm sao thu dọn hắn!" Mọi người cùng nhau cười lạnh. Mà vào lúc này, Đại Khư chỗ sâu từng tòa bí cảnh trong bóng đêm tản mát ra u ám ánh sáng, thôn trưởng phiêu phiêu đãng đãng, xuyên qua một chỗ di tích cổ xưa, đi tới một cái khác kỳ diệu thiên địa, đi thật lâu, rốt cục lộ ra nụ cười. Tại hắn phía trước, là một mảnh cổ kính xa xưa quần thể kiến trúc, có thời đại này không bằng cổ kính cùng dị vực phong tình. Hắn tìm kiếm một lát, rốt cục tìm được mình muốn tìm người kia. Người kia đứng tại cung điện cái khác một tấm bia đá phía trước, đang tại quan sát bi văn. "Sơ tổ đang nhìn cái gì?" Thôn trưởng hiếu kỳ nói. "Nơi này là Thượng Hoàng thời kì sau cùng di tích. Thượng Hoàng thời kì Thiên Đình hủy diệt về sau, tàn quân chạy trốn tới nơi này, xây dựng lại Thượng Hoàng Thần Vực, nơi này tương đương với bọn họ Vô Ưu Hương, chỉ là về sau vẫn là hủy diệt. Ta đang tìm kiếm bọn họ lịch sử." Sơ tổ không quay đầu lại, nói: "Bọn họ lưu lại ghi chép quá ít, nhưng ta vẫn là tìm được cái này." Thôn trưởng hơi ngẩn ra, hướng bia đá nhìn lại: "Trên tấm bia ghi lại là?" "Bốn vạn năm trước Bá thể truyền thuyết!" ---- hôm nay vẫn là Valentine ah! Valentine hạnh phúc a, độc thân bằng hữu cũng muốn hạnh phúc a, không sung sướng cũng có thể nhìn đừng bạc hạnh phúc a ~~ chúc hữu tình người cuối cùng thành huynh. . . Phi phi, cuối cùng thành thân thuộc! Độc thân, chúc sớm ngày thoát đơn, hạnh phúc mỹ mãn!