 	Chương 497: Có Thần Xích Tú

	Cái kia đầu chim Thần Nhân nghiêng đầu, vỗ vỗ cánh, tức giận nói: "Ngươi phạm sự tình ngươi sẽ không biết? Ngươi suy nghĩ lại một chút! Sau đó Diêm Vương chém đầu của ngươi, ngươi cũng tốt chết rõ ràng."

	Tần Mục mờ mịt, mảy may nghĩ không ra bản thân phạm vào chuyện gì.

	"Chẳng lẽ là ta đem thuyền Nguyệt Lượng lái đi chuyện? Chẳng qua thuyền Nguyệt Lượng cũng không thuộc về Phong Đô, là Mục Nguyệt giả đồ vật, Diêm Vương xem thường Nguyệt Lượng Thủ thái độ làm người, không có tiếp nhận Nguyệt Lượng Thủ đầu nhập vào, ta lái đi thuyền Nguyệt Lượng cũng không tính là phạm tội a?"

	Hắn vốn liền tính toán đi vào Phong Đô đi tìm thôn trưởng, còn phải xem nhìn thiếu niên tổ sư có hay không cũng tại Phong Đô bên trong, mặc dù đầu chim Thần Nhân nói hắn phạm tội, Tần Mục chẳng những không có lo lắng, ngược lại có chút chờ mong.

	Hơn nữa, bây giờ muốn chạy cũng chạy không thoát.

	Đột nhiên, Tinh Ngạn tiếng gào thét truyền đến: "Tần thần y, ngươi đối ta làm cái gì?"

	Tần Mục quay đầu nhìn lại, vị này hiện nay trên đời nhân vật mạnh nhất đã tìm không thấy cái nào mới là hắn, trên người hắn treo đầy đủ loại tứ chi, chỗ đầu lâu kia có nam có nữ, trẻ có già có, vậy mà không có một cái nào thân thể là hắn.

	Đến người chết sinh giới, những này tứ chi lúc đầu ý thức khôi phục, biến mất tứ chi khôi phục, chiếm trước nguyên bản thuộc về mình tứ chi, ngược lại đem Tinh Ngạn ý thức của mình nắm giữ đến không có chút nào tồn tại cảm giác.

	Hắn hiện tại căn bản là không có cách điều khiển điều khiển cỗ này khổng lồ kỳ lạ nhiều tứ chi hỗn hợp thể!

	"Tinh Ngạn, ngươi đối với chúng ta làm cái gì?" Hai ba mươi quả đầu cùng một chỗ đặt câu hỏi, tiếp lấy những này tứ chi vặn đánh nhau, giống như là một cái viên cầu lăn qua lăn lại.

	Tần Mục rầu rĩ, nói: "Tinh Ngạn, ta cũng không đối ngươi làm cái gì, mà là ngươi đối bọn hắn làm cái gì. Ngươi cướp đoạt bọn họ tứ chi, tạo thành ngươi bây giờ. Tại đây cái người chết sinh giới bên trong, còn sống, là chết, chết, là sống lấy. Ngươi nhìn ta, nhìn Long Kỳ Lân, ngươi liền sẽ hiểu lời của ta."

	Tinh Ngạn hiện tại không thể động đậy, chỉ có những cái kia những người khác tứ chi mới năng động bắn, hắn theo những người khác trên thân cướp tới rất rất nhiều đồ vật, đến mức trên thân thể của hắn thứ thuộc về hắn vẻn vẹn chỉ còn lại có ba hồn.

	Nguyên thần của hắn thậm chí cũng là theo người khác trên thân đoạt tới!

	Cái kia đầu chim Thần Nhân nghiêng đầu nhìn về phía Tinh Ngạn, nói: "Tinh Ngạn, Diêm Vương cũng muốn gặp ngươi. Trên người ngươi cất giấu để cảm giác khác hứng thú nguyên thần. Chư vị, theo ta đi thôi."

	Tinh Ngạn hình thành cái kia viên thịt lớn gào thét, kiệt lực muốn rời khỏi cái này người chết sinh giới, nhưng mà trên người hắn tứ chi không chút nào cũng không nghe hắn, ngược lại bước ra hơn mười đầu hai chân, dùng cả tay chân hướng Phong Đô bò đi.

	"Thả ta ra!"

	Tinh Ngạn thanh âm bên trong mang theo hoảng sợ, hắn lần thứ hai cảm giác được sợ hãi.

	Hắn lần thứ nhất cảm giác được sợ hãi lúc, là tại hắn mở ra Sinh Tử Thần tàng lúc, phát giác được tính mạng của mình có phần cuối, thọ nguyên đại nạn vừa đến, Sinh Tử Thần tàng ở dưới U Đô, liền sẽ đem hắn nguyên thần nuốt chửng, vĩnh rơi bóng tối bên trong!

	Cái kia là đại khủng bố, là hắn không thể tiếp nhận kết quả!

	Mà mở ra Thần Kiều Thần tàng về sau, hắn phát hiện Thần Kiều đã đứt, lấy hắn tài trí không cách nào chữa trị Thần Kiều, ngay sau đó Tinh Ngạn đi lên một con đường khác, một loại khác trường sinh đường.

	Hắn cướp đoạt người khác tứ chi.

	Đã bản thân không cách nào thành Thần, khó tránh khỏi thân thể già nua, như vậy liền cướp đoạt những người khác tứ chi, thay thế đi bản thân già nua thân thể.

	Hắn dù sao tâm cao khí ngạo, hắn còn muốn khác loại thành Thần, có thể vào tới pháp nhãn của hắn, đều là trên đời đứng đầu nhất tồn tại, ở một phương diện khác đạt tới Thần cảnh tồn tại.

	Tuy nói hắn không hề giết chết trong mắt của hắn những này cừu non, nhưng là vẫn có ít người bởi vì hắn mà chết.

	Hiện tại những người này theo trong tử vong sống lại, mà hắn nhưng đã chết, những người này ở đây phân tách hắn nhọc nhằn khổ sở luyện thành Chân Thần chi thể, đang nỗ lực đem hắn xé rách!

	Hắn lại cảm nhận được loại này đại sợ hãi, Sinh Tử đại khủng bố!

	Đầu chim Thần Nhân nhẹ nhàng xê dịch thoáng cái bước chân, tìm được một cái tư thế thoải mái, tiếp tục rụt đầu ngồi xổm ở trên đỉnh núi, nói: "Tinh Ngạn, ngươi phạm sự tình cũng phát, bất quá lần này Diêm Vương muốn tra cũng không phải là ngươi, mà là trên người ngươi Thiên Đình dư nghiệt."

	"Ha ha ha. . ."

	Tinh Ngạn trong cơ thể đột nhiên truyền ra một cái âm trầm kỳ lạ thanh âm: "Cái gì chó má Diêm Vương? Bất quá là thời đại trước dư nghiệt thôi! Các ngươi muốn tìm chính là ta đi?"

	"Ngỗi Vu Thần!"

	Tần Mục trong lòng giật mình, chỉ thấy Tinh Ngạn cái kia cành cành xiên trong thân thể đột nhiên Ngỗi Vu Thần nguyên thần căng phồng lên đến, hóa thành trăm ngàn trượng quái vật khổng lồ, dữ tợn kinh khủng, so đỉnh núi còn cao lớn hơn, còn muốn vĩ đại, ánh mắt như là hai ngọn núi lửa miệng núi lửa, hiện ra ngọn lửa rừng rực, hỏa diễm bốn phía chính là nồng đậm vô cùng bóng tối.

	Hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống phía dưới trên đỉnh núi tôn này đầu chim Thần Nhân, cười lạnh nói: "Ngươi cũng là thời đại trước dư nghiệt, ta gặp qua ngươi, Khai Hoàng thời kì Dạ Du giả, ngươi vốn là Khai Hoàng thời kì trông coi phạm nhân linh hồn Si Hưu, có thể tự do phi hành qua lại U Đô cùng hiện thực ở giữa thần chỉ, tự tên Xích Tú! Xích Tú, nhận ta cúi đầu!"

	Hắn cúi đầu liền bái, cái kia đầu chim Thần Nhân vẫn như cũ an an ổn ổn đứng tại trên đỉnh núi, không nhúc nhích tí nào.

	Ngỗi Vu Thần lấy làm kinh hãi, cúi đầu lại bái. Đầu chim Thần Nhân nâng lên một cái chân, đạp đạp khóe miệng của mình.

	Ngỗi Vu Thần trong lòng giật mình, vội vàng xoay người liền đi, hướng người chết sinh giới ngoại điên cuồng bỏ chạy.

	Hắn còn chưa chết, thân thể còn bị trấn áp tại Đại Khư Dương sơn, ở đây không có khôi phục thân thể, chỉ còn lại có nguyên thần, nguyên thần tốc độ thiên hạ vô song, so thế gian bất luận cái gì Thần thoái tốc độ chạy nhanh hơn.

	Hắn cái này khẽ động, trong chớp mắt liền vượt qua biển mây mù, liền muốn lao ra Phong Đô phạm vi bao phủ.

	Nhưng vào lúc này, đầu chim Thần Nhân Xích Tú vỗ cánh bay lên, Tần Mục đám người bên cạnh một cỗ gió lớn gào thét mà qua!

	Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy trên không một người mặt đại điểu giương cánh vô lượng, che khuất bầu trời, giơ vuốt liền đem Ngỗi Vu Thần cái kia vĩ đại nguyên thần chế trụ!

	Sau một khắc, liền thấy cái này đầu chim Thần Nhân vỗ cánh mà quay về, đem Ngỗi Vu Thần ném xuống đất, vẫn như cũ ngồi xổm ở trên đỉnh núi lẳng lặng lý lấy bản thân lông vũ.

	Tần Mục đánh cái run rẩy, trên người xương loạn đụng, rầm rầm vang vọng.

	Bậc này tốc độ, đừng nói hắn, liền xem như người què tới cũng chạy không thoát!

	Vị này đầu chim Thần Nhân Xích Tú hình thái cực kỳ kỳ lạ, vừa rồi hắn bay ra ngoài trong tích tắc, theo thân thể hình thái trực tiếp chuyển biến làm thuần túy nguyên thần hình thái, cho nên tốc độ mới có thể nhanh như vậy, còn tại Ngỗi Vu Thần nguyên thần phía trên, bởi vậy mới có thể dễ dàng như thế đuổi theo Ngỗi Vu Thần, đem hắn bắt.

	Mà bây giờ hắn bay trở về, lại từ nguyên thần hình thái hóa thành thân thể hình thái, loại này tùy ý hư hóa thực tế hóa pháp môn cực kỳ kỳ lạ.

	"Khó trách Ngỗi Vu Thần nói hắn có thể tự do xuyên qua tại U Đô cùng hiện thực ở giữa, xem ra quả thực nói không giả." Tần Mục thầm nghĩ.

	Giờ phút này, Ngỗi Vu Thần trên thân quấn quanh lấy từng đạo xiềng xích, đang tại giãy dụa không ngừng, nhưng từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi xiềng xích khống chế.

	Dù là tôn này hung thần tà ác vô cùng, giờ phút này cũng không thể tránh được, thấy giãy dụa không cởi, liền an tĩnh lại, cười lạnh nói: "Xích Tú, ta mệnh do trời, không thể tuỳ theo Diêm Vương! Các ngươi bắt lại ta lại có thể làm khó dễ được ta?"

	Đầu chim Thần Nhân vỗ vỗ cánh, lại có một đạo xiềng xích bay ra, đem Tinh Ngạn trói lại.

	Cái kia xiềng xích là xương trắng biến thành, giống như là từng đoạn từng đoạn xương cột sống luyện chế mà thành, không biết có bao nhiêu đoạn.

	Xương trắng xiềng xích quay chung quanh Tinh Ngạn lượn quanh vài vòng, sau đó lại đem Tần Mục hai tay trói lại.

	Tần Mục có chút khó hiểu nói: "Ta lại chạy không được, Xích Tú sư huynh muốn phiền toái như vậy?"

	"Ngươi đừng nói chuyện, ta không thích người sống hương vị."

	Cái kia đầu chim Thần Nhân tâm niệm vừa động, xương trắng xiềng xích cùng Ngỗi Vu Thần trên người xiềng xích nối liền cùng nhau, mang theo bọn họ hướng Phong Đô đi đến. Tần Mục vội vàng nói: "Ta còn có cái rương, còn có đầu Long Kỳ Lân!"

	"Thật sự là phiền phức."

	Đầu chim Xích Tú giải ra xiềng xích, nói: "Ngươi đưa ngươi Long Kỳ Lân đánh thức, nhanh lên cùng lên đến. Đừng hòng chạy, ngươi chạy không được!"

	Tần Mục đá Long Kỳ Lân hai chân, Long Kỳ Lân vẫn là không tỉnh, Xích Tú rút ra một cái lông vũ, tại Long Kỳ Lân trên trán quét thoáng cái, Long Kỳ Lân lúc này mới tỉnh lại, run rẩy phát run.

	Tần Mục an ủi: "Long béo chớ sợ, tổ sư hơn phân nửa cũng ở nơi đây, chúng ta lần này đi vào Phong Đô, nói không chừng liền có thể nhìn thấy hắn."

	Long Kỳ Lân trong đầu ầm vang, ha ha nói: "Ngươi không phải nói, tổ sư thành thần ư?"

	Tần Mục trầm mặc một lát, mặt giãn ra cười nói: "Tổ sư tại Phong Đô thành thần."

	Long Kỳ Lân trầm mặc xuống, nâng lên móng vuốt lau lau hốc mắt, chẳng qua lúc này hắn không có thân thể, cũng không có nước mắt.

	"Ta sớm biết ngươi gạt ta. . ." Hắn cúi đầu đạo.

	Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nhìn, trong cái thế giới này, ngươi cùng ta đều là chết, nhưng mà tổ sư lại là sống được thật tốt. Trong thế giới của chúng ta, chúng ta là sống, tổ sư là chết. Có lẽ, sống và chết cũng không phải là ngươi tưởng tượng như thế, sau khi chết chỉ là một loại khác sống. Ngươi cũng không cần bi thương."

	Long Kỳ Lân ngẩng đầu, suy nghĩ một lát, nghiêm túc nói: "Nhưng ngươi sau này không thể gạt ta."

	Tần Mục trịnh trọng gật đầu: "Ta là sợ ngươi nghĩ quẩn, cho nên mới. . ."

	"Ta cũng không phải trẻ con, ta muốn đến mở."

	Long Kỳ Lân giọng nói bình tĩnh nói: "Hắn có thể sống ở trong thế giới này, ta đã rất thỏa mãn. . . Giáo chủ, cái đuôi của ngươi xương cấn lấy ta."

	Tần Mục đứng dậy, đạp tại ót của hắn bên trên, Long Kỳ Lân theo đầu chim Thần Nhân xuyên qua Quỷ Môn quan, hướng Phong Đô thành đi đến.

	Phía sau bọn họ, cái rương lung la lung lay đi theo đám bọn hắn.

	Cái này cái rương giờ phút này đi trên đường ngã trái ngã phải, giống như là uống rượu say, Tần Mục quay đầu, trong lòng kinh ngạc, đột nhiên nghĩ tới một chuyện: "Không tốt, trong rương đều là cánh tay chân!"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, Tinh Ngạn chiếc kia rương lớn rốt cục nhịn không được, hai phiến rương cửa bành mở ra, cái này miệng rương lớn rốt cục ói ra.

	Nguyên một đám cổ quái kỳ lạ người theo trong rương phun tới, còn có một đống lớn vui mừng hớn hở khô lâu cũng bị cái rương phun lên giữa không trung.

	"Chúng ta đi vào Phong Đô!"

	Những cái kia khô lâu trên không trung sinh ra máu thịt, rơi xuống đất hóa thành nguyên một đám trần truồng có nam có nữ, mừng rỡ như điên, nhanh chân liền hướng Phong Đô chạy tới!

	Mà mới vừa rồi bị cái rương phun ra ngoài người thì đều là tàn khuyết không đầy đủ, thiếu cánh tay thiếu chân, còn có người ngực xuất hiện một cái trước sau trong suốt lỗ lớn, thiếu khuyết trái tim.

	Còn có thiếu khuyết xương sườn, có thiếu khuyết linh hồn, có thiếu khuyết Thần tàng, ít đồ vật đều là cổ quái kỳ lạ.

	Những người này mờ mịt, bọn họ là Tinh Ngạn thu thập tàn chi.

	Cái rương đuổi theo, kiên nhẫn đuổi theo những cái kia đi ra ngoài người, muốn đem bọn hắn bắt được lần nữa bỏ vào về trong rương sưu tầm.

	Tần Mục vội vàng gọi về cái rương, nói: "Những người kia ở đây liền sống lại, không cần sưu tầm bọn họ. Ta cho ngươi mấy món bảo vật, ngươi đặt ở trong bụng là được. . ."

	Bành bành bành ——

	Trong rương đột nhiên truyền đến từng tiếng tiếng vang, tiếp lấy cái rương càng lúc càng lớn, sau một lát tại trước mặt bọn hắn hóa thành một đầu quái vật khổng lồ.

	Tần Mục giật mình há to mồm, cái cằm suýt chút nữa tróc ra, hắn vội vàng nâng cái cằm.

	Long Kỳ Lân cái cằm cũng tróc ra trên mặt đất, miệng há thật to, lộ ra vẻ không thể tin được.

	Bọn họ cái rương quái, biến thành một đầu Thao Thiết cự thú!

 