Chương 591: Thiên Đao Cửu Pháp "Chẳng lẽ Tần giáo chủ muốn dùng kế mượn đao giết người?" Dương Tinh Quân nhìn về phía Tần Mục, không vui nói: "Tần giáo chủ tuổi tác tuy nhỏ, nhưng mà đầu óc lại là không ít. Tề công tử không được mắc mưu của hắn, nếu như giết Ma tộc, chúng ta chỉ sợ sẽ rơi vào bị động." Tề Cửu Nghi không để ý lắm: "Tinh quân yên tâm. Ma tộc bất quá là Thiên Đình nuôi chó thôi, chó chết mấy cái, không có cái gì quá đáng lo. Tần huynh là muốn mượn cơ hội này xem ta bản lĩnh, ta cũng muốn mượn cơ hội này xem hắn bản lĩnh." Tần Mục cười nói: "Tề huynh lòng dạ phải so Dương Tinh Quân rộng lớn rất nhiều. Dương Tinh Quân đối Tề huynh ăn nói khép nép, trong lòng lo được lo mất, đại khái là bởi vì hắn địa vị cao hơn ngươi rất nhiều, Tề huynh hẳn là đến từ cái gọi là Thiên Đình. Ngươi này tới mục đích là vì ta?" Tề Cửu Nghi mỉm cười: "Tần huynh thông minh, ngươi nên gọi là Tần Nghi mới đúng." Tần Mục nói: "Đoán ra mục đích của ngươi cũng không khó, không coi là thông minh, không gọi được Cửu Nghi. Ngươi vừa mới mời ta đi Duyên Khang quyết đấu, chỉ sợ cũng có khác tâm tư." Tề Cửu Nghi trong lòng nghiêm nghị, mỉm cười không nói. Tần Mục ngửa đầu nhìn về phía Dương Tinh Quân, nói: "Tinh quân, tâm tư của ngươi không có đặt ở cùng Đồ gia gia một trận chiến bên trên, giao chiến thời điểm ngươi sẽ bị một đao đánh chết. Sau đó ngươi có thể nhìn ta nói có đúng hay không." Dương Tinh Quân hừ lạnh một tiếng: "Tần giáo chủ là muốn đả kích đạo tâm của ta?" Tần Mục không để ý đến, nhìn về phía đối diện, chỉ thấy phần đông cao thủ ma tộc trước sau đã tìm đến, thậm chí tới không ít Thần Kiều cảnh giới cao thủ, còn có không ít ngũ diệu cảnh giới, Thiên Nhân cảnh giới thần thông giả, có lẽ là bị bản thân khích tướng, nhịn không được xông lại. Ma tộc dùng vũ lực vi tôn, mỗi cái cảnh giới thần thông giả đều có võ lực bài danh, Tần Mục tại Ly thành đánh qua một chút Thất Tinh cảnh giới cao thủ, là Ma tộc Thần Ma đệ tử bên trong có thể đứng hàng mười vị trí đầu cường giả, trong đó Triết Hoa Lê đứng hàng Thất Tinh cảnh giới đệ nhất. Mà cái khác cảnh giới cũng tương tự có bài danh. Tới chỗ này thần thông giả, duy chỉ không có Thất Tinh cảnh giới cùng Lục Hợp cảnh giới, bởi vì hai cái này cảnh giới cao thủ trên cơ bản đã bị Tần Mục giết sạch. Mọi người khí thế hùng hổ mà đến, cầm đầu một tôn Ma tộc Thần Kiều cảnh giới cường giả giơ tay lên, mọi người dừng bước lại. Tôn này Thần Kiều cảnh giới cường giả thực lực tu vi đã gần như thần chỉ, cực kỳ cường đại, để Tư bà bà đám người trong lòng đều là nghiêm nghị, cảm giác được đối với mình có uy hiếp lực. Bọn họ mặc dù bù đắp công pháp bên trên không đủ, nhưng thời gian tu luyện ngắn ngủi, tương đồng cảnh giới so với Ma tộc những này từ nhỏ liền tu luyện Chân Thần pháp môn cao thủ vẫn còn có chút kém. Bất quá, đợi một thời gian, bọn họ cũng có thể đem thân thể mọi phương diện rèn luyện đến cùng Chân Thần cùng cảnh giới cấp độ, hơn nữa, Tần Mục truyền thụ cho nguyên khí của bọn họ thân thể hình thái hệ thống, là công pháp nhập đạo cánh cửa. Công pháp nhập đạo bao quát thiếu niên Chân Thần mọi phương diện, không chỉ có là tu luyện thân thể , đồng dạng cũng là tu luyện nguyên thần, rèn luyện nguyên khí, rèn luyện đạo pháp thần thông. Chỉ đem thân thể tu luyện tới thiếu niên Chân Thần cấp độ, còn lâu mới có thể cùng chân chính thiếu niên Chân Thần so sánh. "Duyên Khang Tần giáo chủ!" Tôn này Ma tộc Thần Kiều cường giả ánh mắt rơi vào Tần Mục trên thân, trầm giọng nói: "Ngươi tại Thất Tinh cảnh giới không có đối thủ, nhưng không có nghĩa là tại cái khác cảnh giới cũng không có đối thủ. Ta, Phược Nhật La đệ tử Thúc Dạ, đến đây lĩnh giáo!" Tần Mục hiếu kỳ nói: "Thúc Dạ sư huynh, ngươi tại Thần Kiều cảnh giới đứng hàng thứ mấy?" "Thứ hai!" Thúc Dạ lạnh nhạt nói: "Xếp hàng thứ nhất chính là Đồ Tuấn, bất quá hắn đang trùng kích Ma Thần cung, sắp trở thành Ma Thần, không có tham chiến. Hắn trở thành Ma Thần về sau, chính là ta đệ nhất!" Tần Mục lắc đầu: "Ngươi đi mời hắn xuất quan, ngươi không được. Phược Nhật La đệ tử ta lúc trước giết qua một cái Thiên Nhân cảnh giới Phược Vũ Kiêu, thực lực của hắn rất mạnh, nhưng mà tại tương đồng cảnh giới liền kém xa ta." Thúc Dạ giận dữ, đột nhiên, Phược Nhật La từ trên trời giáng xuống, rơi vào rất nhiều Ma tộc trước người, Thúc Dạ mấy người cao thủ ma tộc vội vàng làm lễ ra mắt: "Tôn vương!" Phược Nhật La giơ tay lên, ra hiệu mọi người không cần đa lễ: "Không cần đa lễ. Ngang nhau cảnh giới, các ngươi không phải Tần tiểu hữu đối thủ, không phải tại mỗi cái cảnh giới đứng hàng thứ nhất, căn bản không có ra tay cho hắn giết cần thiết!" Người câm, đồ tể đám người trong lòng nghiêm nghị, đây là một tôn Chân Ma hạ xuống, bọn họ liền xem như cùng tiến lên cũng không phải địch thủ! Phược Nhật La ánh mắt theo đồ tể trên mặt dời đi, rơi vào người câm trên thân, sau đó lại rơi vào Dương Tinh Quân trên người, cuối cùng nhìn về phía Tần Mục. Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng chụp vào ngực, lúc này mới nhớ tới ngọc bội không tại ngực mang theo, mà là bị Thổ Bá đánh vào mi tâm của hắn mắt dọc bên trong. Phược Nhật La nhìn thấy hắn tay chụp vào ngực ngọc bội, trong lòng nhảy một cái, nhớ tới bị mất khống chế Tần Mục trọng thương tình hình, lồng ngực của mình mơ hồ bị đau, cười ha ha nói: "Tần tiểu hữu không cần kinh hoảng, ta cũng không có ác ý. Lần này sở dĩ đến đây, cũng là làm chứng, sẽ không hướng ngươi ra tay." Tần Mục thở phào một cái, thả xuống ngực bàn tay, khom người nói: "Phược Nhật La tiền bối là cao nhân, làm việc công đạo, ta xưa nay bội phục." Tề Cửu Nghi ánh mắt vậy rơi vào nơi ngực của hắn, trong lòng khẽ nhúc nhích, lộ ra nụ cười: "Khối ngọc bội kia quả thật bị hắn treo ở ngực, biết thứ này ở nơi nào, liền dễ dàng hơn nhiều." Đột nhiên, lại có một vị giai nhân tuyệt sắc đi tới, dung quang bắn ra bốn phía, xuất hiện tại Phược Nhật La bên cạnh, ánh mắt đảo qua đồ tể, người câm, Dương Tinh Quân đám người, rơi vào Tư bà bà trên người, trên mặt ánh sáng lập tức ảm đạm rất nhiều. Nàng cũng là giai nhân tuyệt sắc, nhưng mà so sánh Tư bà bà, lập tức ảm đạm phai mờ. Một cái là tuyệt sắc, một cái là tuyệt thế, không thể so sánh nổi. Tần Mục nhìn thấy nữ tử này, thử dò xét nói: "U Đô Lục Ly?" "Chính là thiếp thân." Lục Ly thu hồi ánh mắt, trong lòng sinh ra một tia ghen ghét, hướng hắn ngòn ngọt cười, cực kỳ quyến rũ, nhưng mà thanh âm lại là nam tử nặng nề thanh âm: "Tuyệt thế giai nhân, ta thấy mà yêu, còn sinh ra một tia ghen ghét đây. Vị muội muội này xưng hô như thế nào?" Tư bà bà đang muốn trả lời, Tần Mục lắc đầu, thấp giọng nói: "Bà bà, U Đô pháp thuật, rất nhiều nhằm vào hồn phách, biết tên thật lời nói liền có biện pháp đối phó ngươi." Tư bà bà vội vàng bỏ đi báo ra tên thật ý nghĩ. Lục Ly cười khanh khách nói: "Tần Phượng Thanh, thiếp thân quả thực không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại biến thành hiện tại cái dạng này, chân thực mà để thiếp thân thất vọng. Người ta còn muốn lấy được cái này tuyệt thế giai nhân thể xác tới chơi một chơi đây! Còn có vị này quý nhân, có phải là hay không họ Tề?" Tề Cửu Nghi mỉm cười: "Tề thị Tề Cửu Nghi, gặp qua Lục Ly tiết độ sứ." Lục Ly thanh âm vẫn như cũ rất là nặng nề, nhưng giọng nói cũng rất là réo rắt thảm thiết: "Nhìn tới Thiên Đình không tin được người ta đây, vậy mà phái tới Tề công tử, thật làm cho thiếp thân trái tim băng giá." Tề Cửu Nghi thản nhiên nói: "Tiết độ sứ nếu là không có lòng mang kế hoạch nham hiểm, cần gì phải quan tâm ta?" Lục Ly cười lạnh nói: "Ta đã đi tới nơi này, như vậy ngươi liền dẫn không đi họ Tần!" Tề Cửu Nghi mỉm cười nói: "Ta không có nghĩ qua muốn dẫn đi hắn, ta dùng qua Tần huynh về sau, cũng có thể giao cho ngươi." Lục Ly ánh mắt sáng lên: "Một lời đã định!" Tề Cửu Nghi cười không nói. Tần Mục cau mày, Phược Nhật La tự mình đến đây, làm rối loạn kế hoạch của hắn, hắn vốn là muốn cho Tề Cửu Nghi cùng cao thủ ma tộc quyết đấu, nhìn một chút cái này đến từ Thiên Đình thiếu niên có bản lãnh gì, tiện thể để Tề Cửu Nghi cùng Ma tộc kết thù kết oán. Nhưng mà, Phược Nhật La trực tiếp hạ xuống, không cho Ma tộc cường giả ra tay khiêu chiến. Hiện tại lại bỗng xuất hiện một cái nguyên bản giấu ở Tinh Ngạn Sinh Tử Thần tàng bên trong Lục Ly, Lục Ly đã từng khống chế Tinh Ngạn đi bắt Tần Mục, Tinh Ngạn cùng nàng bất hoà, đưa nàng đưa ra Sinh Tử Thần tàng. Nàng cùng Tề Cửu Nghi là cạnh tranh quan hệ, đều muốn bắt Tần Mục, mà Tề Cửu Nghi đôi câu vài lời liền bỏ đi Lục Ly địch ý, bọn họ cùng chung mối thù, Tần Mục liền trở thành bọn họ thống nhất mục tiêu. "Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa ah, ta không có khả năng nắm giữ tất cả biến số. . ." Trong lòng của hắn mơ hồ có chút lo lắng. Người què tại sau lưng của hắn nhỏ giọng thầm thì nói: "Tiểu tử thúi chơi đập. . ." Dương Tinh Quân liếc Tần Mục một cái, lộ ra nụ cười, đột nhiên trầm tĩnh lại: "Tần giáo chủ tâm thần tựa hồ có chút loạn, ngươi bố cục bị hoàn toàn xáo trộn, hiện tại ngươi tâm loạn như ma, loại này lo được lo mất trạng thái, rất dễ dàng bị Tề công tử tiêu diệt. Tần giáo chủ có hay không cần thời gian đến hoạt động cả một chút?" "Tốt!" Tần Mục lập tức nói: "Ta đích xác cần điều chỉnh một chút tâm tính. Đồ gia gia, Dương Tinh Quân, vẫn là các ngươi tới trước giải quyết giữa các ngươi ân oán a." Dương Tinh Quân nụ cười trên mặt cứng ngắc, hoàn toàn không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà đáp ứng. Đồ tể cười ha ha, mở rộng quần áo, cởi trần lòng dạ, ngửa đầu nhìn trời: "Lão tặc thiên, ta mắng ngươi lâu như vậy, rốt cục có thể để cho ngươi chảy máu! Dương Tinh Quân, mời —— " Một đạo đao ý phóng lên tận trời, đem bầu trời nứt ra, một đóa mây xanh lập tức đều đặn chia thành hai nửa! Đồ tể chiến ý ngập trời, ánh mắt sắc bén như đao, rơi vào Dương Tinh Quân trên thân. Dương Tinh Quân bị cái này hai đạo ánh mắt đâm trúng như bên trong đao mang, trong lòng giật mình, bay lên trời, giữa không trung kim quang đại phóng, thân hình của hắn càng lên càng cao, sau lưng cánh chim soạt mở ra, lập tức tầng tầng lớp lớp kim vũ hướng bốn phương tám hướng nở rộ. Dương Tinh Quân trên thân lông vũ không ngừng tuôn ra, theo thân người hóa thành ba chân thần điểu, kim quang lập lòe, cùng giữa không trung cái kia vầng mặt trời chói chang tương dung, như là đại nhật bên trong Kim Ô! Kim Ô truyền ra lệ hú, chói tai vô cùng: "Thiên Đao, ngươi lần trước bị ta chặt đứt, đao pháp của ngươi đều bị ta phá vỡ, hôm nay ngươi có gì tài cán?" "Ngươi cho rằng ta những năm này là tại Tàn Lão thôn ăn chay hay sao?" Đồ tể thét dài rút đao, nhảy lên đạo không, bước đi mây xanh, thân thể nhoáng một cái trở nên vô cùng đồ sộ, trên bầu trời đao quang trong nháy mắt trở nên vô cùng sáng rực, thậm chí che khuất Dương Tinh Quân cái kia vầng mặt trời chói chang ánh sáng, chém về phía cái kia vầng mặt trời! "Đao Khai Minh Nguyệt Hoàn!" Tần Mục không khỏi kích động lên: "Đao pháp giết heo chiêu thứ chín!" Bá Sơn tế tửu hai con ngươi mờ mịt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Tần Mục trong miệng đao pháp giết heo chính là Thiên Đao Bát Pháp, chẳng qua đồ tể Thiên Đao Bát Pháp chỉ có tám chiêu, mà bây giờ đồ tể thi triển đao pháp nhưng xuất hiện lúc trước hắn chưa từng thấy qua đao pháp. Thiên Đao có chiêu thứ chín. Thiên Đao Cửu Pháp! Đao Khai Minh Nguyệt Hoàn! Trên bầu trời, sáng như tuyết đao quang hội tụ, đã không nhìn thấy đồ tể thân ảnh, chỉ còn lại có vô cùng sáng rực đao quang tập hợp một chỗ như là một vòng minh nguyệt, cùng đối diện cái kia luân ánh vàng rực rỡ đại nhật gặp nhau! Đại nhật bên trong, vô số kim vũ hội tụ thành kiếm, mang theo hùng liệt Thái Dương Chân Hỏa, phóng tới đối diện Minh Nguyệt Hoàn. Ông —— Kim kiếm chân hỏa xông vào minh nguyệt bên trong, đột nhiên minh nguyệt quang mang đại phóng, giống như là minh nguyệt hấp thu ánh nắng phản chiếu ánh nắng vì ánh trăng, đao ánh sáng thoáng cái nồng đậm gấp mấy lần! Minh nguyệt tán đi, hóa thành một đạo kinh thiên động địa đao quang! Tần Mục kích động không thôi, cao giọng ngâm nói: "Tòng quân ngọc môn đạo, trục lỗ kim vi sơn. Địch tấu mai hoa khúc, Đao Khai Minh Nguyệt Hoàn!" Hắn ngâm chính là Đao Khai Minh Nguyệt Hoàn một chiêu này đao quyết! Giữa không trung, máu tung như mưa. Đồ tể thân thể hùng tráng sừng sững ở trong thiên địa, tắm rửa thần huyết cùng hừng hực liệt hỏa, Thiên Đao lưu quang, cắt ra mặt trời, ha ha cười nói: "Tiếng trống kêu trên biển, binh khí quây trong mây. Nguyện trảm thiên Thần đầu, tiến nhanh vô vọng quan!" Mà vào lúc này, một vị nhân tộc thiếu niên từ ma tộc trong đại doanh đi tới, cõng một ngụm yêu đao, đang chạy về nơi này, ngửa đầu thấy cảnh này, không khỏi tâm thần đại chấn, không tự chủ được rơi vào ngộ đạo bên trong. Giữa không trung, Dương Tinh Quân đầu rơi xuống, nện ở Ma tộc đại doanh phía trước, truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang.