 Chương 733: Thay hình đổi dạng

	"Khai Hoàng?"

	Tần Mục dường như không có nghe tiếng, cười nói: "Vị nào Khai Hoàng?"

	Ngưu Tam Đa vẫn là không có theo trong lúc khiếp sợ hoàn toàn tỉnh táo lại, như nói mê lẩm bẩm nói: "Khai Hoàng đương nhiên chỉ có một cái, còn có thể là người nào Khai Hoàng? Hắn là như thế chói mắt, cho dù là mênh mông bát ngát chúng sinh bên trong, ngươi cũng có thể liếc nhìn hắn. Bất kể những người khác là như thế nào sặc sỡ loá mắt, ánh mắt của ngươi cũng sẽ bị hắn thoáng cái thu hút, hắn tự nhiên liền có một loại lãnh tụ khí chất, những người khác lại xuất chúng cũng giống là tinh thần bao quanh hắn. . ."

	Tần Mục tỉnh táo lại, lập tức hướng cái kia chiếc thuyền hoa nhìn lại.

	Khai Hoàng!

	Khai Hoàng thời kì người sáng lập, hắn lão tổ tông!

	Khai Hoàng cũng ở nơi đây!

	Chẳng lẽ nói nơi này là Khai Hoàng thời kì sơ kỳ?

	Trong lòng của hắn lập tức sinh ra một cái vô cùng ý niệm mãnh liệt, cái kia chính là đi gặp Khai Hoàng!

	Đi gặp hắn, thấy mình vị lão tổ tông này, vô luận như thế nào đều muốn gặp được hắn!

	Tần Mục theo thuyền hoa bên trên nhún người nhảy lên, hướng Khai Hoàng vị trí thuyền hoa đuổi theo, lão Ngưu thấy thế, vội vàng đuổi theo hắn, thuyền hoa bên trên nữ tử kia kinh ngạc, cười nói: "Hảo đệ đệ, tại sao lại đi?"

	"Tỷ tỷ, ta gặp một người quen!"

	Tần Mục ở giữa không trung xoay người lại, khom người thi lễ, nói: "Người kia đối ta cực kỳ quan trọng, vội vàng phía dưới quên nói cho tỷ tỷ một tiếng, thứ tội! Tỷ tỷ ở nơi nào? Chuyện của ta làm thỏa đáng về sau, ta đến nhà nhận tội."

	Nữ tử kia phất tay cười nói: "Ngươi có việc gấp lời nói, vậy trước tiên đi làm việc a. Tỷ tỷ họ Chu, tên là Tước Nhi, ở tại Chu Tước cung, lúc rảnh rỗi tới tìm ta là được. Chu Tước cung tại Thiên Đình phía nam!"

	Tần Mục đồng ý, xoay người sang chỗ khác tốc độ tăng nhanh, thẳng đến cái kia chiếc thuyền hoa mà đi.

	"Còn có người kêu Chu Tước."

	Lão Ngưu đuổi theo Tần Mục, ồm ồm nói: "Chu Tước là tứ đế một trong, ngày xưa Thiên Đình có tứ đế, Nam Đế chính là Chu Tước. Nữ tử này kêu Chu Tước, cũng không sợ tổn thọ. Chẳng qua nữ tử này thực lực cũng không yếu, cùng lão gia không kém cạnh."

	Tần Mục hơi ngẩn ra: "Nam Đế là Chu Tước Thần tộc? Nam Đế không phải Tề Hạ Du ư?"

	Lão Ngưu nói: "Tề Hạ Du là Nam Thiên Xích Đế, chín đầu Phượng Hoàng, cùng Nam Đế không phải cùng một người. Cái này Tề Hạ Du, nghe đồn là Thượng Hoàng thời kì một cái thần thánh, về sau đầu hàng địch, danh tiếng rất sức lực, quyền thế không nhỏ. Chẳng qua bởi vì có Nam Đế tại, nàng liền không thể gọi Nam Đế, cho nên chỉ có thể được xưng Xích Đế."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn xa nữ tử kia, chỉ thấy thuyền hoa đã đi xa.

	"Chu Tước đây? Chu Tước cung? Chu Tước Nhi cùng Nam Đế có quan hệ gì?"

	Hắn đuổi theo Khai Hoàng sốt ruột, trước đem việc này thả xuống, toàn tâm toàn ý đuổi theo Khai Hoàng cái kia chiếc thuyền hoa.

	Chu Tước Nhi đưa mắt nhìn Tần Mục đi xa, mấy cái hầu gái đi lên phía trước, nói: "Nương nương vì cái gì đối cái kia tiểu ca nhi tốt như vậy? Cái kia tiểu ca nhi liền tên đều không có thông báo đây!"

	"Mặc cho trăm năm không người biết, một khi nổi danh thiên hạ biết. Ta nhìn hắn liền là như vậy người."

	Chu Tước Nhi mi mục thon dài, cười nói: "Ta nhìn hắn không phải bình thường nhân vật, tương lai nhất định sẽ có tư cách. Hơn nữa bị hắn gọi sư huynh con trâu kia rất mạnh rất đáng sợ, cho dù là Thiên Đình nhân vật như vậy cũng là không nhiều. Cái kia lão Ngưu mạnh mẽ như thế, lại vẫn có thể đi theo hắn, như hình với bóng, hắn đương nhiên không phải vật trong ao. Chúng ta đi thôi, lái thuyền đi Thiên Đình, không biết Thổ Bá, Thiên Công bọn họ có hay không đã đến. Không thể để cho bọn họ cùng bệ hạ đợi lâu."

	Thiên hà bên trên thuyền hoa số lượng rất nhiều, xuyên qua xen lẫn, giữa sông từng đầu cự thú gây sóng gió, lôi kéo từng chiếc từng chiếc thuyền hoa, Tần Mục bốn phía tìm kiếm một phen, nhất thời trong chốc lát không cách nào tìm tới Khai Hoàng vị trí cái kia chiếc thuyền hoa.

	Đột nhiên, thật dài khẽ kêu tiếng truyền đến, mặc dù trầm thấp, nhưng mà thanh âm lại cực kỳ hùng vĩ, chấn người lồng ngực vang lên ong ong, một đầu dài đến hơn mười dặm đại côn to lớn vây cá chấn động, theo dưới nước nhảy lên, dâng lên to lớn sóng lớn.

	Tần Mục nghiêng người, đại côn dâng lên bọt nước bay lên không trung, đại côn vây cá giống như là cánh, trên không trung chấn động phi hành, trong miệng phát ra vang lên.

	Thời đại này mặc dù không có Duyên Khang kinh người như vậy sức sáng tạo, thế nhưng là có đủ loại cổ quái kỳ lạ cự thú, dùng để thay đi bộ rất là không tồi.

	"Thuyền hoa đã cập bờ!"

	Tần Mục ánh mắt sáng lên, cách bọt nước nhìn thấy dừng sát ở một mảnh ngọc đài thuyền hoa, chỉ là Khai Hoàng lại không tại thuyền hoa bên trên, vừa rồi cùng Khai Hoàng cùng nhau những người kia cũng không trên thuyền.

	Ngọc đài bên cạnh cũng đỗ lấy mấy chiếc thuyền hoa, có chút mặc tràn đầy cổ ý trang phục, đang tại theo thuyền hoa bên trên xuống tới, ngọc đài vừa không có những kiến trúc khác, mà tại dưới nước lại bơi lên một cái to lớn lưng xanh cá lớn.

	Chỉ thấy theo thuyền hoa bên trên xuống tới đám người leo lên lưng cá, giống như là đứng tại một mảnh đảo nhỏ bên trên.

	"Cái kia là bến tàu, đổi ngồi địa phương!"

	Lão Ngưu hoảng hốt vội nói: "Bọn họ đổi ngồi đại côn!"

	Tần Mục lập tức phóng lên tận trời, hướng vừa rồi vọt ra khỏi mặt nước đầu kia đại côn đuổi theo, phía sau hắn lão Ngưu chân đạp không khí, dẫm đến bầu trời thùng thùng vang vọng, nhanh chóng đuổi theo hắn, nhẹ nhàng chắp tay, Tần Mục rơi vào lưng trâu bên trên.

	Lão Ngưu phát lực, một tiếng ầm vang phía trước không gian hầu như nổ tung, một đạo thanh quang thẳng đến đầu kia đại côn mà đi.

	Ngưu Tam Đa chở đi Tần Mục cự ly này đầu chấn vây cá phi hành đại côn càng ngày càng gần, đầu kia đại côn cũng là không giống bình thường, tốc độ phi hành cực nhanh, chỉ là so lão Ngưu vẫn là kém không ít.

	Bọn họ khoảng cách đại côn càng ngày càng gần, Tần Mục ngược lại dần dần tỉnh táo lại, thấp giọng nói: "Tam Đa sư ca, trước không nên đi lên."

	Lão Ngưu vội vàng chậm lại tốc độ, khó hiểu nói: "Ngươi không phải muốn gặp Khai Hoàng ư?"

	"Khẳng định muốn thấy hắn, nhưng mà thời đại này không biết là thời đại nào, chúng ta không biết đi tới chỗ nào, cũng không biết đi tới lúc nào. Ta hoài nghi. . ."

	Hắn sắc mặt kỳ lạ, thấp giọng nói: "Ta hoài nghi, chúng ta tới đến tới nào đó cái thời gian điểm. Thời đại này không phải Khai Hoàng thời kì."

	Lão Ngưu gật đầu, nói: "Quả thực không phải Khai Hoàng thời kì. Khai Hoàng thời kì mặc dù cũng cực kỳ to lớn, nhưng không có thời đại này quy mô, hơn nữa nơi này quá rơi ở phía sau. Ta hoài nghi là Thượng Hoàng thời kì. . ."

	Tần Mục tiếp tục phân tích nói: "Cũng sẽ không phải Thượng Hoàng thời kì. Ta đối Thượng Hoàng thời đại giải đến không nhiều, nhưng cũng biết Thượng Hoàng thời kì thời kì cuối cực kỳ náo động. Nơi này cũng không phải Xích Minh thời kì, Xích Minh thời kì ba đầu sáu tay người chiếm đa số, mà ở trong đó Thần Ma thì là thiên kì bách quái."

	Lão Ngưu trừng lớn ngưu nhãn, thất thanh nói: "Chẳng lẽ chúng ta trở lại vô cùng xa xưa Long Hán thời kì?"

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, nói khẽ: "Sư ca, bình tĩnh một chút. Dũng giang cực kỳ kỳ lạ, ta đã từng cũng tại Dũng giang bên trên gặp gỡ sương mù dày đặc sự kiện, còn từng tại Dũng giang đầu nguồn một cái sa mạc chư thiên bên trong trở lại bốn vạn năm trước Thượng Hoàng thời kì thời kì cuối. Chút chuyện này, không cần ngạc nhiên."

	Lão Ngưu ngưu giương miệng thật to, ha ha nói: "Ngươi gặp được kỳ lạ?"

	Tần Mục tính toán nói: "Ta mang theo cái rương cùng Long Kỳ Lân, cùng Đại Tôn cùng một chỗ tránh né Tinh Ngạn đuổi giết, đi nhầm vào bốn vạn năm trước, gặp Bạch Cừ Nhi bọn họ, đã trải qua Thượng Hoàng hủy diệt chiến tranh. Nhưng đây chẳng qua là một đêm , chờ đến bình minh về sau, Bạch Cừ Nhi cùng toàn bộ Thượng Hoàng thời kì liền giống như là đống cát đen đồng dạng trôi đi mất biến mất. Thế giới này có hay không cũng sẽ cùng lần kia đồng dạng, đến trời sáng về sau liền sẽ biến mất, trở lại Đại Khư. . ."

	Lão Ngưu ho khan một tiếng, đánh gãy hắn suy tư, nói: "Sư đệ, nơi này chỉ sợ không có ban đêm."

	Tần Mục ngơ ngác, xem hướng lên bầu trời, chỉ mỗi ngày bên trên từng vầng mặt trời treo thật cao ở nơi đó, cái này cổ xưa Thiên Đình quả thực không có khả năng có đêm tối!

	Lão Ngưu nói: "Khai Hoàng nói qua, hắn đã từng cũng trải qua sự kiện quỷ dị, biến mất mấy tháng. Ta hoài nghi chúng ta lần này gặp gỡ sự kiện quỷ dị, cùng Khai Hoàng gặp gỡ sự kiện quỷ dị, là cùng một việc! Nói cách khác, chúng ta chỉ sợ muốn cùng tuổi trẻ thời kỳ Khai Hoàng đồng dạng, sẽ bị nhốt ở thời đại này thời gian mấy tháng."

	Tần Mục trầm ngâm nói: "Khai Hoàng gặp gỡ kỳ lạ thời gian, hẳn là ba bốn vạn năm trước đó, hắn cùng chúng ta không phải người cùng một thời đại. Ta không biết chúng ta gặp được hắn, sẽ hay không xuất hiện cái gì càng thêm sự kiện quái dị. Tam Đa sư ca, Khai Hoàng nhận ra ngươi sao?"

	Lão Ngưu hơi ngẩn ra, nói: "Đương nhiên nhận ra. Khai Hoàng đối với ta rất tốt, hắn nhiều lần mời ta tới nắm giữ một tòa Thiên cung, bất quá ta sợ phiền phức, liền chối từ mất."

	"Các ngươi lúc nào quen biết?" Tần Mục tiếp tục hỏi.

	Lão Ngưu suy nghĩ một chút, nói: "Ta một mực đi theo lão gia, lão gia trước kia lúc cho gia đình giàu có chăn trâu, ta chính là hắn nuôi thả ngưu. Ta thấy lão gia học trộm quyền pháp, bản thân cũng đi theo học, có một ngày ta mở miệng nói chuyện, đem lão gia giật nảy mình, ngay sau đó liền trở thành bạn tốt. Gia đình giàu có biết tuyệt học gia truyền bị chăn trâu học được, liền muốn giết hắn. Ta liền chở đi lão gia chạy, chạy trốn rất lâu, gặp Khai Hoàng. Hắn đánh bại truy binh, ta cùng lão gia liền theo hắn. Khi đó hắn cũng chỉ là một cái Thất Tinh cảnh giới thần thông giả."

	"Cái kia chính là rất sớm. Hắn khẳng định sẽ nhận ra ngươi."

	Tần Mục theo trên lưng hắn nhảy xuống, mở ra túi Thao Thiết, tay lấy ra giấy vàng, nói: "Tam Đa sư ca, ngươi trước hóa thành hình người."

	Lão Ngưu hóa thành mình người đầu trâu Thần Nhân, Tần Mục đem giấy vàng dán ở trên trán của hắn, nói: "Đây là U Đô Phủ Quân giấy vàng, dán ở trên người người khác liền nhìn không ra ngươi hình dáng. Như vậy, liền không cần lo lắng bị Khai Hoàng nhận ra ngươi. Ta cũng chỉ có như thế một tấm, ta cướp đi trương này giấy vàng lúc, Thiên Tề nhân Thánh Vương còn đuổi theo ta rất lâu, cho nên khẳng định là đồ tốt."

	Lão Ngưu vén lên giấy vàng, hiếu kỳ nói: "Dán tại địa phương khác, có hay không cũng hữu hiệu quả? Dán tại trên trán, cảm giác là lạ, hơn nữa ngăn cản tầm mắt."

	"Dán tại địa phương khác ta ngược lại chưa từng thử qua."

	Tần Mục quan sát hắn, quả nhiên không nhìn thấy mặt mũi của hắn, thử dò xét nói: "Nếu không, ngươi thử nhìn một chút?"

	Lão Ngưu vén xuống giấy vàng, thiếp thân nấp kỹ, nói: "Có thể nhìn thấy mặt của ta ư?"

	Tần Mục vẫn là không cách nào nhìn thấy mặt của hắn, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn ra hắn dường như là một vị lão giả, cười nói: "Phủ Quân giấy vàng lại còn có thể như thế dùng? Hắn dán tại trên mặt của ta, ta còn tưởng rằng chỉ có thể dán ở trên mặt đây. Hiện tại, chúng ta đuổi theo Khai Hoàng!"

	Hắn thôi thúc Tạo Hóa công, thay đổi mặt mũi của mình, hoàn toàn nhìn không ra bộ dáng lúc trước.

	Lão Ngưu pháp lực vận chuyển, mang theo hắn nhanh như điện chớp, rất nhanh đuổi kịp phía trước đầu kia đại côn, một đạo quang mang hiện lên, hai người rơi vào đại côn cõng lên.

	Đại côn bị Ngưu Tam Đa ép tới kịch liệt chìm xuống, từ không trung nhanh chóng rơi xuống!

	"Cái nào tôn thượng thần cho tiểu thần mở cái này trò đùa?"

	Cái kia đại côn cả kinh kêu lên: "Mau xuống đây, mau xuống đây! Thượng thần thân thể quá nặng, tiểu thần không chịu đựng nổi!"

	Lão Ngưu sắc mặt đỏ lên, vội vàng vận chuyển pháp lực, lấy nguyên khí nâng lên bản thân, cái kia đại côn mắt thấy liền muốn rơi trên mặt đất, đột nhiên áp lực nhẹ đi, vội vàng chấn động vây cá đem thân hình kéo, theo một tôn đầu chim thân người cánh chim như mây vĩ đại Thần Chỉ bên cạnh nghiêng nghiêng xẹt qua.

	Tôn này Thần Chỉ toàn thân thánh hỏa hừng hực, như là thân ở một vầng mặt trời chói chang bên trong, tò mò nhìn lưng cá bên trên mọi người, chính là Tần Mục lúc trước nhìn thấy cái kia Đại Nhật tinh quân.

	Đại côn theo từng tòa cung điện ở giữa xuyên qua, lại lao xuống, chui qua một đạo phi kiều, lần nữa đem thân thể kéo, xông lên không trung tầng mây, cái này mới đứng vững thân hình, cười nói: "Thượng thần, ngươi nửa đường đi lên, không có giống những người khác đồng dạng thanh toán, linh đan cần phải đến cho thêm một chút."

	Lão Ngưu vẻ mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Linh đan gì?"

	Lưng cá bên trên các hành khách đều đang nhìn đột nhiên xuất hiện Tần Mục cùng Ngưu Tam Đa, trong đó một vị nam tử trẻ tuổi cười nói: "Côn thích ăn Ngọc Long đan, Thiên Đình quá lớn, bởi vậy Côn Thần đón khách ngao du Thiên Đình tới thu một chút Ngọc Long đan no bụng. Hai vị nếu là không có Ngọc Long đan lời nói, ta chỗ này ngược lại có một ít, có thể vì hai vị ứng ra."

	Tần Mục nói cám ơn: "Như vậy liền đa tạ sư huynh. Sư huynh xưng hô như thế nào?"

	Nam tử trẻ tuổi kia anh tuấn phi phàm, cười nói: "Ta họ Âm, gọi là Triêu Cận. Sư huynh xưng hô như thế nào?"

	Tần Mục ánh mắt chớp động: "Âm Triêu Cận? Âm cái họ này rất ít gặp đây. Âm sư huynh phải chăng nhận biết một cái tên là Âm Thiên Tử người?"

	Trẻ tuổi anh tuấn nam tử kinh ngạc, bật cười nói: "Ta nổi danh như vậy a? Thực không dám giấu giếm? Ta tại chúng ta cái kia địa phương nhỏ chính là tự xưng Âm Thiên Tử. Chẳng qua đều là hương dã ở giữa, mọi người lẫn nhau chọc cười mà thôi. Vị này là Tần huynh!"

	—— —— có thư hữu chia sẻ một tấm Hư Sinh Hoa nhân vật đồ, thuận tiện sửa sang lại hắn người vật tư nguyên liệu, cái này giả Bá thể có chút lợi hại ah! Đoàn người chú ý công chúng số "Trạch Trư", hồi phục "Hư Sinh Hoa", liền có thể nhìn thấy tài liệu tương quan nha. 