 Chương 1389: Đầu tường biến ảo đại vương kỳ

	Tầng thứ hai Thiên Đình phía trên, Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên Vương Phật mỗi người đứng dậy, Hạo Thiên Tôn, Tường thiên phi đám người nhưng như cũ ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, chỉ có Hồng Thiên Tôn khẽ nhíu mày, liếc Khai Hoàng một cái, lại nhìn một chút Tần Mục.

	Chủ vị, Tần Mục ngồi bốn bề yên tĩnh, cười lạnh nói: "Tần Nghiệp, ngươi năm đó dùng tên giả Tần Khai, cùng ta cùng dạo Long Hán, ngươi ta nhận được Thiên Đế bệ hạ coi trọng, phong làm Thiên Tôn, cùng khai sáng Thần tàng bảy cảnh giới Thất Thiên Tôn cùng xưng là Long Hán Cửu Thiên Tôn. Dao Trì thịnh hội bên trên, ta đợi Ngự Thiên Tôn truyền thụ thành Thần pháp, ra sức đánh Hỏa Thiên Tôn, đánh bại Hạo Thiên Tôn, thần thông lập đạo, khai sáng Thiên Minh, xác định hậu thiên sinh linh cùng Bán Thần thắng Tiên Thiên Cổ Thần đại kế!"

	Hắn đứng dậy, ống tay áo phất một cái, tay áo đánh ra không khí bắn ra như sóng to gió lớn tiếng vang, lạnh lùng nói: "Ta được tôn là Thiên Minh minh chủ, tên đến thực quy, ngươi có tài đức gì, cùng ta ngang hàng? Đạo hạnh của ngươi ở đâu? Đức hạnh của ngươi ở đâu? Đạo đức không còn, có gì mặt mũi cùng ta ngang hàng, cùng xưng Thiên Tôn? Ngươi chính là một hàng lởm Thiên Tôn, bất quá là bởi vì đánh với ta một trận tương xứng, cơ duyên xảo hợp mới được phong làm Tần Thiên Tôn!"

	Hắn lời vừa nói ra, ở đây có mấy vị Thiên Tôn đều ngồi không yên.

	Tần Mục quang minh chính đại chửi Khai Hoàng Tần Nghiệp, kì thực là mắng chửi bọn họ.

	Tần Mục truyền thành Thần pháp, để phàm phu tục tử có thể trường sinh, có thể cùng Cổ Thần đồng dạng nắm giữ đồng thọ cùng trời đất tuổi thọ.

	Tại thần thông chi đạo vẫn là mới thành lập thời kì, hắn thần thông lập đạo, lấy vượt mức quy định thời kì trăm vạn năm kiến thức để thế nhân thấy được thần thông uy lực cùng muôn màu muôn vẻ biến hóa, khiến mọi người thấy được kẻ yếu có thể nắm giữ thần thông, chiến thắng cao cao tại thượng tồn tại.

	Hắn lại khai sáng Thiên Minh, đặt vững sau này trăm vạn năm thiên hạ bố cục.

	Hắn được xưng là Mục Thiên Tôn, tên đến thực quy.

	Nhưng mà so sánh với hắn, hiện nay Thập Thiên Tôn đều lộ ra ảm đạm phai mờ. Đặc biệt là Hư Thiên Tôn, Tổ Thần Vương, Lang Hiên, Cung, Tường, Hồng, Nghiên cái này bảy vị Thiên Tôn, cũng không có một hạng có thể đem ra được thành tựu.

	Tại cống hiến bên trên, chỉ có Hạo Thiên Tôn mới có thể cùng Tần Mục ngang hàng, nhưng mà Thiên Minh cũng không phải là Hạo Thiên Tôn khai sáng, Hạo Thiên Tôn cũng là dựa vào Tần Mục không tại, chiếm lấy Thiên Minh quyền lực mới trở thành Thiên Minh thủ lĩnh.

	Nhưng mà cho dù là Hạo Thiên Tôn cùng Hỏa Thiên Tôn giờ phút này cũng lộ ra khá khó xử có thể, bọn họ đích xác đều bị Tần Mục hành hung qua, đặc biệt là Hạo Thiên Tôn, càng là nằm tại trên giường bệnh ngàn năm lâu.

	Còn Khai Hoàng Tần Nghiệp, cũng bị hắn nói đến có chút khó chịu nổi.

	Long Hán giai đoạn đầu, hắn cùng Tần Mục cùng một chỗ được phong làm Thiên Tôn, quả thực lượng nước rất lớn, có Thiên Đế nhìn Tần Mục mặt mũi mới tiện thể lấy phong hắn làm Tần Thiên Tôn hiềm nghi.

	Hắn có thể nói là lẫn vào Long Hán Cửu Thiên Tôn hàng ngũ.

	"Mục Thiên Tôn, ta cũng là Thiên Minh sáng lập ngũ lão."

	Khai Hoàng dừng bước lại, cười lạnh nói: "Không nói những cái khác, chỉ riêng là sáng lập ngũ lão, liền đủ để đứng hàng Thiên Tôn chi tịch. Nhưng mà ta không chỉ như thế, ta khai sáng Đạo cảnh, bù đắp Thiên cung cảnh giới không đủ, Hậu Thiên lập đạo! Ta khai sáng Đạo cảnh, cùng Thiên cung cảnh giới kết hợp, đại đạo ba mươi sáu trọng thiên liền có thể lạc ấn chung cực hư không, vũ trụ bất diệt ta bất diệt!"

	Bàn tay hắn đè lại chuôi kiếm, ngang nhiên rút kiếm, kiếm quang doanh tiêu.

	Vù ——

	Vô Ưu kiếm quang mang tràn đầy Thiên Đình, tại Thiên Đình Nam Thiên môn phía trước hiện ra ba mươi lăm trọng thiên, từ Thái Hoàng Bình Thiên kiếm, Thái Minh Tề Thiên kiếm, đến Thượng Thanh cảnh kiếm vực, lại đến Ngọc Thanh cảnh kiếm vực, để tham dự hội nghị tất cả thần thánh liếc mắt một cái là rõ mồn một!

	Ba mươi lăm trọng thiên kiếm vực, đơn thuần kiếm đạo, vậy mà hiển lộ rõ ràng ra không kém hơn ba mươi lăm trọng thiên Cung uy năng, kiếm đạo khí tức từ dưới lên trên càng ngày càng đậm hơn, đến Ngọc Thanh cảnh kiếm vực, kiếm đạo hầu như hóa thành thực chất, khiến tất cả tu luyện kiếm thuật kiếm pháp kiếm đạo người đều có một loại ngưỡng mộ núi cao quỳ bái cảm giác!

	Ba mươi lăm trọng thiên Đạo cảnh vừa ra, tham dự hội nghị tất cả mọi người thần binh không ngừng được keng keng keng vang vọng, tản mát ra từng cơn thần uy , dường như là những này thần binh làm kiếm đạo đỉnh phong mà run rẩy, mà run rẩy, mà quỳ lễ kiếm vực!

	Đây là cho dù Thập Thiên Tôn cũng chưa từng có dị tượng!

	Khai Hoàng sau lưng, ba mươi lăm trọng thiên Đạo cảnh bộc phát sáng rực, càng thêm rung động nhân tâm, hắn ngôn ngữ như kiếm, kiếm chỉ đạo tâm, chỉ là mỗi một tôn thần thánh đạo tâm!

	Cho dù là Thiên Tôn, cũng có thể cảm giác được một cái sắc bén kiếm nhắm thẳng vào bọn họ nói trong lòng điểm yếu!

	Khai Hoàng thản nhiên nói: "Ta khai sáng Đạo cảnh, cùng cái gọi là Thập Thiên Tôn khác biệt, ta Đạo cảnh không chỉ là khai sáng một loại pháp môn tu luyện, bù đắp Thiên cung hệ thống tu luyện không đủ , đồng dạng cũng là một loại Hậu Thiên thắng Tiên Thiên con đường!"

	"Nói khoác không biết ngượng!"

	Chín vị Thiên Tôn mỗi người cau mày, còn chưa kịp lên tiếng, Tần Mục đã vỗ bảo tọa lan can, lớn tiếng quát: "Tần Thiên Tôn, ngươi cũng quá nói khoác không biết ngượng! Lại dám nói ngươi đền bù Thiên cung hệ thống tu luyện không đủ, bất quá là chính ngươi chém gió, hướng trên mặt mình thiếp vàng! Còn cái gì Hậu Thiên thắng Tiên Thiên, càng là thổi đến vô biên vô hạn, làm người ta khinh thường!"

	Khai Hoàng cười ha ha, kiếm chỉ Tần Mục, mở miệng rung động nhân tâm, đại khí bàng bạc: "Mục Thiên Tôn, thế nhân tu luyện, chỉ tu Tiên Thiên pháp môn, không tu hậu thiên thần thông, hậu thiên đại đạo, bọn họ chỉ là không có sau khi thấy ngày thắng Tiên Thiên đạo lý! Của ta kiếm đạo vừa thành, liền có thể đem kiếm đạo lạc ấn Đại La thiên, chung cực hư không, vũ trụ bất diệt ta bất diệt! Chỉ bằng vào đạo này , có thể hay không đứng hàng Thiên Tôn?"

	Tần Mục đang muốn nói chuyện, Khai Hoàng cắt đứt hắn, tiếp tục nói: "Ta khai sáng Đạo cảnh pháp môn, truyền thụ thế nhân Đạo cảnh phương pháp tu luyện , có thể hay không đứng hàng Thiên Tôn? Tiên Thiên đại đạo, số lượng có hạn, đem khống tại Cổ Thần tay. Hậu thiên đại đạo, vô cùng vô tận, ta đem Hậu Thiên thắng Tiên Thiên pháp môn truyền thụ thế nhân , có thể hay không đứng hàng Thiên Tôn? Mục Thiên Tôn, miệng còn hôi sữa, ngươi nói ta không xứng đứng hàng Thiên Tôn, ta công, tích , đạo, đức , có thể hay không đứng hàng Thiên Tôn, phải chăng có thể trở thành Thiên Minh năm đại sáng lập nguyên lão?"

	Tần Mục sắc mặt biến hóa, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, vội vàng đứng dậy nhường chỗ ngồi, thần thái kinh sợ, khen: "Ta cũng không biết Tần Thiên Tôn có này đạo, đức, công, tích, còn tưởng rằng ngươi mua danh cầu lợi, bởi vậy khinh thường ngươi. Ta công tích đạo đức mặc dù lớn, nhưng so ngươi vẫn là kém một bậc. Ngươi đứng hàng Thiên Minh ngũ lão, minh chủ một trong, ta tâm phúc khẩu phục, ngươi xin mời ngồi, ta ngồi tại ngươi dưới tay là được."

	Ở đây tất cả mọi người còn chưa quay lại, vẻ mặt dại ra.

	Vừa rồi hai người còn thanh sắc câu lệ, Tần Mục nổi giận quát Tần Thiên Tôn, nghiễm nhiên một bức tay xé Tần Thiên Tôn, đem hắn đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục tư thế, nhưng trong nháy mắt liền tâm phục khẩu phục, đầu rạp xuống đất.

	Cái này tư thế biến chuyển thực để cho người ta hoa mắt.

	Khai Hoàng cầm kiếm cất bước đi tới, cười nói: "Mục Thiên Tôn tâm tình rộng lớn, thần thông lập đạo, sáng lập Thiên Minh, lòng dạ thiên hạ, lại là truyền đạo Thánh Vương, thẳng thắn vô tư quân tử, công tích không kém hơn ta. Ta tuy có công, đức, nhưng Thiên Minh dù sao cũng là ngươi sáng lập, ngươi trở thành thủ tọa minh chủ, ta tâm phục khẩu phục, chỉ cần đứng hàng thứ tịch."

	Tần Mục vội vàng khách sáo một phen, mời hắn vào thủ tọa, Khai Hoàng chối từ liên tục, hai người ở trên đầu ân cần nhường cho, nhìn nổi mặt tầng thứ hai Thiên Đình cùng đệ nhất trọng Thiên Đình chư thiên thần thánh, Đại Đế, Thiên sư, đều ngây ra như phỗng.

	Chín vị Thiên Tôn cũng nhíu chặt lông mày, mỗi người liếc nhau.

	Hai người này phối hợp quả thực thiên y vô phùng, giống như là tập luyện qua không biết bao nhiêu lần đồng dạng, Khai Hoàng Tần Nghiệp khí thế hùng hổ mà đến, một bức phải đại náo Thiên Minh hội nghị không chết không thôi tư thế.

	Tần Mục lời nói quyết liệt, tựa như muốn tự tay lực chết Khai Hoàng, trừ gian diệt ác, cùng hắn cá chết lưới rách tư thế.

	Nhưng mà nói thế nào nói, liền biến thành lẫn nhau thổi phồng, Khai Hoàng cái này nghịch tặc cũng biến thành có công với thiên hạ muôn dân, có công với chư thiên xã tắc đại Thánh Nhân?

	Hơn nữa, Khai Hoàng thoáng cái từ nghịch tặc chuyển biến làm Thiên Minh ngũ lão, Thiên Tôn danh tiếng hoàn toàn xứng đáng, chớp mắt liền leo lên Thiên Minh quyền lực bảo tọa, tên đến thực quy, cái này có phần cũng quá kỳ quái khó tin.

	Tần Mục chối từ không được, đành phải ngồi vào chỗ tại thủ tọa bên trên, vinh quang vẻ mặt: "Ta liền cố hết sức, mặt dạn mày dày ngồi ở chủ vị, xấu hổ, xấu hổ đây! Ha ha ha ha —— "

	Khai Hoàng ngồi vào chỗ, chín đại Thiên Tôn sắc mặt âm lãnh, đồng thời nhìn tới.

	Tần Mục mặt mày tỏa sáng, xuân phong đắc ý, hướng Khai Hoàng cười nói: "Ta lúc trước đối đạo huynh có nhiều hiểu lầm, hiện nay rửa sạch hiểu lầm, chợt cảm thấy Tần Thiên Tôn là cái không sai người, cùng ngươi ngồi chung một tịch, có phúc ba đời. . ."

	Khai Hoàng đang muốn nói chuyện, Hạo Thiên Tôn mặt không thay đổi hướng Hỏa Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn hiểu ý, đứng lên nói: "Mục Thiên Tôn, không ổn đâu?"

	Tần Mục ồ một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước, tay phải khuỷu tay đè lên đầu gối phải đầu, nghiêng người hiếu kỳ nói: "Hỏa Thiên Tôn, có gì không ổn?"

	Hỏa Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Khai Hoàng Tần Nghiệp, tuy có Tần Thiên Tôn danh tiếng, nhưng làm được là nghịch thiên mà đi con đường, xây dựng Khai Hoàng Thiên Đình, thông đồng Thiên Công, mưu đồ lật đổ Thiên Đình, mưu đồ trở thành thiên địa chính thống, bố trí bệ hạ ở chỗ nào? Bố trí Bán Thần ở chỗ nào? Bố trí đang ngồi Thiên Tôn ở chỗ nào?"

	Hắn tiến lên trước một bước, lạnh lùng nói: "Khai Hoàng, là muốn phục hồi Cổ Thần thống trị thời kì, là muốn để Thiên Công Thổ Bá trở thành thống trị các tộc người thống trị! Thiên Công, tàn bạo hạng người, dung túng Địa Mẫu Nguyên Quân gây họa, đồ sát Thiên Đình thiên binh thiên tướng, các lộ chư hầu, đâu chỉ trăm vạn? Thiên Công táng tận thiên lương, tội không thể tha, Khai Hoàng cùng làm ngũ, tội lỗi đáng chém!"

	Tần Mục lộ ra tươi cười, Hỏa Thiên Tôn lời này, chính là chinh phạt Thiên Công hịch văn nội dung, Hỏa Thiên Tôn nói ra, tránh khỏi hắn đến cõng thua tru Thiên Công tiếng xấu.

	Hỏa Thiên Tôn cũng biết không ổn, nhưng mà Khai Hoàng đến đây, là muốn tới đoạt thế, đoạt quyền, đoạt nhân tâm, dung không được hắn không hướng Khai Hoàng trên người giội nước bẩn.

	Nếu như không giội, như vậy Khai Hoàng chiếm lấy Thiên Tôn quyền lực, chiếm lấy nhân tâm, chiếm lấy đại thế, lẫn vào Thiên Minh bên trong, liền sẽ để tương lai nhiều ra rất nhiều biến số biến cố.

	Thập Thiên Tôn quyết không thể tha thứ việc này phát sinh!

	Hồng Thiên Tôn đứng dậy, thanh âm vang dội như chuông, nói: "Thiên Công tội lỗi đáng chém, Khai Hoàng bố trí thiên hạ đại nghĩa tại bất chấp, tội lỗi đáng chém, huống hồ Khai Hoàng lại cắt cứ Thái Hư, cùng tiền sử Tạo Vật Chủ thông đồng làm bậy. Tạo Vật Chủ là bực nào tàn bạo? Khai Hoàng tội lớn lao chỗ này, không cho phép tẩy trắng!"

	Tần Mục thay đổi sắc mặt, đứng dậy nghiêm nghị nói: "Tần Nghiệp, ngươi vậy mà phạm phải như vậy ngập trời hành vi phạm tội, uổng ta coi trọng như thế ngươi, ngươi nhưng phụ lòng tại ta, phụ lòng người trong thiên hạ! Ta xấu hổ cùng ngươi đồng liệt! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi công, tích , đạo, đức đều rất lớn, công tội bù nhau, chỉ cần ngươi cúi đầu nhận sai, cùng Thiên Công bỏ qua một bên quan hệ, cũng không phải không thể tha thứ. . ."

	Hắn thanh sắc câu lệ, nhưng mà nói lúc nói trên khuôn mặt lại treo đầy tươi cười, hướng chín vị Thiên Tôn nói: "Không nếu như để cho Tần Nghiệp cái thằng này cùng chư vị kính cái rượu bồi tội, mọi người cười ha ha một tiếng. . ."

	"Ha ha ha ha!"

	Tổ Thần Vương bỗng nhiên đứng dậy, ngửa mặt lên trời cười to, nghiêm nghị nói: "Mục Thiên Tôn, Địa Mẫu Nguyên Quân giết không được ngươi người, ngươi tới làm người hiền lành làm thuận tay, ngươi da không ngứa thịt không đau, lão tử ngứa da thịt đau! Địa Mẫu giết là dưới trướng của ta tinh nhuệ, Địa Mẫu là Thiên Công dung túng, Tần Thiên Tôn là Thiên Công chó săn, ngươi có thể tha cho hắn, ta không thể chứa hắn!"

	Tần Mục liên tục xoa tay, dậm chân nói: "Phải làm sao mới ổn đây? Như thế nào cho phải? Hôm nay là Thiên Minh hội nghị, Thiên Đế bệ hạ đều hạ chỉ để chúng ta mỹ mãn, làm sao lại diễn biến thành bộ dáng này? Ta tuổi còn nhỏ, xử lý không đến việc này, nếu như lại có một vị đức cao vọng trọng Thiên Minh minh chủ hạ xuống, giúp ta giải quyết cái vấn đề khó khăn này, vậy thì quá tốt rồi. . ."

	"Mục Thiên Tôn không cần lo lắng."

	Đột nhiên một cái nhẹ nhàng thoải mái nữ tử thanh âm truyền đến, thản nhiên nói: "Thiên Minh sáng lập ngũ lão, Long Hán Cửu Thiên Tôn Nguyệt Thiên Tôn, đến đây vì Mục Thiên Tôn san sẻ giải nạn."

	Tần Mục vui mừng quá đỗi, kích động đến nghẹn ngào rơi lệ, hai mắt đẫm lệ trong mông lung, chỉ thấy một cô gái cất bước đi tới, chân đạp tầng thứ hai Thiên Đình đi tới nơi này.

	Nàng đi lại thời điểm, tiếng đàn vang lên.

	Cái kia tiếng đàn cổ quái, vậy mà cùng mọi người Thiên cung mọi người đại đạo tương hợp, tiếng đàn vừa vang, mọi người đạo pháp thần thông cũng đi theo bắn ra đủ loại đạo âm đạo luật.

	Tần Mục hoảng hốt vội nói: "Nguyệt Thiên Tôn, Nguyệt đạo hữu, mau mau đi lên, cho ta giải quyết hiện nay nan đề, Tổ Thần Vương, Hồng Thiên Tôn cùng Hỏa Thiên Tôn, muốn cùng Tần Thiên Tôn dây dưa đây!"

	Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Ta cũng là khai sáng Thiên Minh năm đại sáng lập nguyên lão, thẹn vì Thiên Minh minh chủ một trong, lại là khai sáng Thất Tinh cảnh giới, chỉ là lâu dài không có hiện thân, hơn phân nửa Thiên Minh bên trong có ít người là không nhận ra ta. Mục Thiên Tôn ở chủ vị, ta chỉ dám cùng Tần Thiên Tôn đồng dạng, đứng hàng thứ tịch."

	Tần Mục vội vàng mời nàng ngồi vào chỗ, nức nở nói: "Ta nghe nói đạo huynh bị gian nhân gây thương tích, ẩn cư tị thế, một mực tìm ngươi mà không gặp, hiện nay đạo huynh rốt cục hiện thân? Đạo huynh, thương thế của ngươi khỏi hẳn? Ai có cái này diệu thủ nhân tâm, đem đạo huynh chữa trị?"

	—— —— heo năm sắp tới, Trạch Trư năm bản mệnh nhanh đến a, cuồng hô nguyệt phiếu, cầu bị nguyệt phiếu hạnh phúc chết đuối ~~ 