 Chương 776: Võ đạo Đại Đế

	Tần Mục cùng lão nông đi vào trong thôn, Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân theo ở phía sau, đầu kia Thủy Kỳ Lân một mực tại nghiêng đầu quan sát Long Kỳ Lân, đột nhiên cười lạnh nói: "Ngươi cũng là Kỳ Lân chủng, một tôn Bán Thần, nhưng mà ngươi quá hèn, mất chúng ta Kỳ Lân Thần tộc mặt! Vậy mà ăn nói khép nép cho làm tọa kỵ, còn đi cày ruộng, còn ríu rít khóc!"

	Long Kỳ Lân liếc nhìn hắn một cái, ồm ồm nói: "Trên lưng ngươi là cái gì?"

	Ngự Thiên Tôn ngồi tại Thủy Kỳ Lân trên lưng, tò mò quan sát xung quanh.

	Thủy Kỳ Lân bị nghẹn đến gần chết, hừ hừ nói: "Ta không giống. Ta là bị ngươi lão gia bắt được, không đầu hàng liền chết, cho nên tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục làm Lam lão gia tọa kỵ. Ngươi lại khác biệt, ngươi còn ríu rít khóc. Ngươi cũng đã biết chúng ta Kỳ Lân Thần tộc tại Thượng Cổ, Viễn Cổ là cỡ nào cường đại? Long tộc, Phượng Hoàng, nhìn thấy chúng ta đều muốn tự nhận tiểu bối. . ."

	Long Kỳ Lân bình chân như vại, nói: "Ngươi nếm qua linh đan ư?"

	Thủy Kỳ Lân cả giận nói: "Ăn cái gì linh đan? Ăn người, ăn Bán Thần, ăn yêu quái, ăn Long, ăn Phượng Hoàng, chỉ cần là sống, chúng ta đều có thể ăn! Muốn cái gì linh đan?"

	Long Kỳ Lân quan sát xung quanh, phát hiện không có người chú ý mình, lúc này mới lấy ra một cái túi, thận trọng nhặt ra một viên linh đan, nói: "Đây là giáo chủ chuyên môn luyện cho ta, là lôi hỏa thuộc tính linh đan, hơn phân nửa không thích hợp ngươi. Ta cũng không nhiều, phân ngươi một viên nếm thử hương vị."

	Thủy Kỳ Lân nếm thử một miếng, lập tức ngây người.

	"Nói bậy, vừa rồi nhà ngươi lão gia rõ ràng cho ngươi tràn đầy một chậu, còn xếp thành đỉnh cao!"

	Thủy Kỳ Lân mặt mày hớn hở, luôn miệng nói: "Lại cho ta hai khỏa, liền hai khỏa!"

	Long Kỳ Lân lắc đầu: "Đây là lôi hỏa thuộc tính linh đan, ngươi là Thủy Kỳ Lân, cũng không phải Long Kỳ Lân, ngươi ăn không được, ăn nhiều thương thân. Ngươi cũng có lão gia, để nhà ngươi lão gia cho ngươi luyện chế là được."

	Thủy Kỳ Lân do dự một chút, nội tâm rầu rĩ vô cùng: "Ta Kỳ Lân Thần tộc tôn nghiêm. . ."

	Long Kỳ Lân lờ đi hắn, đuổi theo Tần Mục.

	Tần Mục nói đến bản thân mục đích đến, nói: "Bây giờ Đại Khư trở nên vô cùng rộng lớn, khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, tiểu chất này tới chính là muốn thông qua điều động Đấu Ngưu giới sức mạnh, bảo hộ Đại Khư con dân."

	Lão nông khô vỏ cây đồng dạng trên mặt nếp nhăn càng nhiều, mày nhíu lại thành một cái tạp chữ, nói: "Các thôn các trang đều có tượng đá thủ hộ, những thành thị kia cũng có tượng đá, Phong Đô Diêm Vương đã hạ lệnh, để Đại Khư tượng đá tùy thời có thể lấy khôi phục. Diêm Vương phái điểu thần Xích Tú đến đây hỏi ta, có hay không cần Khai Hoàng Thần Chỉ đến đây, thủ hộ Đấu Ngưu giới, bị ta từ chối đi. Lần này nguyên giới lại hiện ra, Đại Khư bất quá là trong đó đại dương một hạt, chân chính nguy hiểm còn chưa từng xuất hiện."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Như vậy sư bá cho rằng chân chính nguy hiểm đến từ nơi nào?"

	"Chân chính nguy hiểm không tại Đại Khư, mà tại Duyên Khang."

	Lão nông nghe được sư bá một từ, trong lòng cực kỳ thoải mái, lại không giống như trước chọn ba lấy bốn lặng lẽ đối lập, cười nói: "So sánh Bán Thần, Duyên Khang vẫn là quá yếu ớt. Ngươi có thể từng nghe nói qua xua hổ nuốt sói kế sách?"

	Tần Mục giật mình, thử dò xét nói: "Sư bá có ý tứ là?"

	"Lần này nguyên giới phá phong, lại hiện ra thế gian, nguyên giới bị phong ấn liền là Đại Khư, Đại Khư giải phong liền là nguyên giới. Tràng này biến cố ai cũng không ngờ rằng, cho dù là đốn củi, cũng là trở tay không kịp."

	Lão nông không nhanh không chậm nói: "Đại Khư bên trong có Khai Hoàng tàn quân, Đại Khư con dân không nhiều, chẳng qua mấy chục triệu người, chỉ cần đem Đại Khư con dân tụ tập lại, kiến tạo vài toà Thần thành, có Khai Hoàng tàn quân chư thần che chở, liền có thể bảo đảm những con dân này an toàn. Nhưng mà Duyên Khang đâu? Duyên Khang dân chúng, 2 3 tỷ nhân khẩu có a? Những người này trải rộng tại các thành các nơi, bây giờ các thành các nơi ở giữa khoảng cách là lúc trước gấp trăm lần!"

	Tần Mục một trái tim dần dần chìm xuống.

	Lão nông tiếp tục nói: "Các thành ở giữa, giao thông đứt mất, qua lại đứt mất, các thành ở giữa đâu đâu cũng có nguyên giới rừng rậm nguyên thủy, Bán Thần ẩn hiện, còn có đủ loại nguy hiểm di tích, cổ chiến trường. Duyên Khang Hoàng đế đối các nơi khống chế hoàn toàn hạ xuống điểm đóng băng, các nơi mạnh ai nấy làm, không bao lâu nữa, Duyên Khang quốc cải cách biến pháp liền sẽ đứt rời, không còn người, liền không còn biến pháp, đế quốc liền sẽ sụp đổ! Cho dù Hoàng đế có đại phách lực, di chuyển các thành dân chúng tụ tập ở kinh thành lân cận, lần nữa khai hoang, cũng muốn tiêu tốn mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm thời gian mới có thể làm đến!"

	"Nhưng mà không dùng đến mấy chục năm, vẻn vẹn mấy tháng, liền sẽ có thật nhiều địa phương tuyên bố thoát ly Duyên Khang, tự lập Hoàng đế! Làm phản thế lực, nhiều vô số kể, Duyên Khang có khả năng bảo vệ địa phương, chỉ là kinh thành lân cận!"

	Hắn cười lạnh nói: "Mà lần nữa đánh xuống những này đột nhiên xuất hiện giang sơn, không nói trước Duyên Khang có hay không thực lực này, chỉ nói lộ trình, đều cần trên dưới trăm năm thời gian! Huống chi, Duyên Khang quốc không có thực lực này cùng Bán Thần liều mạng!"

	Lão nông phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ta lúc trước nói xua hổ nuốt sói, Duyên Khang quốc chính là cái này sói, mà hổ, liền là nguyên giới bên trong Bán Thần. Loại trừ Bán Thần bên ngoài, còn có cái khác hổ đói, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút."

	Tần Mục ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên bầu trời, từng tòa chư thiên hiện ra các loại ánh sáng lộng lẫy, đại lục ở giữa mây mù lượn lờ, tinh thần vận chuyển, những cái kia chư thiên là nhiều như vậy dáng dấp nhiều màu, tráng lệ muôn vẻ.

	"Những này chư thiên, đều là có sinh linh cư trú."

	Lão nông nói: "Đại Khư ban đêm, thường xuyên có Ma Thần ẩn hiện, những cái kia Ma Thần chính là đến từ những này chư thiên. Lúc trước nguyên giới bị phong ấn, bọn họ muốn tiến đến còn muốn phí chút sức lực, cần làm cái gì huyết tế loại hình đồ vật. Mà bây giờ bọn họ muốn tiến đến liền đơn giản hơn nhiều. Duyên Khang cần đối mặt Bán Thần, còn cần đối diện với mấy cái này chư thiên Thần Ma, có cái gì bản lĩnh sống sót?"

	Tần Mục nghiêm nghị.

	Thật sự là hắn tại Đại Khư bên trong nhiều lần gặp phải dị giới Ma Thần, chẳng hạn như hắn cùng thôn trưởng trong đêm tối tìm kiếm Vô Ưu Hương lúc, liền tại thuyền Nguyệt Lượng bên trên gặp phải một tôn nữ Ma Thần cùng Thiên ma chúng.

	Lần thứ nhất đi giếng Mặt Trời thấy Viêm Tinh Tinh lúc, gặp phải Vũ Chiếu Thanh mấy người Thiên Vũ tộc bị Ma Thần khống chế, tiến đánh giếng Mặt Trời.

	Mà tại giếng Mặt Trăng, hắn lại nhìn thấy Ma Thần tiến công giếng Mặt Trăng, đem Mục Nguyệt giả đồ sát không còn dấu vết lưu lại.

	Lúc trước, có Đại Khư cái này tấm chắn thiên nhiên, Duyên Khang rất là an toàn, mà bây giờ chư thiên theo trong phong ấn giải thoát đi ra, Đại Khư lại biến thành nguyên giới, như vậy Duyên Khang còn có thể an toàn ư?

	"Duyên Khang quốc diệt, là chuyện tất nhiên. Duyên Khang đầu tiên sẽ sụp đổ, các nơi thoát ly Duyên Khang, tự lập làm vương, Xích Minh dư tộc chỉ sợ cũng sẽ không an phận, lại thêm Phược Nhật La, còn có Bắc Cương, thảo nguyên, Tây Thổ, đều sẽ chia ra đi."

	Lão nông nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Duyên Khang có khả năng thống ngự cương vực cùng dân chúng, mười không còn một. Bán Thần cũng sẽ hướng Duyên Khang quốc động thủ, ngươi cũng đừng có nghĩ đến Duyên Khang nước. Vì Đại Khư con dân suy nghĩ đi. Ta sẽ báo tin Diêm Vương, để tượng đá khôi phục, mời bọn họ đem Đại Khư con dân đưa đến nơi này, coi đây là trung tâm, kiến tạo một cái quốc gia. Ngươi là Khai Hoàng hậu nhân, ngươi tới làm cái này tân quốc gia Hoàng đế, Duyên Khang, đã không cứu được."

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh.

	Đấu võ Thiên sư quả thực thấy được sâu xa, cũng thấy được rất chính xác.

	Bây giờ nguyên giới giải phong, Duyên Khang quốc sẽ đối mặt với lớn nhất một hồi nguy cơ, thậm chí càng vượt qua tuyết tai nguy cơ.

	Duyên Khang quốc biến pháp cải cách, cũng sẽ bị đánh gãy, thậm chí chạy ngược lại, biến thành các quốc gia cắt cứ, môn phái san sát tình cảnh!

	Lúc này Duyên Phong Đế, Duyên Khang quốc sư, thậm chí là tiều phu Thánh Nhân, có lẽ đều đã sứt đầu mẻ trán, không biết làm sao.

	"Sư bá, ta không có Duyên Phong Đế như thế quyết đoán, cũng không có Duyên Khang quốc sư như thế thúc đẩy lực cùng thi hành lực. Để ta làm Đại Khư Hoàng đế, sẽ bị việc vặt quấn thân, sứt đầu mẻ trán, không cách nào suy luận biến pháp. So sánh Duyên Phong Đế, ta làm không được càng tốt hơn."

	Tần Mục cười nói: "Có Duyên Phong Đế như thế quyết đoán người, không nhiều, có Duyên Khang quốc sư như thế lực chấp hành người, cũng không nhiều. Ta thậm chí cảm thấy đến, Duyên Phong Đế Duyên Khang quốc sư so Khai Hoàng cùng tiều phu Thánh Nhân làm càng tốt hơn. Hơn nữa lần này, cũng là đối Duyên Phong Đế một hồi khảo nghiệm, nhìn một chút Duyên Khang quốc có hay không có khả năng kiên trì. Chỉ cần kiên trì, tất cả cũng có thể."

	Lão nông nhìn hắn chằm chằm, cười lạnh nói: "Duyên Khang lấy cái gì cùng Bán Thần tranh? Lấy cái gì cùng những cái kia chư thiên tranh? Duyên Khang quốc sụp đổ tan rã, ngay tại trong vòng mấy tháng!"

	Tần Mục cười nói: "Rồi sẽ có biện pháp giải quyết. Sư bá, lần này nguyên giới đột nhiên tan rã, Bán Thần nghe được Địa Mẫu Nguyên Quân kêu gọi, tiến đến tiếp kiến, ngươi thấy thế nào?"

	Lão nông lạnh lùng nói: "Ta thấy cái gì? Ta nằm sấp xem, nằm xem! Ta xem các ngươi từng cái đi chịu chết!"

	Tần Mục cười đùa nói: "Sư bá, ngươi lại cáu kỉnh, nói chính sự đây."

	Lão nông hung tợn nhìn hắn chằm chằm, cũng không nói chuyện.

	Tần Mục nụ cười trên mặt không giảm, nói: "Ta nghĩ đến một cái biện pháp, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đi Đấu Ngưu giới con dân không có Thần Kiều Thần tàng biện pháp. Ta chuẩn bị khi tu luyện tới Sinh Tử cảnh giới mở ra Sinh Tử Thần tàng về sau, liền đem của ta Thần Kiều Thần tàng một lần hủy đi, lần nữa mở ra Thần Kiều Thần tàng. Đợi cho ta nắm giữ mở ra Thần Kiều Thần tàng biện pháp về sau, chẳng những Đấu Ngưu giới, thậm chí liền Đại Khư, Duyên Khang sở hữu gãy đi Thần Kiều người, đều có hi vọng có thể lần nữa mở ra Thần Kiều Thần tàng, tu thành Thần Chỉ! Sư bá, còn xin giúp ta một chút sức lực, đi tới Duyên Khang, trợ giúp Duyên Phong Đế Duyên Khang quốc sư vượt qua tràng này cửa ải khó!"

	Lão nông ánh mắt hung ác, cười lạnh nói: "Ngươi biết Đấu Ngưu giới những con dân này, là ta Đấu Ngưu cung chết trận tướng sĩ đời sau, cho nên dùng điều kiện này tới mê hoặc ta. Nhưng mà nếu như ngươi mở ra không được Thần Kiều Thần tàng đâu?"

	Tần Mục mỉm cười nói: "Ta là Bá thể, Vạn Cổ không một."

	Lão nông hô hô thở hổn hển.

	Tần Mục điều kiện này quả thực để tâm hắn động.

	Đấu Ngưu giới những cái kia con dân, là hắn cả đời ràng buộc, Khai Hoàng thời đại hủy diệt chi chiến, Đấu Ngưu giới chết trận các tướng sĩ chôn xương tha hương, hắn làm cho này chút anh linh thủ lĩnh cùng thống soái, đối với mấy cái này tướng sĩ tâm tình áy náy, cho nên mới sẽ hai vạn năm như một ngày thủ hộ lấy bọn họ đời sau.

	Hắn nhìn thấy những này tướng sĩ hậu nhân chết già, tân sinh mệnh ra đời, sau đó lại chết già, nhưng không có bất luận cái gì biện pháp giải quyết.

	Không ai có thể giống như hắn, tại không có Thần Kiều Thần tàng dưới tình huống còn có thể nương tựa theo võ đạo trực tiếp phi thăng Thiên cung.

	Cho dù là Tần Mục cùng Hồ Bất Quy dùng võ nhập đạo, cũng rất khó làm đến bước này.

	Hắn mới là từ xưa đến nay một cái duy nhất võ đạo đại tông sư, võ đạo Đại Đế!

	Nếu như Tần Mục thật có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này, hắn vô luận như thế nào đều nhất định phải xuống núi, trợ giúp Tần Mục, trợ giúp Duyên Phong Đế, Duyên Khang quốc sư!

	Tần Mục ánh mắt tha thiết nhìn xem hắn, lẳng lặng chờ đợi hắn hồi phục.

	Lão nông bình tĩnh trở lại, khô cạn đất đai đồng dạng khuôn mặt lộ ra nụ cười, một quyền đánh vào Tần Mục mi tâm bên trên một điểm vị trí.

	Tần Mục rên lên một tiếng, phun phun một ngụm máu tươi, nghi ngờ không thôi.

	Lão nông một quyền này sức mạnh cực kỳ bá đạo, hơn nữa vô cùng quỷ dị, mặc dù đánh vào mi tâm của hắn, nhưng mà lại không có tác dụng đến thân thể của hắn.

	Một quyền này sức mạnh trùng trùng điệp điệp, như bẻ cành khô, đánh vào trong cơ thể của hắn lúc, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể có đồ vật gì vỡ vụn!

	"Ta đã hủy đi ngươi chưa mở ra Thần Kiều Thần tàng."

	Lão nông thu hồi tráng kiện nắm đấm cùng cánh tay, cười nói: "Cái khác Thần tàng đều là đang yên đang lành, ngươi đại khái có thể yên tâm. Nhưng mà Thần Kiều Thần tàng, đã bị ta một quyền đánh nát, một chút xíu cũng không có lưu lại! Thương thế của ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ khỏi hẳn, sẽ không lưu lại ẩn tật . Bất quá, cho dù ngươi mở ra Sinh Tử Thần tàng, ngươi thọ nguyên cũng chỉ còn lại sáu trăm tuổi. Ngươi tốt nhất chờ đợi mình có thể tìm được một cái mở ra Thần Kiều Thần tàng con đường, nếu không ngươi liền chờ chết đi!"

	Tần Mục xóa đi vết máu ở khóe miệng, trầm giọng nói: "Sư bá, ta tất nhiên sẽ một lần thành công!"

	Lão nông đi tới trong thôn trang, cao giọng quát: "Sở hữu tướng sĩ nghe lệnh, ta đi tới Duyên Khang, các ngươi lưu lại thủ hộ Đấu Ngưu giới! Lấy ta giáp trụ tới!"

	Trong thôn trang tất cả thôn dân vừa mừng vừa sợ, vội vàng mang tới mặc giáp trụ, lão nông mặc chỉnh tề, uy phong lẫm liệt, liếc liếc Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân đánh cái run rẩy.

	Lão nông lắc đầu nói: "Thân thể của ta quá nặng, ngươi căn bản cõng không nổi, vẫn là tìm được Tam Đa lại nói."

	Long Kỳ Lân như trút được gánh nặng.

	Đám người nhao nhao khom người, khí thế như hồng, trăm miệng một lời: "Cung tiễn đấu võ Thiên sư!"

	Tần Mục khom người nói: "Cung tiễn võ đạo Đại Đế!"

	"Võ đạo Đại Đế?"

	Lão nông hơi ngẩn ra, cười ha ha, trong tiếng cười một thân ánh sáng vạn trượng, tung người nhảy lên, đạo không mà đi, biến mất không còn tăm tích.

	Tần Mục thẳng người lên, đi tới rãnh nước bẩn một bên, cười nói: "Vương Phật, có thể đi ra."

	Đế Thích Thiên Vương Phật lườm hắn một cái, nói: "Cày ruộng đi thật? Ngươi hẳn là lại tại gạt ta?"

	Tần Mục đi tới rãnh nước bẩn bên trong, đem hắn dìu dắt đứng lên, nghiêm mặt nói: "Vì cứu Vương Phật, ta chịu đấu võ Thiên sư một quyền, bị hắn đánh nát Thần Kiều Thần tàng."

	"Ta suýt chút nữa liền tin."

	Đế Thích Thiên Vương Phật cười lạnh nói: "Ngươi lại muốn lừa gạt ta? A, thật bể nát! Ngươi. . . Ngươi đây là cần gì?"

	—— —— cảm ơn nhân gian ghế tựa lần thứ hai bạch ngân khen thưởng, cảm ơn toàn thôn đệ nhất soái, ciffy, Phong gia Dung nhi, bát bát lẻ ba mấy người minh chủ hào hiệp khen thưởng!

	Chúng ta định chế quạt xếp đã ra ngoài rồi, đoàn người chú ý Wechat công chúng hào: Trạch Trư, đưa vào quạt xếp hai chữ, liền có thể nhìn thấy! Thật rất đẹp! Quạt xếp liền là hoạt động lần này ban thưởng a 