Chương 1410: Thượng Thương Hư công tử, trác tuyệt lúc vô song Hư Sinh Hoa một đường không ngừng lại, thẳng đến Nghiên thiên phi lãnh địa, hắn đạo tâm kiên định, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tuy là Thái Cực nguyên dịch cám dỗ cực lớn, nhưng hắn cũng chưa từng nếm một ngụm. Tần Mục mặc dù thường xuyên tán dương đạo tâm của mình mạnh mẽ, nhưng mà tính tình khiêu thoát, thường xuyên lại đột nhiên ở giữa toát ra một cái ý nghĩ liền nhịn không được muốn động thủ. Nhưng Hư Sinh Hoa khác biệt. Thượng Thương Hư công tử, trác tuyệt lúc vô song. Hắn so Tần Mục càng thêm trầm ổn, nội liễm, đồng thời lại khiêm tốn cẩn thận, có Tần Mục chỗ chưa từng có được ưu điểm. Ý nghĩ của hắn mặc dù không có Tần Mục nhiều như vậy, như vậy nhí nha nhí nhảnh, nhưng mà tại thông minh bên trên, Tần Mục cam bái hạ phong. Chẳng qua thành cũng như vậy, bại cũng như vậy, hắn chính là bởi vì quá trầm ổn nội liễm khiêm tốn cẩn thận, bởi vậy tại khai thác tính bên trên so Tần Mục có rất lớn không đủ. Nhưng đó là tại hắn không có đối thủ dưới tình huống, nếu như Hư Sinh Hoa kỳ phùng địch thủ, gặp đạo hữu cùng cường địch lúc, hắn lại sẽ bị kích phát cực kỳ cường đại sức sáng tạo, chẳng hạn như Dũng Giang Thần tàng chính là hắn tại cùng Tần Mục đánh cược về sau mở. Dũng Giang Thần tàng còn gọi là Thiên Hà Thần tàng, Hư Sinh Hoa tại không biết Dũng giang chính là Thiên Hà dưới tình huống, cứ thế mà tại Tần Mục trước đó mở ra toà này Thần tàng, chỉ riêng cử động lần này đều đủ để đứng hàng Thiên Tôn. Hắn một cái khác thành tựu là tại Thần tàng bên trong gieo xuống Tiên Thiên Kiến Mộc, lấy thuật số vẻ đẹp, móc ngoặc bảy đại Thần tàng, đem bảy đại Thần tàng thống nhất, biến thành một cái. Đây cũng là một phần Thiên Tôn cấp thành tựu. Có đối thủ cùng đạo hữu Hư Sinh Hoa, sáng rực hắn hoa, sặc sỡ loá mắt. Chỉ là bởi vì hắn quá khiêm tốn nội liễm, tên tuổi của hắn kém xa Tần Mục, cũng không bằng Duyên Phong Đế cùng tiền quốc sư Giang Bạch Khuê. Hư Sinh Hoa một đường đi tới Nghiên thiên phi lãnh địa, đột nhiên lại là một cỗ kịch liệt chấn động truyền đến, Thiên Đình tòa thứ ba đại linh năng đối dời cầu xây xong thông cầu, hào quang ngút trời mà lên, chiếu rọi bầu trời đêm. Hiện tại là buổi tối, Hư Sinh Hoa nhìn quanh một cái, đi tới Nghiên thiên phi lãnh địa thần thành bên trong nghỉ ngơi một đêm , chờ đến mặt trời lên cao, lúc này mới đi vào Thái Thủy mạch khoáng cửa, dâng lên Mục Thiên Tôn bái thiếp, cầu kiến Nghiên thiên phi. Đương nhiên, Tần Mục cũng không có cho hắn cái gì bái thiếp, cái gọi là Mục Thiên Tôn bái thiếp là Hư Sinh Hoa trong đêm qua nâng bút viết. Sau một lúc lâu, Tú Hồng Tô nghênh đón, chỉ thấy một vị làm người ta tim đập thình thịch xinh đẹp công tử dựng ở cửa bên ngoài, đứng bình tĩnh ở nơi đó, làm người ta chỉ cảm thấy tuế nguyệt tốt đẹp. Tú Hồng Tô bất tri bất giác nhịp tim nhanh hai nhịp, tiến lên làm lễ chào hỏi, nói: "Sứ giả xưng hô như thế nào?" "Duyên Khang Thượng Thương thần tông Hư Sinh Hoa, phụng Mục Thiên Tôn lệnh, đến đây gặp." Hư Sinh Hoa đáp lễ, lễ tiết nhất cử nhất động, đều hoàn mỹ làm cho người khác tìm không ra nửa điểm khuyết điểm. Tú Hồng Tô bất giác lòng say thần mê, đối với hắn không khỏi ôm lấy rất sâu hảo cảm, nói: "Nương nương đã biết, mời Hư công tử đi vào." Lời này nói ra, nàng mới trong lòng giật mình. Nàng xem như Đế Tọa cảnh giới tồn tại, Nghiên thiên phi bồi dưỡng đại đệ tử, quyền cao chức trọng, vậy mà không tự chủ đem bản thân dáng vẻ hạ thấp, xưng hô Hư Sinh Hoa là Hư công tử! Đây chính là chưa từng có sự tình! Hư Sinh Hoa là Nguyên giới tiểu quốc Duyên Khang một cái tông phái người, lại là bị Mục Thiên Tôn phái tới, luận thân phận địa vị đương nhiên là tuyệt đối so ra kém bản thân, nhưng mà bản thân vậy mà hạ thấp tư thế, đây là bị nam sắc dụ dỗ ư? Hư Sinh Hoa ánh mắt rơi vào con mắt của nàng bên trên, lộ ra vẻ nghi hoặc, Tú Hồng Tô bị hắn nhìn ra lòng say, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Hắn là hỏi ta vì sao còn không đi gặp thiên phi nương nương, cũng không phải là đưa mắt nhìn làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp). Hắn nho nhã lễ độ, tuy là lòng đầy nghi hoặc nhưng không có trực tiếp hỏi, không giống Mục Thiên Tôn loại kia thô lỗ hán tử. . ." Nàng tại phía trước dẫn đường, nói bất tri bất giác nhiều hơn, cùng bậc này nam tử tuấn mỹ nói chuyện, lúc nào cũng một cái làm người ta thoải mái sự tình. Hư Sinh Hoa là cái rất tốt người nghe, lúc nào cũng mỉm cười nghe nàng, thỉnh thoảng mới đáp lại một đôi lời, nhưng một hai câu, đã để Tú Hồng Tô rất là vui vẻ. Nghiên thiên phi biệt cung đến, đột nhiên Tú Hồng Tô tỉnh ngộ lại: "Nguy rồi! Thiên phi nương nương ưa thích trẻ tuổi tuấn tú nam tử, nếu là nàng thấy được Hư công tử, chỉ sợ liền tiểu Thất cũng sẽ thất sủng. Tiểu Thất khí chất so với hắn kém quá nhiều. . ." Nhưng mà đã đến trước điện, hiện tại cũng không thể rời đi. Trong điện truyền đến Nghiên thiên phi thanh âm: "Hồng Tô, mời sứ giả đi vào." Hư Sinh Hoa trên mặt tươi cười, hướng trong điện đi đến, thần thức chấn động, hướng Tú Hồng Tô truyền âm nói: "Ta này tới mục đích, là thông qua thiên phi nương nương, cầu kiến Thái Cực Cổ Thần. Còn xin cô nương thông báo Thái Cực Cổ Thần một tiếng." Tú Hồng Tô hơi giật mình, ngầm hiểu, dẫn dắt lấy hắn đi vào biệt cung bên trong. Trong điện, Nghiên thiên phi ngồi tại trên bảo tọa, ôm trong ngực mèo trắng, cúi đầu nhìn đầu này mèo trắng, thon thon tay ngọc từ mèo con cái ót trượt xuống, trượt đến phía sau lưng, lại trượt đến đuôi bên trên. Nàng nhìn mèo nhìn nhập thần, tuy là nghe được tiếng bước chân nhưng không có ngẩng đầu lên, cười nói: "Quả nhiên như Thái Cực Cổ Thần đoán, Mục Thiên Tôn hay là đem Thái Cực nguyên dịch đưa trở về. Nhưng mà Mục Thiên Tôn nghìn tính vạn tính, nhưng không có tính tới hắn có hay không có thể cùng Thái Cực Cổ Thần hóa giải ân oán, thì còn muốn nhìn bản cung tâm ý. Bản cung nếu là không cho, Mục Thiên Tôn sứ giả, ngươi căn bản không gặp được. . ." Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Hư Sinh Hoa, ánh mắt đột nhiên dại ra. Hư Sinh Hoa làm lễ chào hỏi, tuy là phong khinh vân đạm, không vượt qua quy củ, nhưng bản thân phong thái khí chất lại tại trên người hắn hình thành không hết phong lưu. Đột nhiên, mèo trắng trên người lông nổ lên, cong người lên hướng về phía Hư Sinh Hoa phát ra ô ô uy hiếp tiếng. Nghiên thiên phi đứng dậy, đem mèo trắng vứt trên mặt đất, thân người cong lại nghiêng bước chân đi tới Hư Sinh Hoa trước người, đuôi giống như rắn lay động, vây quanh Hư Sinh Hoa bước chân chuyển động. Nó giống như là tại nhìn địch nhân của mình, tùy thời bạo khởi, phát động một kích trí mạng. "Tiểu Thất lui ra, đừng quấy nhiễu quý khách." Nghiên thiên phi ra lệnh một tiếng, mèo trắng tuy là không có cam lòng, nhưng lại không thể không lui. "Hồng Tô, ngươi cũng lui ra đi." Nghiên thiên phi phất tay cười nói. Tú Hồng Tô nhân cơ hội lui ra. Hư Sinh Hoa nói: "Như vậy nương nương là cho phép ta gặp Thái Cực Cổ Thần, hay là không cho?" "Cho phép hay là không cho, thì còn muốn nhìn sứ giả." Nghiên thiên phi dựa vào đến đây, cười tủm tỉm nói: "Sứ giả trẻ tuổi tuấn tú, không chỉ là có được đẹp mắt, hơn nữa khí chất không tầm thường, hạ giới lại có ngươi bực này nhân vật, thật sự là dị số." "Nương nương quá khen." Hư Sinh Hoa khẽ khom người, nói: "Thiên phi cao cao tại thượng, nhận Thiên Đế ân trạch, thần lo lắng. . ." "Lo lắng cái gì?" Nghiên thiên phi cổ tay ôm lấy cổ của hắn, thuận thế ngã ở trong ngực của hắn, mị nhãn như tơ, cười nói: "Hắn tìm những nữ nhân khác, ngay cả ta muội muội cũng không buông tha, bản cung chính là muốn ngủ tận thiên hạ nam tử tuấn mỹ trả thù hắn!" Hư Sinh Hoa thuận thế ôm lấy bờ eo của nàng, hai người bốn mắt đối lập, Hư Sinh Hoa nhìn thẳng con mắt của nàng, ôn nhu nói: "Nương nương trả thù hắn về sau, nhưng từng cảm giác được hạnh phúc?" Nghiên thiên phi run lên trong lòng, nội tâm mềm mại địa phương bị xúc động, chỉ cảm thấy một cỗ đắng chát xông lên đầu. "Chưa từng." "Ta nghĩ cũng thế." Hư Sinh Hoa vẫn như cũ nhìn con mắt của nàng, ôn nhu nói: "Nương nương mỗi trả thù hắn một lần, liền sẽ nhớ lại sự phản bội của hắn một lần, liền sẽ cảm nhận được đau khổ một lần. Nương nương trả thù cũng không có thương tổn đến hắn, ngược lại là một lần lại một lần thương tổn tới mình. Nương nương, ngươi đây là cần gì?" . . . Ngoài điện, Tú Hồng Tô nhìn nộ khí xung thiên đi xa mèo trắng tiểu Thất, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền vội vàng đem hắn gọi lại, thầm nghĩ: "Ta đi trình báo Thái Cực Cổ Thần, như vậy tất nhiên sẽ bị nương nương tra được trên đầu, ta cùng nương nương tuy là sư đồ, kì thực chủ nô, ta leo đến hiện nay địa vị không dễ dàng, loại này mạo hiểm sự tình, đương nhiên là có người khác làm sự so sánh tốt." Nàng như vậy như vậy, đối mèo trắng tiểu Thất nói một phen. Mèo trắng tiểu Thất mừng rỡ, chồm người lên, hướng Tú Hồng Tô chắp tay chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ sư tỷ chỉ điểm! Mục Thiên Tôn cái thằng này hại ta, phái tới một cái tiểu bạch kiểm tới đoạt ta số mệnh, chia sẻ nương nương sủng ái! Ta nhất định không thể để cho hắn đắc thủ!" Dứt lời, vội vàng đi. Qua không lâu, hai vị Thái Cực Cổ Thần cùng nhau mà đến, nữ Cổ Thần nói: "Đế Hậu ngăn lại Mục Thiên Tôn sứ giả, không cho sứ giả gặp chúng ta, chỉ sợ là có mưu đồ!" "Không cần nói nhiều, gặp sứ giả liền biết." Hai người tới biệt cung phía trước, Tú Hồng Tô vội vàng ngăn cản, nói: "Hai vị tiền bối, cho vãn bối đi vào thông bẩm!" Hai vị Cổ Thần há lại là nàng có khả năng chống đỡ được? Thẳng từ bên người nàng đi tới, để Tú Hồng Tô ngăn cản cái không. Nàng không khỏi da đầu run lên, vội vàng hướng hai vị kia Cổ Thần đuổi theo, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Nếu như bên trong tại ân ái, hai người quần áo xốc xếch, vậy phải làm thế nào cho phải?" Nàng cùng hai vị Thái Cực Cổ Thần một trước một sau xông vào trong cung, Tú Hồng Tô trong lòng lo sợ, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi hơi giật mình. Chỉ thấy Nghiên thiên phi cùng Hư Sinh Hoa đều là ngồi cao đài mây bên trên, cùng Hư Sinh Hoa cười cười nói nói, không giống như là khoái hoạt mây mưa bộ dạng, ngược lại Nghiên thiên phi giống như là đem Hư Sinh Hoa trở thành bạn thân, tri kỷ thân mật, cùng hắn chuyện trò vui vẻ, thỉnh thoảng nâng lên khăn thơm che miệng cười trộm. Tú Hồng Tô kinh ngạc vô cùng, hình ảnh này là nàng tuyệt đối chưa từng ngờ tới, nàng vốn cho là nơi này nhất định là kiều diễm phong cảnh, lại không nghĩ rằng đối mặt như vậy xuất sắc nam tử, Nghiên thiên phi thế mà còn có thể lấy lễ để tiếp đón, cùng Hư Sinh Hoa nói thân mật nói. "Hư ái khanh thật nên thường tới." Nghiên thiên phi từ đài mây bên trên đứng dậy, cười nói: "Bản cung cùng ngươi nói một phen, trong lòng thoải mái rất nhiều, ta không có tri kỷ tri âm, hiếm thấy gặp được ngươi dạng này thân mật bằng hữu, hận không thể thống thuật tâm sự. Đáng tiếc, ngươi là Mục Thiên Tôn sứ giả, bản cung lại chán ghét Mục Thiên Tôn loại kia nam nhân xấu xí tử xú nam nhân. Cái thằng này nhiều lần cùng ta đối nghịch. . ." Hư Sinh Hoa nói: "Nương nương nếu là không chê, thần có thể thường tới." Nghiên thiên phi mừng rỡ, dắt tay của hắn đi xuống, nói: "Có Hư ái khanh lời này bản cung liền yên tâm. Hồng Tô, sau này Hư ái khanh tới gặp bản cung, không được cản." Tú Hồng Tô càng thêm kinh ngạc, cũng không dám lộ ra vẻ kinh ngạc, cúi đầu đồng ý. Nghiên thiên phi đi Lạc Vân đài, buông ra Hư Sinh Hoa tay, nói: "Mục Thiên Tôn lệnh ngươi tới gặp Thái Cực đạo huynh, bản cung mặc dù muốn ngăn trở, hỏng hắn chuyện tốt, nhưng sợ ngươi sau khi trở về cái này xú nam nhân lại trách phạt ngươi, dứt khoát tác thành ngươi a. Hồng Tô, chúng ta đi, để Hư ái khanh cùng hai vị đạo huynh từ từ nói chuyện." Hư Sinh Hoa khom người cám ơn. Nghiên thiên phi vội vàng đáp lễ, cùng Tú Hồng Tô cùng đi ra khỏi cung điện. "Thật là một cái diệu nhân nhi." Nghiên thiên phi đi ra biệt cung, quay đầu vẫn như cũ nhịn không được khen ngợi một tiếng: "Mục Thiên Tôn bên cạnh, lại có như thế tài đức người, làm người ta hâm mộ." Tú Hồng Tô nháy mắt mấy cái, trong lòng cổ quái: "Chẳng lẽ nương nương thay đổi tính tình?" Mèo trắng tiểu Thất nhanh như chớp chạy tới, Nghiên thiên phi làm như không thấy, mèo trắng không dám nhảy vào trong ngực của nàng nũng nịu, trong lòng oan ức không ngớt: "Chẳng lẽ đến chậm một bước? Họ Hư tiểu tử kia, quả nhiên rất yếu, tốc độ rất nhanh. . ."