 Chương 1796: Tổ Đình đạo văn lục

	"Vô Nhai lão nhân đạo pháp thần thông tuy nhiều, nhưng mỗi một loại đều không phải là làm sao mạnh mẽ, cũng có thể tìm ra cách phá giải."

	Tần Mục vẫn là đem Chu Tam Thông cùng Thái Thủy đối thoại nghe vào trong tai, nói: "Vô Nhai lão nhân cùng chúng ta giao thủ nhiều nhất, bởi vậy ghi chép đến nhiều nhất, hắn thần thông đạo pháp cùng công tử so sánh, mất tinh diệu, chỉ chiếm một cái nhiều chữ. Tu vi của hắn muốn so công tử hùng hậu, nhưng những năm này bởi vì Tổ Đình bên trong không có cái mới ký thác hư không thành đạo giả, tu vi của hắn một mực không có bất kỳ cái gì tăng thêm, hắn ngược lại là hai thế lực lớn bên trong yếu nhất một khâu."

	Lam Ngự Điền gật đầu, ba ngàn năm sinh tử  lịch luyện, để hắn lộ ra so lúc trước trầm ổn rất nhiều, nói: "Vô Nhai lão nhân có thể đối phó, hơn nữa Thế Giới thụ liền cắm rễ ở nơi đó, giống như là dựng thẳng lên một cái không thể di động bia ngắm, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền lui, bất luận Vô Nhai mạnh bao nhiêu, chúng ta cũng có thể ung dung ứng đối. Nhưng Di La cung công tử biến số quá nhiều, ngược lại khó có thể đối phó."

	Hư Sinh Hoa nói: "Hiện tại tam công tử đạo thương giáng lâm, vậy thì càng khó đối phó."

	Tần Mục rất là vui mừng, Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa đã có thể một mình chống đỡ một phương.

	Duyên Khang thành đạo giả sẽ càng ngày càng nhiều, lấy Vô Nhai lão nhân vì đá mài đao, tương lai nhất định có thể hiện ra nhiều hơn nữa thành đạo giả, thậm chí hiện ra điện chủ, công tử giống như nhân vật, nắm giữ cùng Di La cung chống lại thủ đoạn!

	Có Duyên Khang làm hậu thuẫn, Tổ Đình cục diện kéo dài càng lâu, phần thắng liền càng lớn.

	"Càng thêm quan trọng chính là, Di La cung sẽ không giữ lại Vô Nhai lão nhân."

	Tần Mục thương thế bị dược sư áp chế lại, đứng dậy, nói: "Công tử muốn giáng lâm, biện pháp đơn giản nhất chính là diệt trừ Vô Nhai lão nhân, san bằng Vô Nhai tất cả thực lực, chỉ có như vậy, bọn họ mới nắm giữ giáng lâm cần có năng lượng. Diệt trừ ta là không thể nào, diệt trừ các ngươi, năng lượng quá ít, cho nên chỉ có theo Vô Nhai trên người ra tay."

	Hắn đứng ở đầu thuyền nhìn về phía Thế Giới thụ, nói: "Vô Nhai lão nhân không thể chết, hắn còn sống, Di La cung công tử liền không thể giáng lâm. Lúc cần thiết, chúng ta cũng có thể cùng Vô Nhai liên thủ, đối kháng Di La cung."

	Đột nhiên, hư không rung động, Tần Mục kinh ngạc ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

	Đó có thành đạo giả ký thác hư không khí tức truyền đến!

	Trên thuyền mọi người sắc mặt khẽ biến, bọn họ đối mặt Vô Nhai lão nhân tiến có thể công lui có thể thủ, chính là bởi vì Vô Nhai lão nhân tuy mạnh, nhưng hắn dưới trướng thành đạo giả không nhiều.

	Những cái kia tiền sử cường giả đa số là vũ trụ sụp đổ trước lúc thiên địa linh khí linh lực không đủ để chống đỡ lấy bọn họ thành đạo, mà chung cực hư không thì bị thế hệ trước thành đạo giả khống chế, chỉ có đến mới vũ trụ mới có hi vọng.

	Tần Mục phong ấn Tổ Đình, chính là tuyệt đối đi bọn họ hi vọng.

	Mà bây giờ, lại có người bắt đầu thành đạo, lạc ấn hư không, điều này nói rõ Tần Mục phong ấn ra rất lớn chỗ sơ suất!

	"Hai đại Hỗn Độn sinh vật liên thủ."

	Tần Mục sắc mặt hơi hơi trầm xuống, những người khác nghe vậy, trong lòng cũng là trầm xuống, hai đại Hỗn Độn sinh vật chỉ là Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực, hai người bọn họ liên thủ, quả thực có thể phá hoại Tần Mục phong ấn, để Vô Nhai lão nhân dưới trướng cường giả có ký thác chung cực hư không có thể!

	Tần Mục là lấy Quy Khư đại uyên tới phong ấn ba mươi sáu tầng hư không, dẫn đến không người có thể ký thác hư không, mà nhị công tử Vô Cực là Quy Khư đại uyên chưởng khống giả.

	Nàng cùng Vô Nhai lão nhân liên thủ, liền có thể để Vô Nhai lão nhân dưới trướng cường giả có ký thác hư không trở thành thành đạo giả có thể!

	Thế gian này, chỉ có ba loại pháp môn là nhảy ra Vô Nhai lão nhân chưởng khống, một loại là Di La cung Bảo điện, một loại khác chính là Duyên Khang thành đạo vào trong, còn có một loại là Quy Khư thành đạo.

	Mà phổ biến nhất vì lưu truyền ký thác hư không tu thành đạo thụ đạo quả, thì sẽ lớn mạnh Vô Nhai lão nhân thực lực!

	Thành đạo giả càng nhiều, Vô Nhai lão nhân thực lực liền sẽ càng mạnh, từ từ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

	"Không sao."

	Đột nhiên Tần Mục tinh thần phấn chấn, cười ha ha nói: "Vô Nhai lão nhân thực lực cùng thế lực càng ngày càng mạnh, đối với chúng ta ngược lại là chuyện tốt, như vậy liền có thể cho chúng ta áp lực nhiều hơn, buộc chúng ta tu luyện, tìm hiểu!"

	Chu Tam Thông hướng Thái Thủy nói: "Thất công tử từ trước tới nay lạc quan như vậy ư?"

	Thái Thủy gật đầu, nói nhỏ: "Từ trước tới nay như vậy. Hắn chỉ bị đánh suy sụp qua một lần, chính là Hạo Thiên Tôn chiếm lĩnh U Đô lần kia."

	"Hạo Thiên Tôn lần kia?"

	Chu Tam Thông cũng không có trải qua U Đô chi chiến, chẳng qua Duyên Khang tiểu học đại học đều có giảng dạy lịch sử, đối trận chiến kia có chỗ ghi chép, chẳng qua cũng không có ghi chép Tần Mục bị đánh suy sụp một chuyện, chỉ ghi chép Mục Thiên Tôn anh minh thần võ.

	"Ta về Duyên Khang sau đó, nhất định muốn viết một quyển sách, ghi chép Tổ Đình phát sinh những sự tình kia."

	Chu Tam Thông quyết định: "Chỉ cần có thể sống sót trở về!"

	Tần Mục thương thế khỏi hẳn sau đó, cùng mọi người cùng nhau nghiên cứu Duyên Khang biến pháp thành quả, lại cùng người khác người cùng một chỗ giao lưu Vô Nhai lão nhân cùng với công tử Lăng Tiêu, công tử Tử Tiêu công pháp thần thông, Chu Tam Thông, Tư bà bà đám người bởi vì là mới tới, chen miệng vào không lọt, chỉ có nói đến Duyên Khang biến pháp thành quả lúc, bọn họ mới có cơ hội hướng đám người tuyên truyền giảng giải.

	Độ Thế kim thuyền tựa như một cái khác Thánh địa, đám người hai bên giao lưu đoạt được.

	Lại qua mấy tháng, tất cả mọi người có đại thu hoạch, mà hư không bên trong truyền đến bảy lần thành đạo chấn động, cho thấy Thế Giới thụ dưới có bảy vị tiền sử cường giả thành đạo.

	Người câm mấy người cũng nhân cơ hội này, trợ giúp Tần Mục chữa trị vũ trụ hồng chung.

	Tần Mục tinh thần phấn khởi, cười nói: "Tổ Đình Ngọc Kinh thành án binh bất động, như vậy chúng ta liền tới động một chút! Đi tiến đánh Vô Nhai lão nhân!"

	Một trận chiến này, Chu Tam Thông, Tư bà bà mấy người cũng tham dự trong đó, Tần Mục chặn lại Vô Nhai lão nhân thế công, lấy vũ trụ hồng chung mở đường, đám người giết vào Đại Hắc sơn, cùng vô số tiền sử cường giả đại chiến chém giết.

	Chu Tam Thông bởi vì thực lực thấp nhất, lo lắng cho mình lúc nào cũng có thể mất mạng, nhưng cũng may lần này cùng đi đến còn có Thiên Công, Tần Phượng Thanh, Thiên Âm nương nương cùng dược sư, có thể toàn bộ phương diện cứu chữa hắn.

	Chỉ cần không có bị đánh thành Hỗn Độn, coi như hắn chết trăm ngàn lần cũng đều có thể cứu sống!

	Trong trận chiến này, Chu Tam Thông bị đánh chết mười sáu lần , chờ đến sau khi chiến tranh kết thúc, Chu Tam Thông máu me khắp người trở lại Độ Thế kim thuyền bên trên, có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Thuyền vàng bên trên đám người từng người chữa thương, tiếp tục giao lưu hai bên trong chiến đấu đoạt được, rất là nhiệt liệt.

	Thời gian trôi qua, Vô Nhai lão nhân thực lực càng ngày càng mạnh, Thế Giới thụ ở dưới thần thông giả càng ngày càng nhiều, Chu Tam Thông khi nhàn hạ liền đem mỗi một lần tiến đánh Thế Giới thụ chiến sự ghi chép lại , chờ đến bản thân rời khỏi Tổ Đình liền biên soạn thành sách, đem Tổ Đình chiến sự lưu truyền ra đi.

	Ngắn ngủi hai ngàn năm, Vô Nhai lão nhân liền cường đại đến lệnh Tần Mục hầu như không cách nào chống lại tình trạng, ngay sau đó Tần Mục đi vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, cùng tam công tử tứ công tử thương lượng, liên thủ tiến đánh Thế Giới thụ.

	Lần này, Chu Tam Thông đi theo Tần Mục đi vào Ngọc Kinh thành, ghi chép lần này đàm phán. Hắn đối với cái này có chút không hiểu, nguyên bản Tần Mục từng nói cùng Vô Nhai lão nhân liên thủ đối kháng Tổ Đình Ngọc Kinh thành, nhưng mà bây giờ lại là ngược tới, biến thành cùng Ngọc Kinh thành liên thủ đối kháng Vô Nhai lão nhân.

	Chu Tam Thông trung thực đem đàm phán từ đầu đến cuối ghi chép lại, bị Tư bà bà uy hiếp, muốn hắn xóa bản thảo.

	Chu Tam Thông đối mặt lão sư, đương nhiên là vâng vâng dạ dạ, giả vờ xóa bản thảo, nhưng mà vẫn là vụng trộm bảo lưu lại đến, đem Ngọc Kinh thành đàm phán mệnh danh là 《 xảo quyệt thiên 》.

	Lại qua mấy trăm năm, Giang Bạch Khuê công pháp đại thành, Hậu Thiên thành đạo, bên trên một đợt đi vào Tổ Đình Thiên Tôn cũng có mấy người lần lượt thành đạo, ngay sau đó Giang Bạch Khuê cùng Hư Sinh Hoa trở về Duyên Khang, truyền thụ từng người đạo pháp.

	Huyền Vũ nhị đế cũng đi theo trở về, chuẩn bị hóa đi Cổ Thần đại đạo, chuyển thế làm lại.

	Chu Tam Thông không có thành đạo, nhưng vẫn là mặt dày mày dạn theo bọn hắn trở về.

	Giang Bạch Khuê cùng Hư Sinh Hoa lần này trở về là vì đem từng người sở học sở ngộ truyền thụ ra ngoài, đồng thời kiểm tra những năm này có hay không có mới Thiên Tôn, đưa vào Tổ Đình lịch luyện.

	Hơn nữa bọn họ đều có gia đình, cũng cần về nhà thăm viếng.

	Huyền Vũ nhị đế cũng đi thăm viếng con của mình U Minh thái tử, dặn dò thân hậu sự.

	Chu Tam Thông đến Duyên Khang sau đó liền cùng bọn họ tách ra, trước đi thăm viếng bạn cũ Đông Dương đám người, không bao lâu liền trở lại cha Hắc Sơn Đại Tôn trong nhà.

	Hắc Sơn Đại Tôn tự nhiên vui mừng hớn hở, hô bằng gọi hữu, vì con trai bày tiệc mời khách, rất là náo nhiệt.

	Nhưng mà náo nhiệt một phen sau đó, Chu Tam Thông liền đem bản thân khóa trong thư phòng, múa bút thành văn, viết bản thảo ghi chép.

	Hắc Sơn Đại Tôn nguyên bản định mang theo hắn bốn phía xuyến môn thăm bạn, khoe khoang con của mình, thuận tiện ra mắt, tiếc rằng Chu Tam Thông trở về sau đó liền đóng cửa không ra, một mực viết sách.

	Hắc Sơn Đại Tôn không khỏi tức giận: "Thông nhi, viết cái kia đồ bỏ có thể kiếm mấy đồng tiền? Nhà ta không hi vọng ngươi viết sách kiếm tiền, nhà ta có mỏ!"

	Chu Tam Thông để bút xuống, cười nói: "Cha, nhà ta mỏ nhiều hơn nữa, cũng không có chuyện xưa của ta đặc sắc."

	Hắc Sơn Đại Tôn tức giận hừ: "Nếu không phải lão tử đánh không lại ngươi, khẳng định đem ngươi thu thập! Đưa ngươi đi học, ngược lại học ra cái con mọt sách tới!" Dứt lời, giận dữ đi.

	Mấy chục ngày sau đó, 《 Tổ Đình đạo văn lục 》 tuyên phát, giảng giải Chu Tam Thông tại Tổ Đình bên trong kiến thức cùng trải qua từng tràng huyết chiến, trong lúc nhất thời tại Duyên Khang dẫn tới oanh động không nhỏ.

	Duyên Phong Đế cũng mua mấy sách, đọc nồng nhiệt, đối các thần tử nói: "Là trẫm phò mã không sai!"

	Duyên Phong Đế tôn sùng, tự nhiên để 《 Tổ Đình đạo văn lục 》 danh tiếng vang xa, Duyên Khang san tuyên cục lại liên tục in thêm mấy chục lần, trong lúc nhất thời Duyên Khang các nơi tiệm sách đều có bán ra.

	Trong sách còn ghi chép thuyền vàng ngộ đạo, dùng rải rác mấy bút đem Tần Mục, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền mấy người thành đạo giả Đạo Vấn cùng đạo giải ghi chép lại, để Duyên Khang không ít Thiên Tôn cấp tồn tại nhìn mà than thở, hận không thể lập tức bay đi Tổ Đình nghe giảng.

	"Cha, nhà ngươi có nhiều hơn nữa mỏ, cũng không bằng ta quyển này sách thanh danh."

	Chu Tam Thông dương dương đắc ý, hướng Hắc Sơn Đại Tôn khoe khoang nói: "Ngươi chết, không có người còn nhớ ngươi cùng ngươi mỏ, ta chết đi, người đều còn nhớ ta."

	Hắc Sơn Đại Tôn giận dữ, xách theo lang nha bổng đuổi theo hắn hành hung một trận, đánh qua sau đó trong lòng lại là vui vẻ vô tận, hướng mình không biết tên lão tổ tông bài vị đốt mấy nén hương.

	《 Tổ Đình đạo văn lục 》 ảnh hưởng cực lớn, Chu Tam Thông thu thập hành trang, chuẩn bị lần nữa đi tới Tổ Đình lúc, lần này cùng một chỗ đi tới Tổ Đình Duyên Khang cường giả liền so với lần trước nhiều rất nhiều.

	Loại trừ có sơ tổ Nhân Hoàng, Nam Đế Chu Tước, U Minh thái tử, Ngụy Tùy Phong, Vương Mộc Nhiên, Lâm Hiên, Chiến Không lão phật mấy người thế hệ trước bên ngoài, còn có Hoa Huyên Tú, Giang Vân Gian, Hư Mộng Tình, Văn Nguyên giáo chủ mấy người danh chấn càn khôn chính vào tráng niên cao thủ, lại có đời mới như Đông Dương đám người.

	Lần này lại vào Tổ Đình, Chu Tam Thông kích động không thôi: "Có lẽ có thể viết Tổ Đình đạo văn lục phần tiếp theo, cũng có thể bán chạy. . ."

	Nhảy tin tức anime, Mục Thần Ký manga số 16 liền kết thúc hẹn trước a, còn không có hẹn trước thư hữu, còn nhớ đi hẹn trước một chút ah! 