 Chương 808: Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện

	Thôn trưởng sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói: "Mục nhi, đem ngọc bội thu lại, không nên rêu rao. Chúng ta trước nhìn một chút đối phương là lai lịch gì."

	Tần Mục xoay tay, ngọc bội trong tay đã biến mất không thấy gì nữa.

	Đầu kia màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Đại Côn khí tức cực kỳ cường đại, dời sông lấp biển không thành vấn đề, tại quỷ thuyền ánh đèn chiếu rọi xuống mang theo rất nhiều Bán Thần đi tới chiếc thuyền lớn này biên giới.

	So sánh chiếc này Vũ Lâm quân chiến hạm, Đại Côn liền có vẻ nhỏ bé rất nhiều.

	Đối với Côn, Tần Mục cũng không lạ lẫm, trăm vạn năm trước Thiên Hà bên trong liền sinh hoạt rất nhiều Côn, những cái kia Côn là một chút Bán Thần, có khả năng ở trong nước cùng trên không bơi lội phi hành.

	Khi đó, Thiên Hà bên trong Côn thường thường đều dựa vào mang người thu chút linh đan sống qua ngày.

	Côn trên lưng những cái kia Bán Thần mặc dù rất nhiều đều là thân người, nhưng lại mọc ra khác biệt khuôn mặt, hơn nữa còn mọc ra khác biệt số lượng đầu lâu.

	Bán Thần là Cổ Thần đời sau, trong cơ thể chảy xuôi chính là thần huyết, từ khi Hạo Thiên Tôn khai sáng ra Bán Thần chuyển biến làm hình người pháp môn về sau, Bán Thần cũng có thể tu luyện Thần tàng hệ thống cùng Thiên cung hệ thống.

	Chẳng qua Bán Thần không cách nào hoàn toàn hóa thành hình người, mà là giữ lại thân thể nào đó một bộ phận đặc thù, chỉ có số ít Bán Thần mới có thể hóa thành hình người.

	Những cái kia Bán Thần nhìn thấy bọn họ, nhưng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng chiếc này quỷ thuyền xuất phát.

	"Câu Xà, dừng lại chiếc thuyền này!" Côn trên lưng một tôn chống quyền trượng cúi thân thể già nua Bán Thần kêu lớn.

	"Là Tổ Long Vương!" Tần Mục kinh ngạc.

	Bốn phía Giang Lưu chảy xiết, đột nhiên từng đầu thô to thân thể xuất hiện, đó là dài đến mấy trăm trượng quái xà, quái xà trên thân không phải lân phiến, mà là cốt bản, cốt bản bên trên có sắc bén gai xương, mà đuôi bên trên thì mọc ra bọ cạp đồng dạng móc câu.

	Những này quái xà đuôi vung ra, ôm lấy cái kia chiếc quỷ thuyền cột buồm thuyền đội thuyền, đem chiếc thuyền này giữ chặt.

	Câu Xà bọn họ thân thể bị kéo căng thẳng tắp, có mấy đầu Câu Xà lập tức bị xé ra, máu tung Dũng giang.

	Đại Côn bơi về phía quỷ thuyền, cái kia già nua Bán Thần không nhanh không chậm ném ra ngoài trong tay quyền trượng, quyền trượng hóa thành một cái Thần Long, xuyên qua từng đạo hắc khí xiềng xích, cắm ở quỷ thuyền bên trên.

	Quỷ thuyền lúc này mới dừng lại.

	Cái kia già nua Bán Thần lại lấy ra một chiếc gương, gương tại trong nước sông hào quang tỏa sáng, treo tại đỉnh đầu của bọn hắn, đem Đại Côn cùng Côn trên lưng đám người chiếu rọi.

	Vây khốn quỷ thuyền hắc khí xiềng xích chạm đến gương ánh sáng trực tiếp tự bắn ra, không thể tới gần người.

	Đại Côn bơi tới quỷ thuyền boong thuyền, đột nhiên thân thể lay động, hóa thành một cái kim quang lập lòe thần điểu, tiếp lấy thần điểu hai cánh thu lại, hóa thành đầu chim thân người Thần Nhân.

	Mà Côn trên lưng những người khác cũng nhao nhao rơi xuống.

	Côn tộc hình thái không giống bình thường, có ba loại hình thái, một là Côn, mà là Bằng, ba là đầu chim thân người.

	Thôn trưởng trong lòng nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Lão giả kia thực lực rất mạnh, ta không phải là đối thủ. Bên người Bán Thần cũng đều không phải người yếu, đầu kia Côn thực lực cũng là không thể coi thường! Mục nhi, chúng ta đi mời sơ tổ đến đây mới có nắm chắc thăm dò chiếc này quỷ thuyền. . ."

	Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên trên mặt sông một đạo quang mang chiếu rọi xuống đến, quang mang kia như trụ, giống như là một vầng trăng từ trên trời giáng xuống, ánh trăng chiếu vào quỷ thuyền bên trên.

	Trong cột ánh sáng, một chiếc nhỏ nhắn thuyền mang theo một cái độc tí nam tử cùng mấy cái độc tí thiếu niên xuôi theo sông mặt xuôi dòng mà xuống, thuyền nhỏ vậy mà theo cột sáng lái tới, đâm vào trong nước, thẳng lái về phía cái kia chiếc quỷ thuyền.

	Cái kia độc tí nam tử ngồi ở mũi thuyền, ở dưới ánh trăng có vẻ dị thường thần thánh.

	"Lạc Vô Song!"

	Tần Mục giật mình trong lòng, hướng thuyền nhỏ nhìn, chỉ thấy Triết Hoa Lê cũng ở trong đó, là một cái duy nhất hai tay hoàn chỉnh người.

	Lúc này, đột nhiên trên mặt sông ánh lửa hừng hực, Tần Mục cùng thôn trưởng tại dưới nước nhìn, nhưng thấy một cái đại hỏa cầu kề mặt sông cuồn cuộn mà đến, đem Thiên Hà nước sông bốc hơi.

	Bọn họ tại dưới nước nhìn không rõ lắm, nhưng mà hỏa cầu kia phi gần, đột nhiên không vào nước bên trong, hóa thành một cái Thất Thải Phượng Hoàng, ở trong nước ngao du, bay về phía quỷ thuyền.

	Cái kia Thất Thải Phượng Hoàng vác trên lưng lấy một cỗ quan tài đá, rất là kỳ lạ.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Chẳng lẽ là Phượng Thu Vân? Nàng còn sống, không có bị Tề Hạ Du đánh giết, bản lĩnh nhưng cũng cao minh! Như vậy nàng tại sao lại đi tới nơi này, chẳng lẽ là dâng Địa Mẫu Nguyên Quân lệnh? Nàng trên lưng thạch quan là. . . Không phải là Cửu Đế lăng bên trong thạch quan a?"

	Hắn không khỏi rùng mình.

	Phượng Thu Vân cõng đến quan tài bên trong, nếu như là Cửu Đế lăng bên trong thạch quan, như vậy quan tài bên trong nhất định là bắc Thượng Hoàng Thiên Đình bên trong Thượng Hoàng Thiên Đế một trong!

	Địa Mẫu tại sao lại đối chiếc này quỷ thuyền coi trọng như thế, thậm chí không tiếc điều động Đế lăng Đế quan?

	Phải biết, nàng cùng một cái khác Địa Mẫu tranh đấu lúc, cũng không có điều động Đế quan!

	Đột nhiên, trên bầu trời một đạo dây thừng chiếu rọi xuống đến, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy Duyên Khang cái kia nhăn thành một đóa hoa mặt trăng buông xuống một đạo thừng bạc, thừng bạc vừa vặn là rơi vào quỷ thuyền trên cột cờ, buộc ở phía trên, đánh cái kết.

	Có mấy cái thân ảnh dọc theo thừng bạc nhanh chóng trượt xuống, không bao lâu liền rơi vào trên cột cờ.

	Bên trong một cái Thần Nhân tiếp lấy cởi ra thừng bạc, run lên, trên trời mặt trăng bên trong thừng bạc ngã xuống, linh xà đồng dạng hướng hắn trong tay áo chui.

	Theo mặt trăng tới mặt đất mười vạn dặm, cái này thừng bạc chui vào hắn trong tay áo, hắn tay áo vậy mà không thấy chút nào nhô lên tới.

	Cái này Thần Nhân thu dây thừng, hướng một cái khác thiếu niên khom người, thiếu niên kia gật đầu, mấy người kia theo cột cờ nhảy đến cột buồm bên trên, giống như là con báo đồng dạng dọc theo cột buồm xoay tròn lấy rơi xuống, chui vào quỷ thuyền bên trong.

	"Từ trên trời xuống, chẳng lẽ là Thiên đồ bên trong Thần Nhân? Không đúng, Thiên đồ bên trong Thần Nhân là vực ngoại Thiên Đình ở lại chỗ này, che đậy chúng sinh Thần. Bọn họ có chức trách trong người, không dám tự ý rời vị trí."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Như vậy, bọn họ là Thiên Đình khách tới! Khó hiểu, Lạc Vô Song Linh Tú quân cũng là đến từ vực ngoại Thiên Đình, vì cái gì không cùng bọn họ cùng một chỗ?"

	Lại đang việc này, trên bầu trời một viên đại tinh xuất hiện, cái ngôi sao kia giống như là bị gặm một cái táo, chính là Xích Minh dư tộc viên kia dị tinh.

	Dị tinh bên trên ánh sáng lóe lên, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi tại quỷ thuyền boong thuyền, tiếp lấy ánh sáng tán đi, Xích Minh Thần tử thân ảnh xuất hiện ở nơi đó.

	"Xích Minh Thần tử vậy mà cũng tới!"

	Tần Mục cười nói: "Thôn trưởng, Xích Minh Thần tử là bạn không phải địch, ta còn nhận ra độc tí thần đao Lạc Vô Song, còn có cái kia Phượng Hoàng cũng là tỷ tỷ của ta. Mà cái kia chống đầu rồng quyền trượng lão giả cũng cùng ta có duyên gặp mặt một lần, gọi là Tổ Long Vương. Chúng ta đi vào không có nguy hiểm."

	Thôn trưởng mặt tối sầm lại nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt bất thiện: "Xích Minh Thần tử cũng chưa chắc chính là bằng hữu. Còn có cái kia Phượng Hoàng, hẳn là Địa Mẫu người a? Còn độc tí thần đao, ta tại Thái Hoàng thiên nghe nói tên tuổi của hắn, rõ ràng liền là kẻ địch! Còn Tổ Long Vương, hẳn là Bán Thần bên trong thủ lĩnh a? Cùng ngươi có rắm gặp mặt một lần! Vừa rồi đi vào trên thuyền, không ai tin được!"

	Quỷ thuyền rung chuyển càng ngày càng nhanh, rất nhiều Câu Xà băng đứt đoạn nứt, chết oan chết uổng.

	Cái khác Câu Xà vội vàng thu đuôi câu, chiếc này quỷ thuyền dọc theo Thiên Hà hướng thượng du chạy tới, tốc độ dần dần tăng nhanh.

	Thôn trưởng thấy thế, chần chờ nói: "Ngươi khối ngọc bội kia là cái gì?"

	Tần Mục nói: "Có thể là khống chế chiếc này quỷ thuyền binh phù, bất quá ta không dám khẳng định. . ."

	Thôn trưởng cắn răng, nói: "Chúng ta vào xem! Chiếc thuyền này khẳng định không thể coi thường, nếu không sẽ không dẫn tới nhiều như vậy thế lực, không đi vào kiểm tra một phen lời nói, đời ta đều ngủ không dễ cảm giác!"

	Tần Mục dở khóc dở cười.

	Thôn trưởng lòng hiếu kỳ còn mạnh hơn hắn, coi như binh phù không phải khống chế quỷ thuyền bảo vật, hắn cũng sẽ nhịn không được đi tìm kiếm một phen.

	Hắn sở dĩ chần chừ, chủ yếu vẫn là lo lắng Tần Mục an nguy, cho nên mới chậm chạp không quyết.

	Hoạn Long quân vội vàng bơi về phía quỷ thuyền, Tần Mục lấy ra binh phù, binh phù ánh sáng đẩy ra hắc khí xiềng xích, để bọn hắn có thể rơi vào trên thuyền.

	Hai người theo Hoạn Long quân trên đầu nhảy xuống, Hoạn Long quân thì hóa thành đầu rồng Thần Nhân, thận trọng quan sát bốn phía.

	Chiếc thuyền này sàn tàu rất rộng rất lớn, giống như là một cái cỡ nhỏ lục địa, đủ loại kiến trúc đầy đủ, nơi này còn có rảnh rỗi tức giận, nước sông cũng không xâm nhập, boong thuyền rất là khô hanh.

	"Mục nhi, theo sát ta, không nên chạy tán loạn khắp nơi."

	Thôn trưởng vừa mới nói đến đây, liền thấy Tần Mục đã đi tại bản thân đằng trước, vội vàng theo sau, thấp giọng nói: "Không nên lỗ mãng làm việc, đi theo ta, ta là người từng trải!"

	Quỷ thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, theo đáy sông chạy qua, trong nước đủ loại Long cung Long phủ nhoáng một cái mà qua, để bọn hắn căn bản là không có cách thấy rõ.

	Thân tàu phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, nhanh như vậy tốc độ, lại là tại dưới nước chạy, chiếc thuyền này dường như lúc nào cũng có thể chia năm xẻ bảy!"Chiếc thuyền này, là đi tới nơi nào? Tốc độ làm sao nhanh như vậy? Mục nhi cẩn thận!"

	Thôn trưởng đột nhiên đưa tay kéo lấy Tần Mục, ra hiệu nói: "Dưới chân có phong ấn! Không nên dẫm lên."

	Tần Mục cúi đầu nhìn, chỉ thấy boong thuyền có hắc khí xiềng xích hình thành kỳ lạ phong ấn, phong ấn hiện ra hình tròn, kết cấu bên trong phức tạp, hiện ra rùa rắn quấn quanh hình thái.

	"Đây là. . . Bắc Đế phong ấn!" Trong lòng của hắn lẫm liệt.

	"Bên này cũng có phong ấn!" Hoạn Long quân nói to.

	Tần Mục đi qua nhìn lên, chỉ thấy Hoạn Long quân phát hiện phong ấn lại là Thanh Long phong ấn, hẳn là Đông Đế lưu lại.

	"Bên này cũng có!"

	Bọn họ rất nhanh phát hiện boong thuyền càng nhiều phong ấn hình thái, có phong ấn hiện ra Chu Tước hình thái, có hiện ra Bạch Hổ hình thái, Cổ Thần tứ Đế phong ấn vậy mà đều xuất hiện ở này chiếc trên thuyền.

	"Cổ Thần tứ Đế đồng loạt ra tay phong ấn chiếc thuyền này, khẳng định có kỳ lạ. . ."

	Thôn trưởng trầm ngâm nói: "Đáng giá tứ Đế phong ấn, nhất định không thể coi thường, chúng ta tận lực không nên đụng vào."

	Đúng vào lúc này, phía trước truyền đến kinh hô, Tổ Long Vương đám người đã mở ra boong thuyền một cái phong ấn, chỉ thấy một cái đen kịt quan tài chậm rãi theo boong thuyền "Dài" đi ra.

	Hắc quan quả thực giống như là mọc ra, hơn nữa càng ngày càng cao, khoảng trăm trượng, phía trên cũng có hắc khí xiềng xích quấn quanh, hắc khí xiềng xích giống như là màu đen đại mãng, đánh thành một cái kết, đem quan tài khóa lại.

	"Vũ Lâm quân, là Thiên Đình Thiên Đế cấm vệ quân, tuyển chọn đều là trên đời cao cấp nhất Thần Ma!"

	Tổ Long Vương giơ tay lên, đầu rồng quyền trượng rơi vào trong tay, một đòn điểm tại hắc khí xiềng xích kết trung tâm, trầm giọng nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân đã từng trong lúc vô tình nói ra ra một cái bí mật, tại cổ xưa Long Hán Thiên Đình thời kì, Đế Hậu nương nương bị tập kích, Vũ Lâm quân ngồi một chiếc lâu thuyền đại hạm tiến đến bình định. Kết quả, Vũ Lâm quân tại bình định trên đường đột nhiên mất tích. Long Hán Thiên Đình cường đại nhất quân đội, liền như thế hư không tiêu thất, trở thành Long Hán Thiên Đình một cái không hiểu bí ẩn!"

	Hắc khí xiềng xích cởi ra, hắc quan phát ra xuy xuy nản lòng tiếng, một cỗ vẩn đục chi khí theo hắc quan bên trong phun ra.

	Bên cạnh một tôn Bán Thần đột nhiên hét thảm một tiếng, hai chân hư thối, hóa thành nước mủ, rất nhanh cả người biến thành một đám thịt nhão, ừng ực ừng ực bốc lên mùi thối.

	Nhưng mà hắn còn chưa có chết, mặt dán tại thịt nhão bên trên, kêu thảm không ngớt.

	Đám người sinh lòng sợ hãi, vội vàng ngừng thở.

	Nơi xa Tần Mục cũng ý định mở ra phong ấn, nhìn một chút có thể hay không mọc ra một cái hắc quan, thấy thế vội vàng ngừng lại.

	Tổ Long Vương phất tay xua tan thi độc, một trượng điểm tới, đem cái kia kêu thảm không ngớt Bán Thần đánh giết, nhìn chằm chằm trước mặt dựng thẳng lên hắc quan, nói: "Thiên Đế phái ra rất nhiều cao thủ tìm kiếm trên chiếc thuyền này Vũ Lâm quân, thủy chung không có kết quả, chẳng qua chiếc thuyền này cùng trên thuyền Vũ Lâm quân lại tại về sau mười mấy vạn năm không ngừng xuất hiện tại Thiên Hà bên trong, đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất."

	Hắc quan bên trong truyền đến khanh khách chi chi tiếng vang, giống như là có đồ vật gì dùng móng tay nắm lấy vách quan tài.

	Tổ Long Vương nắm chặt đầu rồng quyền trượng, nói: "Xích Minh thời kì cũng có chiếc thuyền này tin đồn, nghe nói chiếc thuyền này thường xuyên xuất hiện tại Thiên Hà bên trên, có người còn nhìn thấy qua trên thuyền có đến hàng vạn mà tính Thần Nhân, uy phong lẫm liệt. Thượng Hoàng thời kì, chiếc thuyền này cũng thường xuyên xuất hiện, Địa Mẫu cũng từng đi dò xét qua, đáng tiếc không thể tìm được nó cùng cái kia một thuyền biến mất Thiên Đế cấm vệ quân."

	Nắp quan tài đột nhiên bành một tiếng che ở trên mặt đất, đám người hướng trong quan tài nhìn, bên trong đen sì, cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Trong truyền thuyết, trên chiếc thuyền này ẩn giấu đi một cái lớn lao bí mật, một cái có thể xuyên qua thời không bí mật."

	Tổ Long Vương miệng đắng lưỡi khô, thanh âm khàn khàn nói: "Có tin đồn nói, nắm giữ chiếc thuyền này, liền có thể xuyên qua thời không, đi tới bất kỳ một cái nào mình muốn đi năm tháng!"

	Hắc ám quan tài bên trong hai cái điểm sáng màu đỏ xuất hiện, giống như là đèn lồng đỏ.

	—— —— bị cảm, đau đầu muốn nứt, đổi mới muộn, thực sự xin lỗi. 