 Chương 864: Hắc Ám Ma Già kinh

	Tần Mục tại Đại Hắc cung an tâm ở lại, trong mỗi ngày loại trừ tu luyện chính là đi dạo, rất là thư thái, tựa hồ đối với Đại Hắc Thiên cùng kinh khủng âm trầm Đại Hắc cung không có chút nào đề phòng.

	Đại Hắc cung bên trong đèn đuốc sáng trưng, nhưng đi tới ngoài cung chính là một vùng tăm tối, phảng phất bất kỳ ánh sáng đều bị hắc ám hấp thu, không được xem bao xa.

	Hắn đi ra Đại Hắc cung mấy lần, cũng không có người ngăn cản, chẳng qua Tần Mục đi đến trong bóng tối không bao lâu liền bản thân vòng trở lại, vẻ mặt tươi cười, dường như rất là vui vẻ.

	Chỉ có Long Kỳ Lân rất không vui, đối đãi cái kia cho hắn luyện chế linh đan ma nữ rất là nghiêm khắc, chỉ trích ma nữ luyện chế linh đan vị không được, khẩu vị không đúng, linh dược độ tinh khiết không đúng, chế thuốc thủ pháp không đúng, chọn ba lấy bốn.

	Cái kia ma nữ bị hắn dạy bảo khóc hơn mười lần, cuối cùng rốt cục nhịn không được, che mặt khóc lớn mà đi.

	"Giáo chủ, cô bé này tính tình không tốt."

	Long Kỳ Lân ăn linh đan, hướng Tần Mục nói: "Chuyện gì đều có thể làm, nhưng cái gì cũng không biết làm, liền linh đan cũng luyện không tốt."

	Tần Mục nắm tới một viên linh đan, nếm thử, gật đầu nói: "Nàng luyện đan thủ pháp không đúng, linh dược cũng không có tinh luyện, hỏa hầu, thời cơ, phối trộn các loại phương diện đều có chút khuyết điểm nhỏ, thế cho nên vị khẩu vị dược hiệu đều có nhỏ xíu độ lệch."

	Long Kỳ Lân rất có tri âm cảm giác, nói: "Nàng làm sai, còn có mặt mũi khóc, không biết xấu hổ."

	Đúng vào lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền tới một thanh âm, cả giận nói: "Ai dám bắt nạt biểu muội ta? Biểu muội đừng khóc, ta đi đem hắn đánh chết cho ngươi trút giận!"

	Tần Mục cười nói: "Giải quyết."

	Long Kỳ Lân buồn bực nói: "Giáo chủ, cái gì giải quyết?"

	Mới vừa rồi bị tức giận khóc cái kia ma nữ mang theo một cái Ma tộc thiếu niên đi tới, giơ tay lên chỉ hướng Tần Mục, khóc đến nước mắt như mưa, nức nở nói: "Liền là hắn!"

	Cái kia Ma tộc thiếu niên hướng Tần Mục nhìn tới, cười lạnh nói: "Ngươi bắt nạt biểu muội ta? Dù là ngươi là sư phụ ta Đại Hắc Thiên khách nhân, ta cũng không cho phép ngươi, ngày hôm nay ngươi nhất định phải cho cái lẽ phải!"

	Tần Mục không để ý đến hắn, hướng Long Kỳ Lân giải thích nói: "Đại Hắc Thiên mấy ngày nay một mực không có động tác, hắn đem ta lưu tại Đại Hắc cung, muốn cùng ta lại cược một ván, nhưng mà hắn quả thực không có chiến thắng nắm chắc, cho dù là hắn thủ đoạn chỉ bảo cất nhắc đệ tử, hắn cũng không có nắm chắc có hay không có thể vượt qua ta. Bởi vậy hắn cần gây sự."

	Long Kỳ Lân vẫn còn có chút không hiểu.

	Tần Mục cười nói: "Nếu như đệ tử của hắn chủ động tìm việc đến đây khiêu chiến ta, như vậy một trận chiến này liền không ở cá cược bên trong, dù là đệ tử của hắn chết trong tay ta, ta cùng hắn đánh cược hắn cũng không tính thua. Mà hắn đệ tử khác, lại có thể mượn cơ hội xem cuộc chiến, từ một nơi bí mật gần đó quan sát đạo pháp thần thông của ta, từ đó tìm kiếm ra khắc chế ta phương pháp."

	Long Kỳ Lân bừng tỉnh hiểu ra, cái kia khí thế hừng hực mà đến Ma tộc thiếu niên cũng là trong lòng nghiêm nghị.

	Long Kỳ Lân liếc thiếu niên kia liếc mắt, nói: "Như vậy giáo chủ, Đại Hắc Thiên đệ tử bên trong cái thứ nhất đi ra gây sự, sẽ là kết cục gì?"

	Tần Mục thở dài, nói: "Là bị hắn các sư huynh đệ đẩy ra tự tìm đường chết."

	Cái kia Ma tộc thiếu niên sắc mặt đại biến, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

	Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Sau khi hắn chết, hắn các sư huynh đệ liền có thể nhìn thấy của ta mấy chiêu thần thông, sau đó nghiên cứu một phen, lại sẽ phái ra cái thứ hai tự tìm đường chết người, dùng bọn họ nghiên cứu ra pháp môn tới tiếp tục đối phó ta."

	Long Kỳ Lân hiếu kỳ nói: "Giáo chủ, sau đó thì sao?"

	Tần Mục thản nhiên nói: "Sau đó người thứ hai sẽ chết đi, dễ như trở bàn tay chết tại ta tại giết cái thứ nhất gây sự người lúc, cố ý lưu lại sơ hở bên trong. Ta tại giết cái thứ nhất gây sự người lúc, sẽ cố ý lưu lại sơ hở, bọn họ nhằm vào của ta sơ hở làm nghiên cứu, bởi vậy người thứ hai cũng sẽ chết vô cùng dứt khoát gọn gàng."

	Cái kia Ma tộc thiếu niên sắc mặt tái nhợt, ánh mắt có chút mê man, xoay người sang chỗ khác bất lực nhìn về phía phía sau, không biết mình là có nên hay không dựa theo kế hoạch, tiếp tục khiêu khích Tần Mục.

	Long Kỳ Lân ăn linh đan, nói: "Như vậy giáo chủ thật sẽ ở Đại Hắc Thiên Đại Hắc cung bên trong, giết Đại Hắc Thiên đệ tử ư?"

	"Có ít người, lúc nào cũng đem ta tưởng tượng quá nhân từ, cho là ta là Thiên Thánh giáo chủ, lại không biết Thiên Thánh giáo thật ra thì cũng là Thiên Ma giáo."

	Tần Mục giống như cười mà không phải cười: "Ta một trương chiến thiếp đưa đến phương bắc chư thiên, vì phá giải chiến thiếp, ta không rõ ràng lắm phương bắc chư thiên thần thông giả chết bao nhiêu người, Đại Hắc Thiên đệ tử còn có thể không rõ ràng lắm ư? Nhiều như vậy thần thông giả đều bởi vì ta một trương chiến thiếp mà chết, như vậy ta tự mình động thủ giết mấy cái Đại Hắc Thiên đệ tử, còn có thể được cho vô cùng hung ác ư?"

	Cái kia Ma tộc thiếu niên sắc mặt xám ngoét, nhìn lấy hắn như là nhìn lấy một tôn nuốt sống người ta kinh khủng ma vương.

	Hắn khí thế hùng hổ mà đến, giờ phút này lại hoàn toàn không còn chiến ý.

	Có thể trở thành Đại Hắc Thiên đệ tử, đương nhiên là từ phương bắc các đại chư thiên thiếu niên bên trong ngàn chọn vạn tuyển, tuyển chọn ra tư chất tốt nhất người trẻ tuổi, trải qua các loại sinh tử rèn luyện sinh tử khảo nghiệm, giẫm lên không biết bao nhiêu cùng thế hệ hài cốt, mới có thể được Đại Hắc Thiên coi trọng.

	Bởi vậy, Đại Hắc Thiên mỗi cái đệ tử thực lực, đều muốn so Phong Hóa Vũ còn muốn mạnh mẽ!

	Bọn họ có phi phàm chỗ, hơn người chỗ, cũng có vô cùng tự tin và kiêu ngạo.

	Nhưng mà, giờ phút này cái Ma tộc thiếu niên kiêu ngạo cùng tự tin, lại không cánh mà bay, còn lại chỉ là sợ hãi, mê man, còn có bất lực.

	Hắn cảm thấy mình tựa như là một cái vừa mới ra đời con cừu non, để mắt tới hắn Tần Mục là một đầu dữ tợn hung ác Hắc Long, trong bóng tối lôi đình đan xen, mưa rào xối xả, đem bản thân tưới đến thấu tâm lạnh.

	Mình tùy thời có thể trở thành đầu này Ác Long trong miệng khai vị giờ ăn!

	Tần Mục chầm chậm nói: "Vị sư huynh này, ngươi không phải muốn tới ra mặt sao?"

	Cái kia Ma tộc thiếu niên mặt mày méo mó, thân thể run rẩy.

	Tần Mục liếc nhìn hắn một cái: "Muốn chiến không chiến, muốn lui không lùi, ngươi rất để cho ta khó xử."

	Cái kia Ma tộc trên người thiếu niên mồ hôi rơi như mưa, đột nhiên ngẩng đầu lên, cắn răng nói: "Ta nếu như lui ra, đạo tâm của ta liền xong, lão sư ta Đại Hắc Thiên cũng sẽ đem ta trục xuất sư môn, ta sẽ tại phương bắc chư thiên không ngóc đầu lên được, ta cả đời này đều sẽ hủy đi!"

	Thanh âm hắn khàn khàn, khàn giọng nói: "Bởi vậy ta nhất định phải chiến, cho dù là chết cũng muốn chiến! Chỉ có như vậy, ta mới có thể ổn định đạo tâm, ổn định ta tại phương bắc chư thiên địa vị, không bị người chế nhạo. Chỉ có chịu đựng công kích của ngươi, ta mới có thể để cho bản thân kiên định tiếp tục đi!"

	Tần Mục lộ ra vẻ tán thưởng: "Ngươi tên là gì?"

	Cái kia Ma tộc thiếu niên nói: "Ma Tam Thông!"

	Tần Mục nhẹ gật đầu, nói: "Ma Tam Thông, ngươi am hiểu nhất là cái gì? Ngươi lấy cái gì nhập đạo?"

	Ma Tam Thông giật mình, nói: "Ta đi theo Đại Hắc Thiên lão sư tu luyện Hắc Ám Ma Già kinh, tìm hiểu ra Đại Hắc Thiên đấu chiến pháp, thần thông nhập đạo. Ta lại đi theo Loan Di sư huynh, nghiên cứu tìm hiểu Duyên Khang biến pháp thành quả, đối Duyên Khang biến pháp có hiểu biết."

	"Hắc Ám Ma Già kinh, Đại Hắc Thiên đấu chiến pháp, thần thông nhập đạo."

	Tần Mục cười nói: "Đã rất không tồi. Ta liền không có thần thông nhập đạo. Thần thông nhập đạo rất là khó khăn, ta hiện nay chỉ làm đến kiếm pháp nhập đạo, dùng võ nhập đạo. Chẳng qua Loan Di Khả Hãn sở học Duyên Khang biến pháp đã cũ không thể tả, hắn chỉ điểm của ngươi biến pháp thành quả sớm đã lỗi thời. Ngươi đưa ngươi sở học thi triển đi ra, hướng ta công kích, ta dùng thần thông để ngăn cản. Ta rất tán thưởng ngươi, ngươi không chết về sau, liền đi tìm ngươi những sư huynh đệ kia dặn dò."

	Ma Tam Thông ánh mắt sáng lên, khí thế bạo phát.

	Phía sau hắn từng đạo ma luân dựng thẳng lên, chỉ thấy nguyên thần của hắn xuất hiện tại to lớn ma luân phía trước, chậm rãi đứng lên, càng ngày càng vĩ đại.

	Đây là một tôn bụng phệ Ma Thần hình thái nguyên thần, mọc ra bốn tay, trên trán tám đôi mắt xếp thành một hàng, từng đầu U Đô phù văn tạo thành băng rua bốn phía tung bay.

	Dùng nguyên thần tới thi triển thần thông, có thể đem thần thông uy năng phát huy đến cực hạn, tại thần thông nhập đạo, thể hiện ra nguyên thần của mình, hiển nhiên trình độ phi phàm!

	Ma Tam Thông quát lớn, bốn tay tám mắt Ma Thần nguyên thần thôi thúc Đại Hắc Thiên đấu chiến pháp, hướng Tần Mục công tới!

	Giờ khắc này, Hắc Ám Ma Già kinh chỗ cường đại bày ra hoàn toàn!

	Ma đạo thần thông nguyên bản liền quỷ dị khó lường, nhưng mà Hắc Ám Ma Già kinh nhưng lại có đại khí bàng bạc một mặt!

	Bốn tay tám mắt Ma Thần nguyên thần thôi thúc thần thông, cái kia thần thông là từng đạo ma luân theo hắn bốn tay hướng Tần Mục đánh tới, không chỉ có như vậy, Ma Thần nguyên thần tám đôi mắt bên trong cũng có từng đạo ma luân hướng Tần Mục bay đi.

	Những này ma luân bên trong mang theo cực kỳ phức tạp U Đô phù văn, ẩn náu uy lực uy năng cực kì khủng bố!

	Tần Mục giơ tay lên, vận dụng thần thông lại là Tư bà bà khai sáng nguyên từ đại thần thông, trước người sau người, ngân hà vây quanh, nguyên từ bạo phát, cùng hắn liều mạng một cái.

	Tần Mục vẫn chưa lấy thần thông nhập đạo, chẳng qua Tư bà bà lại là thần thông nhập đạo đại cao thủ, hắn chỉ là học tập Tư bà bà nhập đạo đại thần thông, tiện tay thi triển.

	Đại Hắc cung trong hậu viện nhất thời dâng lên một cỗ gió lốc, trong gió lốc, Ma Tam Thông bay ngược mà đi, mạnh mẽ đâm vào một cái thô to cột bên trên.

	Ngay sau đó lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, hắn bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái phạm vi mấy chục trượng sâu đến mấy chục trượng hố to!

	Cái kia nguyên từ thần thông tích chứa lực lượng mang đến vặn vẹo không gian lực lượng, đem hắn thân thể cùng nguyên thần khi thì kéo dài khi thì đè ép, đủ loại lực lượng trong nháy mắt chuyển đổi không biết bao nhiêu lần, đáy hố Ma Tam Thông khó chịu dị thường, suýt nữa bị xé nứt.

	Tần Mục tán đi thần thông, chung quanh ngân hà cũng theo đó tán đi, cất bước đi tới hố to bên cạnh, nói: "Ta tại thần thông tinh diệu bên trên không bằng ngươi, ta chỉ là tại pháp lực bên trên muốn so ngươi mạnh mẽ gấp mấy lần, nhưng bởi vì ngươi thần thông nhập đạo, ta dùng thần thông rất khó giết chết ngươi. Hiện tại, ngươi có thể đi trở về hướng sư huynh sư đệ của ngươi bọn họ dặn dò."

	Ma Tam Thông khó khăn đứng dậy, đi ra hố to, hướng Tần Mục khom người.

	Tần Mục có chút đáp lễ, nói: "Của ngươi U Đô phù văn còn có chút khiếm khuyết, không cách nào đem U Đô đại đạo phù văn uy năng hoàn toàn thi triển đi ra."

	Ma Tam Thông nguyên bản định rời đi, nghe vậy hơi ngẩn ra, hạ thấp người nói: "Xin mời Bá thể chỉ giáo."

	Tần Mục hớn hở nói: "Chỉ điểm ngươi nhưng cũng không có cái gì. Ngươi lần nữa thi triển ra của ngươi Ma Thần nguyên thần, thôi thúc Đại Hắc Thiên đấu chiến pháp."

	Ma Tam Thông theo lời thi triển ra Đại Hắc Thiên đấu chiến pháp, Tần Mục đi tới nguyên thần của hắn bên cạnh, từ ma luân bên trong lấy xuống mười mấy cái đại đạo phù văn, tâm niệm vừa động, đem nguyên khí của mình hóa thành Ma nguyên, thay đổi một chút những này đại đạo phù văn kết cấu, nói: "Ngươi lần nữa thôi thúc của ngươi đại thần thông thử nhìn một chút."

	Ma Tam Thông thôi thúc Đại Hắc Thiên đấu chiến pháp, nhất thời chỉ cảm thấy bản thân nhập đạo đại thần thông uy năng vậy mà tăng lên hai ba thành nhiều, không khỏi vừa mừng vừa sợ, vội vàng thỉnh giáo, nói: "Xin hỏi Bá thể, vì sao như vậy sửa chữa?"

	Tần Mục nhìn chung quanh, chỉ thấy bốn phía một mảnh hỗn độn, cười nói: "Nơi này quá loạn, chúng ta tìm sạch sẽ địa phương từ từ nói chuyện."

	Ma Tam Thông cùng hắn đi đến trong cung trong lương đình, Ma Tam Thông muốn lần nữa thi triển ra Đại Hắc Thiên đấu chiến pháp, chỉ là tu vi không đủ, không thi triển ra được.

	Tần Mục vì hắn luyện chế một lò Ma nguyên đan, nói: "Ngươi dùng về sau, thôi thúc Hắc Ám Ma Già kinh, có thể nhanh chóng khôi phục tu vi."

	Ma Tam Thông theo lời thôi thúc Ma Già kinh, quả nhiên tu vi nhanh chóng khôi phục, đối với hắn khâm phục không dứt.

	Tần Mục chỉ điểm hắn U Đô đại đạo phù văn, Ma Tam Thông chỉ cảm thấy chữ như châu ngọc, trong lòng càng là khâm phục, hắn đem tự mình tu luyện bên trong gặp phải nan đề cũng cùng nhau đưa ra, Tần Mục thoáng suy nghĩ, liền thuận miệng cho ra giải đáp.

	Ma Tam Thông bội phục đầu rạp xuống đất.

	Hai người trò chuyện nửa ngày, Ma Tam Thông sớm đã thuyết phục, đứng dậy, hướng Tần Mục bái nói: "Dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ, Tần Bá thể học cứu Thiên Nhân, ta hoàn toàn phục."

	Tần Mục vội vàng nâng hắn đứng dậy, cười nói: "Ta cũng muốn cảm ơn ngươi. Ngươi có thể đi trở về gặp ngươi sư huynh đệ."

	Ma Tam Thông trong lòng buồn bực, lại không tiện hỏi nhiều, xoay người rời đi.

	Hắn vòng qua mấy đạo hành lang, rất nhanh bị một chút các sư huynh đệ ngăn chặn, Ma Tam Thông vội vàng nói: "Hắn chỉ điểm ta nửa ngày thời gian, thần thông của ta so trước kia càng thêm hoàn mỹ!"

	Qua không lâu sau, chỉ nghe một cái nộ khí xung thiên thanh âm truyền đến, nói to: "Duyên Khang Tần Bá thể, ngươi bắt nạt sư đệ ta, ta tới báo thù cho hắn!"

	Tần Mục đứng dậy, cười nói: "Xin hỏi các hạ là?"

	Cái kia nhanh chân vọt tới to lớn Ma tộc hai tay chống nạnh, cười lạnh nói: "Đại Hắc Thiên môn hạ, Tiết Thái Đấu!"

	Tần Mục lại cười nói: "Tiết huynh là cái gì nhập đạo?"

	Tiết Thái Đấu lạnh lùng nói: "Ta là ma đao nhập đạo."

	Tần Mục mặt lộ vẻ khó khăn, nói: "Đao pháp ta vẫn chưa nhập đạo. Như vậy, Tiết huynh thi triển ra nhập đạo thần thông, ta lấy đao pháp đón lấy."

	Tiết Thái Đấu trừng tròng mắt nhìn lấy hắn, đột nhiên mặt mày hớn hở nói: "Ngươi đánh bại ta về sau, có hay không cũng muốn chỉ điểm một chút ta?"

	. . .

	Đại Hắc cung chính điện, Đại Hắc Thiên ngồi tại chủ vị, thản nhiên uống trà, bên tai truyền đến đằng sau từng cơn thần thông đạo pháp bộc phát ra tiếng vang, mà ở phía trước của hắn xuất hiện một cái to lớn hồ đen, hồ đen như gương, vậy mà đem Tần Mục cùng hắn đệ tử tranh đấu lúc tình hình rõ ràng hoàn toàn triển lộ ra, thậm chí có thể chuyển khác biệt góc độ, quan sát được Tần Mục thần thông mỗi một cái phương diện.

	"Đại Hắc Thiên, hắn mặc dù là chỉ điểm đệ tử của ngươi, nhưng mà trên thực tế lại là đang trộm học của ngươi Hắc Ám Ma Già kinh."

	Đột nhiên, một cái tuổi trẻ thanh âm cười nói: "Điểm này, ngươi sẽ không nhìn không ra a?"

	Đại Hắc Thiên đặt chén trà xuống, khẽ nhíu mày, trong mắt hắc quang đang nổi lên, nói: "Chúng ta là vì nhìn hắn thần thông đạo pháp, hắn lại muốn từ đệ tử của ta trên người học tập tuyệt học của ta, chẳng lẽ trên đời thật có Bá thể hay sao?"

	"Bá thể mà nói, từ xưa đến nay."

	Trong bóng tối cái kia trẻ tuổi thanh âm tiếp cận, nói: "Năm đó ở Long Hán giai đoạn đầu lúc, liền có Bá thể tin đồn. Cái này Tần Bá thể quả thực là vô cùng lợi hại, của ngươi những đệ tử này đạt được hắn chỉ điểm, hắn cũng rất nhanh liền sẽ đưa ngươi Ma Già kinh tìm tòi đến rõ rõ ràng ràng!"

	Đại Hắc Thiên giống như cười mà không phải cười nói: "Nhưng mà, hắn cho là ta là dùng đệ tử của ta tới đối phó hắn, lại không nghĩ rằng ta chân chính dùng để đối phó hắn người lại là ngươi. Hắn tính toán của ta Ma Già kinh, chỉ là uổng phí công phu, ngược lại thay ta chỉ bảo đệ tử của ta."

	Người trẻ tuổi kia từ trong bóng tối hoàn toàn đi ra, có nhiều thú vị nhìn lấy hồ nước đen bên trong Tần Mục thân ảnh, cười nói: "Cho nên ngươi lão gian cự hoạt, mới có thể từ Thái Cổ sống đến bây giờ."

	Khuôn mặt của hắn bị chiếu sáng, cùng Ngự Thiên Tôn Lam Ngự Điền bộ dáng phảng phất, chỉ là hơi gầy một chút.

	"Ngự Thiên Tôn" cười nói: "Lại để cho hắn chơi tiếp, của ngươi Ma Già kinh liền sẽ hoàn toàn bại lộ cho hắn, nếu là như thế, của ngươi Ma Già kinh liền không đáng giá."

	Đại Hắc Thiên gọi đến một người, nhỏ giọng dặn dò hai câu, người kia vội vàng đi xuống.

	"Ngươi tại bốn phía tìm kiếm Đế Tọa công pháp, không phải đã sớm muốn lấy được ta Ma Già kinh sao?"

	Đại Hắc Thiên cười nói: "Hiện tại liền là một cái cơ hội, đánh bại hắn, ta cho ngươi của ta Ma Già kinh!"

	"Ngự Thiên Tôn" nhìn chằm chằm hồ nước đen bên trong Tần Mục, chỉ thấy Tần Mục bên cạnh đã không có những người khác, nước đen bên trong, Tần Mục vậy mà tại thôi thúc Hắc Ám Ma Già kinh, sau lưng từng đạo hắc luân chuyển động, tiếp lấy hắc luân càng ngày càng dày đặc, vậy mà hóa thành một vành màu đen mặt trời, cùng Đại Hắc Thiên màu đen mặt trời có chút tương tự!

	Dù là Đại Hắc Thiên, giờ phút này da mặt cũng không nhịn được loạn run, nhìn chòng chọc vào trong đầm nước Tần Mục.

	Mà vào lúc này, trong đầm nước Tần Mục hình như có chỗ xem xét, đột nhiên ngẩng đầu hướng bọn họ nhìn tới, cùng bọn hắn ánh mắt đối mặt.

	"Ngự Thiên Tôn" trong lòng giật mình, liền thấy trong đầm nước nước đen nhô lên, từ từ tại trước mặt bọn hắn hóa thành Tần Mục bộ dáng!

	"Tần Mục" bước chân, từ hồ nước đen bên trong đi ra, trên người nước đen giống như là dầu đen bình thường lui đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	"Đại Hắc Thiên, ngươi mời tới giúp đỡ đến?"

	Trên người hắn dầu đen hoàn toàn lui đi, lộ ra tươi cười nhìn về phía Đại Hắc Thiên cùng "Ngự Thiên Tôn" .

	Hai người nhìn chòng chọc vào hắn, nhìn không ra cái này từ nước đen bên trong đi ra Tần Mục là thật là giả.

	Đột nhiên, ngoài điện truyền đến Tần Mục thanh âm, cười nói: "Đã đến, như vậy xin mời."

	Trong lòng hai người giật mình, lại thấy trước mặt bọn hắn "Tần Mục" quỷ dị cười một tiếng, đột nhiên sụp đổ, hóa thành trên đất dầu đen.

	"Bá thể quỷ dị khó lường, ngươi nhất định phải cẩn thận!"

	Đại Hắc Thiên trầm giọng nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua như vậy tà môn người! So Ma Thần còn muốn tà khí!"

	—— —— muốn viết năm ngàn chữ đại chương, kết quả không có viết đến, chương này bốn ngàn sáu trăm chữ, cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua! 