 Chương 1130: Mục Thiên Tôn thử chém Cổ Thần trứng (Canh [4])

	Chậu hoa trong thế giới, Tần Mục một lần lại một lần nhập mộng, đã trải qua vô số lần thất bại, Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông cũng dần dần bị hắn lục lọi ra tới.

	Môn thần thông này dần dần trở nên càng ngày càng hoàn chỉnh.

	Học tập môn thần thông này đã cực kỳ khó khăn, có thể tưởng tượng được tìm hiểu ra môn thần thông này Lăng Thiên Tôn, tài hoa là bực nào nghịch thiên!

	Cũng khó trách năm đó Ngự Thiên Tôn nói, luận tư chất ngộ tính, Lăng Thiên Tôn mới là cao nhất người kia, bản thân cũng không bằng nàng.

	Nhưng mà, Tần Mục phát hiện một cái càng thêm nghiêm trọng sự thật, vậy chính là, tại hoàn chỉnh thi triển ra vật chất không đổi thần thông về sau, bản thân liền sẽ hóa thành không đổi vật chất!

	Cũng tức là nói, môn thần thông này sẽ dẫn đến một cái đáng sợ kết quả, bản thân sẽ bị thần thông đồng hóa, biến thành không đổi vật chất, không thể thoát khỏi loại trạng thái này!

	Hắn một lần lại một lần nhập mộng, một lần lại một lần thử nghiệm, nhưng mà mỗi lần kết quả cũng giống nhau, trong mơ Tần Mục hóa thành không đổi vật chất, biến thành một đoàn sương mù dày đặc!

	Dũng giang bên trên sương mù dày đặc chính là Lăng Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn tại thi triển môn thần thông này về sau, bị đồng hóa vì không đổi vật chất, ngay cả mình cũng bị vây ở không đổi thần thông bên trong, không biết từ đâu thoát thân!

	Đương nhiên, nàng tại hóa thành không đổi vật chất thời điểm, đem lúc đó Thái Đế chuyển thế thân, thứ mười một vị Thiên Tôn Minh Phương Vũ cũng kéo đi vào.

	Thiên Tôn Minh Phương Vũ điều khiển chính là chân chính Thiên Đế thân thể, bởi vậy dẫn đến Thập Thiên Tôn đành phải vận dụng tạo hóa thần khí tái tạo một tôn Thiên Đế, duy trì thống trị.

	Đáng sợ nhất không phải môn thần thông này vây lại bao nhiêu người, mà là thi triển thần thông về sau, bản thân không cách nào từ vật chất không đổi bên trong giải thoát. Cho dù là Minh Phương Vũ thêm Thượng Cổ Thần Thiên Đế thân thể, cũng không cách nào đột phá không đổi thần thông, thoát khỏi một lần lại một lần luân hồi!

	Trong mộng cảnh Tần Mục cũng là như vậy, hắn một lần lại một lần thi triển môn thần thông này, một lần lại một lần bị đồng hóa.

	Trong mộng cảnh nhỏ nhắn Tần Mục hóa thành sương mù dày đặc, vĩnh viễn mất phương hướng tại trong sương mù.

	Hắn muốn thay Lăng Thiên Tôn tìm kiếm ra một con đường sống, nhưng mà lần này đều là như vậy, không có ngoại lệ!

	Vậy thì mang ý nghĩa, nếu như Tần Mục hoàn chỉnh thi triển ra vật chất không đổi thần thông, Tần Mục cũng sẽ hóa thành không đổi vật chất, dẫn đến cùng Lăng Thiên Tôn kết quả giống nhau!

	Bất quá hắn cũng không phải không có phát hiện, vậy chính là vận dụng không đổi thần thông một đoạn, cũng sẽ không dẫn đến mình bị đồng hóa, đây cũng là Lăng Thiên Tôn vẫn chưa hoàn thiện không đổi thần thông lúc, lợi dụng quỷ thuyền lưu đày Vũ Lâm quân nguyên nhân.

	Rốt cục, Tần Mục không còn nhập mộng, mà là lấy ra bản thân từ Thái Thủy trứng bên trên tìm hiểu ra năm đạo phù văn.

	"Giải cứu đại sư huynh cùng Lăng Thiên Tôn đường tắt duy nhất, chính là lợi dụng Thái Thủy trứng, phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông, mà có thể hay không phá giải, thì vẫn là nghiệm chứng cái này năm cái phù văn có chính xác không."

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, trong lúc ngủ mơ, hắn giống như là đã trải qua mấy chục vạn năm tang thương, đây là mộng cảnh bên trong vật chất thay đổi mang tới ảo giác.

	Cái này năm cái phù văn, là hắn từ Thái Thủy trứng bên trên tìm hiểu ra Thái Thủy đại đạo phù văn, Ngụy Tùy Phong lực chém Thái Thủy trứng, Thái Thủy trứng bắn ra vô tận đạo quang, ngắn ngủi phá vỡ quỷ thuyền, để quỷ thuyền từ vật chất không đổi bên trong tạm thời giải thoát đi ra, nhưng mà ngay sau đó lại lần nữa rơi vào vật chất không đổi bên trong.

	Khi đó Tần Mục liền biết, Thái Thủy chi đạo, tuyệt đối là vật chất không đổi thần thông khắc tinh.

	Hắn từ Thái Thủy trứng tìm hiểu ra năm đạo phù văn, đến cùng có chính xác không, nhất định phải lợi dụng Lăng Thiên Tôn thần thông mới có thể nghiệm chứng.

	Hắn tỉ mỉ liệt kê ra Lăng Thiên Tôn thần thông cần có phù văn, bốn phía đâu đâu cũng có nguyên khí của hắn biến thành ký hiệu kỳ dị, sáng tối chập chờn, ẩn chứa quỷ thần khó lường lực lượng.

	Tần Mục cẩn thận từng li từng tí, hắn không thể đem những phù văn này tổ hợp thành vật chất không đổi thần thông, nếu không ngay cả mình đều sẽ bị rơi vào, hóa thành không đổi vật chất.

	Hắn rất cẩn thận đem không đổi thần thông phù văn tổ hợp, hình thành từng cái thần thông một đoạn, cùng cái kia năm cái phù văn chạm nhau, thăm dò phù văn ở giữa phản ứng.

	"Cái này phù văn là sai."

	"Cái này phù văn cũng là sai lầm!"

	"Cái này cũng không đúng. . ."

	. . .

	Hắn đem năm cái phù văn thăm dò xong xuôi, không khỏi cau mày, cái này năm cái phù văn là hắn vô tận tất cả trí tuệ, mới từ Thái Thủy trứng bên trong suy tính ra Thái Thủy phù văn, nhưng mà vậy mà hết thảy đều là sai!

	Hắn không khỏi nội tâm nôn nóng, đi tới đi lui, đột nhiên linh quang khẽ động, lấy ra Thái Thủy trứng, đem Thái Thủy trứng đặt ở không đổi phù văn ở giữa.

	"Cái này năm cái phù văn, là ta từ đạo âm bên trong suy tính ra. Đạo âm bên trong tích chứa Thái Thủy chi đạo khả năng cũng không hoàn chỉnh, lúc trước đại sư huynh lực chém Cổ Thần trứng đứt đoạn ba cái đầu ngón tay, khi đó, Cổ Thần trứng phản kích, loại trừ có đạo âm bên ngoài còn có đạo quang hình thành hoa văn!"

	Tần Mục ánh mắt lấp lóe, lần nữa thôi thúc không đổi thần thông một đoạn, hướng Cổ Thần trứng đánh tới!

	Hắn chủ động công kích Cổ Thần trứng, ý định để cái này viên Cổ Thần trứng lần nữa bắn ra phản kích, từ đó hiện ra quỷ thuyền bên trên nhìn thấy rực rỡ đạo văn, từ đạo văn bên trong tìm hiểu ra năm cái phù văn bên trong thiếu hụt đạo lý!

	Không đổi thần thông thôi thúc, vừa mới rơi vào Thái Thủy trứng bên trên, liền thấy cái này thuần tròn tìm không thấy bất kỳ tì vết Cổ Thần trứng hào quang tỏa sáng, đạo âm rộ lên, phảng phất hàng tỉ chúng sinh một đám Cổ Thần đồng thời cầu nguyện đồng thời niệm tụng thanh âm truyền đến!

	Tần Mục trong tai một mảnh vù vù, mi tâm thứ ba thần nhãn mở ra, gắt gao tiếp cận từ Cổ Thần trứng bên trong tản ra đạo văn!

	Bên ngoài, Yên nhi xách theo giỏ, bước nhanh hướng đồng ruộng đi đến, Long Kỳ Lân đang tại trong ruộng cày ruộng, đã cày trên dưới một trăm mẫu đất, ý định trồng một chút rau quả cùng linh dược.

	Yên nhi gỡ xuống một đầu khăn mặt, rất là tỉ mỉ cho Long Kỳ Lân lau mồ hôi trán, vén lên giỏ, cười nói: "Phi lang mau nhìn, ta cho ngươi làm nóng một bàn linh đan."

	Long Kỳ Lân hóa thành Kỳ Lân đầu thiếu niên ngồi tại bờ ruộng bên trên, ăn nóng hôi hổi linh đan, Yên nhi lại cho hắn uống nước, ôn nhu nói: "Ăn từ từ, chớ mắc nghẹn. . ."

	Bên ngoài, sơn lâm lay động, liên miên liên miên cây cối ngã xuống, nho nhỏ Thổ Bá từ trong rừng đi ra, kéo lấy một đầu chắp cánh hương voi, đầu kia hương voi chính là Nam Thiên Bán Thần, đang tại trên trời bay lúc, bị hắn đánh rơi xuống, kéo tới nơi này tới ăn.

	Nho nhỏ Thổ Bá đem hương voi kéo tới ruộng bên cạnh, đang định đi đến trong ruộng, Long Kỳ Lân vội vàng đem hắn đuổi đi ra, nói: "Vừa mới trồng tốt dược liệu, không muốn đạp hư!"

	Nho nhỏ Thổ Bá đem hương voi để ở một bên, trông mong nhìn về phía Yên nhi, nói: "Ùm...ụm bò....ò!"

	Yên nhi đang định giúp hắn đem hương voi nướng chín, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tần Mục quan tưởng ra cái kia mảnh nhà, chỉ thấy cái kia nhà đột nhiên sáng lên, sau một khắc vô cùng kinh khủng ánh sáng đem cái kia mảnh nhà căng chia năm xẻ bảy!

	Hô ——

	Cuồng bạo sóng gió đem cái kia nhà hóa thành bột mịn, vang dội đạo âm chấn động, ánh sáng bạo phát, đại địa rạn nứt, đất rung núi chuyển!

	Yên nhi vội vàng bày ra cánh chim, vù một tiếng đem Long Kỳ Lân cùng nho nhỏ Thổ Bá bảo vệ, ngăn cản cái kia ba động khủng bố!

	Trong lúc vội vã, nàng chỉ kịp nhìn thấy Tần Mục khoa tay múa chân, bị cái kia cỗ kinh khủng chấn động áp bức lấy gào thét bay về phương xa.

	Yên nhi vội vàng ngẩng đầu, nhưng thấy xa xa một tòa núi cao bộc phát ra một mảnh khói trắng, tiếp lấy phía sau núi cũng tuôn ra một mảnh khói trắng, cái kia khói trắng là rách nát ngọn núi, đá bị đụng hóa thành bột mịn gây nên.

	Nơi xa lại có một cái ngọn núi toát ra khói trắng, lại hướng chỗ xa hơn nhìn lại, từng tòa núi lớn bị Tần Mục đụng xuyên, chẳng biết lúc nào mới có thể dừng lại.

	Yên nhi thu hẹp hai cánh, Long Kỳ Lân sắc mặt kịch biến, dậm chân nói: "Chúng ta vườn thuốc bị hủy!"

	Yên nhi lo sợ bất an nói: "Phi lang, ngươi vẫn là lo lắng một chút công tử đi!"

	Long Kỳ Lân vội vàng hướng cái kia mảnh nhà nhìn lại, chỉ thấy nơi đó hóa thành một cái hố to, Thái Thủy trứng tròn lẳng lặng đáy hố, mặt ngoài đạo văn chậm rãi biến mất.

	"Ngươi ở lại chỗ này bảo vệ viên này trứng, ta đi tìm công tử!" Yên nhi vỗ cánh bay đi.

	Long Kỳ Lân lên tiếng, gọi đến nho nhỏ Thổ Bá cùng một chỗ bảo vệ Cổ Thần trứng, nho nhỏ Thổ Bá nằm ở Cổ Thần trứng bên trên nghe nghe, quay đầu thử dò xét nói: "Ùm...ụm bò....ò?"

	Long Kỳ Lân sờ lên cái đầu nhỏ của hắn: "Cái này không thể ăn, nướng không chín."

	"Hách. . ." Nho nhỏ Thổ Bá rất là đau lòng. 