Chương 1081: Long Hán đệ nhất Thiên sư Nếu như là lúc trước, U Minh thái tử cùng Âm Thiên Tử khẳng định cho là hắn là tại chém gió, nhưng mà Long Kỳ Lân dễ như trở bàn tay phá Thiên Hà thủy sư, liền không phải do bọn họ không tin Long Kỳ Lân quả thực có bản lãnh này. Long Kỳ Lân nhịn không được vênh vang đắc ý, cao giọng ngâm nói: "Đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác không người biết, mới gặp bão táp liền hóa rồng! Hôm nay chính là ta đại triển quyền cước ngày!" U Minh thái tử khen: "Hiền đệ thật sự là tài cao! Đủ để xưng là Long Hán thiên hạ đệ nhất Thiên sư!" Yên nhi càng là một mặt tôn sùng. Cho dù là Âm Thiên Tử, cũng không thể không khen ngợi đôi câu, trong lòng rất là khó chịu, thầm nghĩ: "Đợi tiểu tử này ngăn lại Thiên Đình đại quân, ta liền tìm một cơ hội, trộm Lưu Ly Thanh Thiên tràng liền đi!" Thiên Đế gọt phồn, Cổ Thần Tứ Ngự Tứ Cực thiên đều rơi vào Thiên Đế khống chế, Tứ Ngự Đế bị khống chế tại Thiên Đình bên trong, không có lãnh địa, cũng sẽ không có Thần Ma đại quân, chỉ có từng người dòng dõi tới trấn thủ thiên cung. Long Kỳ Lân có thể nhờ vào một cái Lưu Ly Thanh Thiên tràng cùng Huyền Vũ thiên cung Đằng Xà thần nữ cùng Huyền Quy thần nhân liền đem Thiên Hà thủy sư đánh đánh tơi bời, quả thực được xưng tụng là kỳ tài. Phải biết, Thần Vũ nhị vệ Bắc Lạc sư môn cùng Thiên Hà thủy sư liên thủ, đừng nói san bằng Huyền Vũ thiên cung, liền xem như hiện nay trên đời tất cả Đế Tọa cường giả liên thủ, cũng có thể tuỳ tiện bình! Nếu như hắn có thể đỡ nổi thủy sư Thần Vũ nhị vệ cùng Bắc Lạc sư môn vây công, thiên hạ đệ nhất Thiên sư danh nghĩa hoàn toàn xứng đáng! Ba nhánh đại quân đem Huyền Vũ thiên cung bao bọc vây quanh, cố gắng ngăn chặn toà này thiên cung lên phía bắc, nhưng mà ngăn chặn toà này thiên cung cực kỳ khó khăn, U Minh thái tử chính là Bắc Đế chi tử, tu vi của hắn đã là Đế Tọa. Lại thêm Bắc Đế là Thiên Hà bên trong đản sinh thần thánh, Huyền Vũ thiên cung từ Thiên Hà lên phía bắc, bốn phía lại có Lưu Ly Thanh Thiên tràng thủ hộ, căn bản là không có cách dùng thuyền chặn lại toà này thiên cung. Dùng thuyền tới ngăn cản, sẽ chỉ bị toà này thiên cung nghiền nát. Dùng xiềng xích khóa lại thiên cung cũng không được, Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong bảo vật rất nhiều, uy năng cực lớn, xiềng xích trước móc ôm lấy thiên cung, liền thấy điều khiển đủ loại bảo vật thiên cung con cháu kích phát bảo vật uy năng, đem xiềng xích chặt đứt. Huyền Vũ thiên cung tốc độ tuy là không phải rất nhanh, nhưng mà ngăn không được toà này thiên cung cũng là không thể làm gì. "Điều khiển Lưu Ly Thanh Thiên tràng, là một vị trận pháp đại tông sư!" Bắc Lạc sư môn đệ nhất Thiên sư tên là Thương Bình Ẩn, cũng là Long Hán giai đoạn đầu lúc một vị kỳ tài, chỉ là phong mang bị Cửu Thiên Tôn che lấp, hắn tại thuật số bên trên trình độ cực cao, nhưng mà không có Đạo Tổ danh khí lớn, nhưng cũng không thể coi thường. Hắn càng tinh thông hơn trận pháp, tinh nghiên Cổ Thần thân thể cấu tạo cùng đại đạo phù văn, khai sáng ra rất nhiều trận thế, Thiên Đình các lộ đại quân, cũng là tu luyện hắn trận pháp, bài binh bố trận, là Long Hán thời đại đệ nhất trận pháp Thiên sư. Thẳng đến về sau, Đạo Tổ đệ tử Nhạc Đình Ca quật khởi, Nhạc Đình Ca tài hoa tuyệt đại, lúc này mới đem hắn thay thế xuống. Thương Bình Ẩn vây quanh Huyền Vũ thiên cung xoay một vòng, kiểm tra đủ loại trận thế, sắc mặt ngưng trọng, nói: "Cho Huyền Vũ thiên cung bày trận, trí tuệ hơn người, rất nhiều trận pháp ngay cả ta cũng là nhìn không thấu. Nếu như có thể cùng vị này trận pháp chuyên gia giao lưu một phen, đủ để an ủi cả đời! Chẳng lẽ là U Minh thái tử? Hắn ngược lại là thâm tàng bất lộ!" Hắn kích động lên, nhiệt huyết dâng trào, ha ha cười nói: "Ta tới khống chế các quân phá trận, cùng vị này trận pháp chuyên gia đấu!" Hắn tay áo tung bay, dõng dạc: "Thế gian này đẹp nhất ngôn ngữ chính là thuật số! Dùng thuật số cấu tạo trận pháp, chính là thế gian tráng lệ nhất thơ! Dùng ưu mỹ nhất ngôn ngữ, tráng lệ nhất thơ, lấy thuật kết bạn, đời này là đủ!" Hắn cất tiếng cười to, điều động các lộ đại quân trận thế, đánh vào Lưu Ly Thanh Thiên tràng! Huyền Vũ thiên cung binh lực không đáng giá nhắc tới, trong cung Huyền Vũ huyết mạch đệ tử tu vi cảnh giới cũng không phải rất cao, nhưng mà có Lưu Ly Thanh Thiên tràng cái này đệ nhất chí bảo tại, mấy trăm vạn Thần Ma cũng khó có thể đánh vào trong đó. Nhưng mà muốn hoàn toàn phát huy ra bảo vật này uy năng, còn cần một vị trí tuệ thông thiên nhân vật. Long Kỳ Lân tại Tần Mục chỉ điểm, lập tức điều động thay đổi trận pháp, lấy trận phá trận. Thiên Đình đệ nhất Thiên sư Thương Bình Ẩn nhiệt huyết sôi trào, bởi vì cái gọi là kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài, một trận chiến này để hắn rất có gặp tri kỷ cảm giác, hắn điều khiển Thiên Hà thủy sư, Bắc Lạc sư môn cùng Thần Vũ nhị vệ, lấy trận phá trận, đem Long Hán thời đại trận pháp phát huy đến cực hạn! Nhưng mà Huyền Vũ thiên cung lại giống như là một cái cự đại vô bằng thuật số tính toán linh binh, đủ loại trận pháp đan xen, di động, không ngừng biến ảo, tại thiên cung bên trong vị kia trận pháp chuyên gia vậy mà như thế kịch liệt, trí tuệ cao như thế, đem hắn bày ra đủ loại trận thế toàn bộ ngăn lại, toàn bộ phá vỡ. Thiên Đình trong đại quân, mạnh nhất chính là thập vệ, Thiên Đình thập vệ bên trong Thần Ma, tùy tiện lôi ra một người cũng có thể đặt ở các trong quân làm thống soái, nhưng mà mặc dù là như thế mạnh mẽ một nhánh đại quân, giết vào Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong cũng là thương vong thảm trọng! Thương Bình Ẩn càng thêm kích động, thần thái càng thêm kiêu ngạo, đại não cấp tốc vận chuyển, không so đo các lộ đại quân thương vong, một lòng muốn cùng Huyền Vũ thiên cung bên trong vị cao nhân nào phân cao thấp, xác minh lẫn nhau tu hành. Thiên Hà chi thủy bị vô số Thần Ma thi thể nhuộm đỏ, hầu như biến thành một đầu chảy xuôi tại vô tận tinh không bên trong hồng hà, tràng này chém giết từ buổi sáng duy trì liên tục đến ban đêm, lại từ ban đêm duy trì liên tục đến ban ngày. Liên tục mấy cái ngày đêm, Thương Bình Ẩn vẫn như cũ kích động vô cùng, thay đổi đủ loại trận thế, khích lệ đại quân giết vào Lưu Ly Thanh Thiên tràng. Trí tuệ của hắn cực cao, vậy mà liên tục phá vỡ từng trọng chư thiên, từ đệ nhất trọng thiên giết tới hai mươi sáu trọng thiên, sắp phá vỡ Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám trọng thiên, giết vào Huyền Vũ thiên cung! Mà vào lúc này, các lộ đại quân đã thương vong quá nửa! Huyền Vũ thiên cung bên trong con cháu cũng là thương vong thảm trọng, Long Kỳ Lân dù sao không phải Tần Mục, tuy là nhận được Tần Mục chỉ điểm đến trận ứng biến, nhưng dù sao muốn trễ một chút. Hơn nữa Tần Mục thần thức thương thế quá nặng, khi thì hôn mê, khi thì tỉnh lại, bởi vậy Huyền Vũ đời sau cũng không thể tránh khỏi hao tổn vẫn lạc. Tần Mục điều động thần thức, cùng Thương Bình Ẩn vị này Long Hán đệ nhất Thiên sư đấu, đối thần thức tiêu hao rất nhiều, để hắn tình trạng càng ngày càng kém, tùy thời có thần thức chôn vùi nguy hiểm. Cho dù là U Minh thái tử cũng bị hắn điều động, nhiều lần ra trận chém giết, đối cứng Thần Vũ nhị vệ, mấy lần suýt nữa bị Thần Vũ nhị vệ chém xuống. "Long Phi, để vị này đệ nhất Thiên sư tuyệt vọng a." Tần Mục thần thức truyền đến: "Hôm nay, ta thành tựu uy danh của ngươi. Tế Lưu Ly Thanh Thiên tràng, nghịch chuyển hai mươi tám trọng thiên." Long Kỳ Lân nghe vậy, hướng Lưu Ly Thanh Thiên tràng khom người cúi đầu, nhưng thấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám trọng mui xe tầng tầng thu hẹp, ngay sau đó lần nữa mở ra! Thương Bình Ẩn đã phá đến thứ 26 trọng thiên, mắt thấy liền muốn giết tới Huyền Vũ thiên cung bên trong, đột nhiên chỉ thấy không gian chuyển đổi, một tầng lại một tầng chư thiên hướng ra phía ngoài khuếch trương, đem thứ 26 trọng thiên hóa thành đệ nhất trọng thiên! Vô số Thiên Đình Thần Ma đại quân mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, lại đột nhiên ở giữa lại trở lại Lưu Ly Thanh Thiên tràng phía ngoài nhất, Thanh Thiên tràng bên trong từng trọng chư thiên trận pháp nghiêm ngặt, bọn họ vừa rồi dùng tính mạng tích tụ, mới phá vỡ từng trọng chư thiên, giờ phút này lại khôi phục hoàn chỉnh, biến thành từng tòa sát trận! Thiên Hà thủy sư, Thần Vũ nhị vệ cùng Bắc Lạc sư môn tướng sĩ nhất thời sụp đổ, lại không chiến ý, tuyệt vọng tràn ngập tại các lộ trong đại quân. "Oa —— " Thương Bình Ẩn vẻ mặt đỏ lên, đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, phù phù một tiếng quỳ gối trên mặt sông, tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hoa râm, không bao lâu, một đầu tóc đen biến thành tóc bạc, dường như đi vào già nua. Đạo tâm của hắn sụp đổ tan rã, cũng lại không nhấc lên được cùng thiên cung bên trong vị kia trận pháp chuyên gia đấu suy nghĩ, chiến ý toàn bộ tiêu tán. "Lui binh!" Hắn ngẩng đầu lên, lớn tiếng la lên. Bốn phía truyền đến các tướng sĩ tiếng hoan hô, các lộ đại quân nhao nhao lui đi. Thương Bình Ẩn tóc trắng xoá, trong miệng một cái lại một cái máu tươi phun ra, quỳ ở nơi đó, thanh âm khàn khàn nói: "Đến cùng là vị nào cao nhân bày trận , có thể hay không hiện thân gặp mặt, để Thương mỗ thua tâm phục khẩu phục?" Long Kỳ Lân vượt qua đám người ra, đứng tại Huyền Vũ thiên cung bên ngoài cửa cung, nhìn thẳng vào mắt hắn, cất cao giọng nói: "Chính là Long mỗ."