Chương 1011: Quay đầu xuân trước mơ một giấc "Tu luyện kiếm đạo người, sẽ cảm giác được một tòa không cách nào leo lên vượt qua đỉnh phong?" Người mù cùng người câm liếc nhau, quyết định đem bọn họ ngay trước Khai Hoàng mặt chửi Khai Hoàng sự tình giấu diếm xuống, người mù cười hắc hắc nói: "May mắn trận pháp chi đạo bên trên cũng không có dạng này đỉnh phong, ta chưa từng nhìn thấy có loại tồn tại này." Người câm lắc đầu nói: "Tại rèn đúc chi đạo bên trên, ta cũng không có thấy có loại tồn tại này, các ngươi tu luyện kiếm đạo cũng không tránh khỏi quá bi ai. Kỳ lạ, tại sao không có nghe Mục nhi nói qua chuyện này?" Thôn trưởng nghe được hắn nhấc lên Tần Mục, liền tức giận: "Mục nhi không sợ trời không sợ đất, hắn căn bản cảm giác không thấy có toà này đỉnh phong, hơn nữa liền hắn cái kia thô ráp tính tình, dù cho cảm giác được có toà này đỉnh phong, hắn cũng là bò qua đi xông toà này đỉnh phong vung một bãi nước tiểu! Khai Hoàng kiếm đạo thực sự quá mạnh, ta xem chừng, kiếm đạo của hắn tiến thêm một bước, liền sẽ lạc ấn trong vũ trụ, cái thứ nhất làm được về sau thiên đại đạo nghịch chứng tiên thiên." Người câm cùng người mù trong lòng giật mình, lạc ấn vũ trụ hư không, nghịch chứng Tiên Thiên, đây là cảnh giới gì? "Kiếm đạo, đao đạo, trận pháp, rèn đúc, những này đều thuộc về Hậu Thiên sinh linh sáng tạo ra đại đạo, cũng không thuộc về Tiên Thiên, mà Khai Hoàng kiếm đạo tu luyện tới cực hạn, thực sự quá mạnh." Thôn trưởng nói: "Bất kỳ tu luyện kiếm đạo người, đều có thể cảm giác được rõ ràng hắn, không cách nào bỏ qua hắn tại kiếm đạo đạt thành tựu cao. Ta cảm giác được hắn cách kiếm đạo đỉnh phong cũng không xa, có lẽ hắn là cái thứ nhất đem Hậu Thiên đại đạo lạc ấn vũ trụ hư không người. Đi đến cái kia một bước, gọi là kiếm đạo chí tôn cũng không quá đáng." Người mù cùng người câm trong lòng chấn động, thôn trưởng miêu tả cấp bậc kia thực sự quá cao, bọn họ cho dù là ai cũng có sở trường riêng, có thành tựu riêng, nhưng cũng không cách nào tưởng tượng ra đem bản thân đại đạo lạc ấn vũ trụ hư không cần kinh khủng bực nào ngộ tính cùng sức sáng tạo. Thôn trưởng thở dài, nói: "Không biết Mục nhi tại Thiên Đình thế nào rồi, vừa nghĩ tới hắn đi vào Thiên Đình lại nhận Thiên Đình chư thần đủ loại nhục nhã gây khó khăn đủ đường, ta liền. . ." Hắn vành mắt đỏ lên, vội vàng lại không nhắc Tần Mục, chuyển đổi đề tài nói: "Hai người các ngươi tại sao cũng tới?" "Mục nhi trở về!" Người mù cười nói: "Mổ heo truyền đến tin tức, hai ngày trước Mục nhi đi Dũng giang học cung, bị mổ heo đánh chạy! Có lẽ lại quá không lâu sau, Mục nhi liền sẽ đi tới nơi này!" Thôn trưởng kích động không thôi, vành mắt vừa đỏ: "Mục nhi trở về? Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi. . . Chờ một chút, các ngươi nói là Mục nhi vừa về đến liền đi gặp mổ heo, không có đến xem chúng ta? Hắn quả nhiên là càng thương yêu mổ heo, uổng chúng ta tay phân tay nước tiểu đem hắn nuôi lớn. . ." Người câm cười hắc hắc nói: "Chờ hắn trở về gặp chúng ta lúc, nhất định rất chiêu đãi hắn!" Thôn trưởng cùng người mù nhao nhao gật đầu. Thiên Long bảo liễn tiếp cận Thiên Thánh học cung, bảo liễn bên trong Tần Mục, Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân rốt cục đem trong bình Thái Đế thần thức luyện hóa, ba người mỗi bên đến một phần, Lãng Uyển đem Thái Đế thần thức chiếm làm của riêng, hóa thành tu vi của mình, tu vi đại tăng. Đặc biệt là Thúc Quân, hắn chết qua một lần, lần này phục sinh thủy chung không cách nào khôi phục thân thể, cũng không cách nào khôi phục thần thức, lần này luyện hóa Thái Đế thần thức, lập tức đúc lại thân thể. Thúc Quân với tư cách Thái Cổ tam vương một trong, đương nhiên là thông minh lanh lợi cực kì, biết luyện hóa tới thần thức thủy chung không bằng bản thân luyện thành thần thức, cho nên cơ hồ đem tất cả thần thức đều dùng tại tăng lên bản thân mới chế tạo thân thể bên trên! Hắn thay đổi lúc trước yếu đuối hình ảnh, trở nên đồ sộ uy vũ, đơn thuần thân thể cường độ liền đuổi sát Lăng Tiêu cảnh giới đại cao thủ! Tần Mục không ngừng hâm mộ. Thái Đế trong thần thức tích chứa Đại La Vô Thượng thần thức cũng bị bọn họ sửa sang lại, Tần Mục cuối cùng bổ sung lúc trước lấy được Đại La Vô Thượng thần thức thiếu hụt bộ phận, chỉ là Thái Đế trong thần thức còn thiếu hụt liên quan tới Thiên Đình phương pháp tu luyện. Bất quá, có Đế Tọa cấp bậc Đại La Vô Thượng thần thức, Tần Mục cũng là thoả mãn. Hắn mười lăm tòa Thiên cung bên trong, Đại La Thần Thức Thiên cung càng thêm cổ điển dày nặng, vượt trên cái khác mười ba tòa Thiên cung, rất có cùng Tần Mục chủ Thiên cung ngang hàng thế! "Giọng khách át giọng chủ, sợ có tai hoạ về sau." Tần Mục khẽ nhíu mày, dò xét bản thân mỗi bên đại Thiên cung, trong lòng mơ hồ có chút bất an, hắn có tám tòa Thiên cung không trọn vẹn, Đại La Thần Thức Thiên cung mạnh như thế, nếu như giọng khách át giọng chủ, cũng liền mang ý nghĩa Thái Đế con đường so với chính mình con đường càng tốt hơn. Giọng khách át giọng chủ việc nhỏ, có hại đạo tâm chuyện lớn! Nếu như Đại La Thần Thức Thiên cung thật vượt qua hắn chủ Thiên cung, Tần Mục vô địch đạo tâm bị phá, cho dù là dùng Đại La Thần Thức Thiên cung làm chủ chế tạo Thiên Đình, tương lai hắn cũng chỉ là một cái khác Thái Đế, cũng sẽ không so Thái Đế cao minh. Bất quá, đạo tâm bị phá, càng lớn có thể là hắn có khả năng lại bởi vậy không gượng dậy nổi. "Mù gia gia, Tư bà bà, các ngươi thật muốn nhiều cố gắng, nhanh chóng hoàn thiện các ngươi Đế Tọa công pháp. . ." Tần Mục thở dài một tiếng, thầm nghĩ: "Nếu là có thể đem Thiên Đình nhiều năm như vậy sưu tập Đế Tọa công pháp toàn bộ trộm đến, đưa cho Duyên Khang, Tư bà bà bọn họ liền có thể hấp thu những công pháp này chất dinh dưỡng, từ đây suy ra mà biết, nói không chừng liền có thể khai sáng ra bản thân Đế Tọa công pháp. Đáng tiếc. . ." Rốt cục, Thiên Long bảo liễn đi tới Thiên Thánh học cung, Tần Mục đi xuống bảo liễn, còn chưa kịp vào cửa, liền nghe mã ha mã ha tiếng kêu truyền đến, trên dưới một trăm con giao long ngọt ngào dính kêu đem hắn cùng Long Kỳ Lân bao phủ. Tần Mục bị những này giao long liếm lấy toàn thân đều là long tiên, thật vất vả mới thoát thân, lại thấy Long Kỳ Lân bị những này giao long chôn ở phía dưới, Yên nhi vội vàng lấy ra một ít linh đan, lúc này mới đem giao long bọn họ dẫn đi. Tần Mục sửa sang lại quần áo, lấy ra gương chiếu chiếu, bảo đảm trên mặt không có mang theo long tiên, lúc này mới đi vào học cung. Thiên Thánh học cung bây giờ gọi làm Thiên Thánh giáo, bất quá vẫn là học cung dạy học phương thức, cũng không thay đổi. Tư bà bà, người điếc cùng dược sư ở lại chỗ này xử lý học cung, nơi này vẫn như cũ ngay ngắn rõ ràng. "Mục nhi, cô nương này tốt." Tư bà bà trên dưới quan sát Lãng Uyển Thần Vương, càng xem càng là vui vẻ, lặng lẽ hướng Tần Mục dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, Tần Mục sắc mặt đỏ lên, vội vàng đi tìm dược sư. Người điếc thì là ánh mắt sáng lên, mang tới bút mực nghiên giấy, ngồi ngay ngắn xuống, chuẩn bị đem Tư bà bà cùng Lãng Uyển Thần Vương vẽ vào tranh bên trong, chỉ là qua nửa ngày cũng không biết làm sao hạ bút. Lãng Uyển Thần Vương quan sát Tư bà bà, không khỏi khen: "Muội muội thật xinh đẹp." Tư bà bà cười nói: "Gọi thế nào ta muội muội? Gọi ta bà bà." Lãng Uyển Thần Vương ngạc nhiên, chần chừ một chút, nói: "Lãng Uyển năm nay đã có một trăm lẻ năm vạn tuổi, xin hỏi bà bà năm nay bao nhiêu niên kỷ?" Tư bà bà giật nảy mình, hướng người điếc nói: "Ngươi chiêu đãi vị này Lãng Uyển muội muội, ta đi tìm Mục nhi nói chuyện!" Người điếc mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ cầm bút hư tô lại Lãng Uyển Thần Vương, còn là không biết nên làm sao hạ bút. Nữ tử này quá đẹp, nếu như vẽ ở trên giấy, vô luận như thế nào vẽ cũng dễ dàng mất nàng thần vận, qua thật lâu, người điếc thở dài, cuốn lên bút mực nghiên giấy đi. Lãng Uyển Thần Vương nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Thánh Anh người nhà đều rất kỳ lạ." Người điếc tìm đến Tư bà bà, lại thấy Tư bà bà đang xách theo Tần Mục lỗ tai khiển trách. Tần Mục vâng vâng dạ dạ, không dám trả lời, bên cạnh đang tại hái thuốc dược sư mang theo mặt nạ đồng xanh, vui vẻ nhìn lấy bọn họ cũng không ngăn cản. "Ta vẽ tranh không được nàng." Người điếc không đầu không đuôi nói: "Ta có thể vẽ ra Tư bà bà mỹ nhân như vậy, cũng có thể vẽ tận thế gian vạn vật, nhưng mà chỉ có vẽ không được vị này Lãng Uyển Thần Vương." Tần Mục che lỗ tai, hiếu kỳ nói: "Điếc gia gia, bà bà dung mạo không thể so với Lãng Uyển Thần Vương kém, ngươi vẽ được bà bà, vì sao vẽ không được Lãng Uyển Thần Vương?" Người điếc dắt tay của hắn, nói: "Ngươi đi theo ta." Hai người tới Lãng Uyển Thần Vương trước người, riêng phần mình bày ra một trương bàn đọc sách, trải tốt bút mực nghiên giấy, riêng phần mình nâng bút thấm đủ mực. Tư bà bà cùng dược sư cũng đi theo tới, nhìn lấy hai vị Họa Thánh làm sao đặt bút. Lãng Uyển Thần Vương cũng càng thêm tò mò, ngồi yên ở đó nhìn lấy bọn họ. Tần Mục cùng người điếc cẩn thận quan sát phía trước mỹ nhân, riêng phần mình trầm ngâm, Tần Mục vừa định đặt bút, nhưng chỉ cảm thấy bút lạc trên giấy chính là làm bẩn mỹ nhân, cái này bút pháp vậy mà không cách nào hạ xuống. Người điếc cũng là như vậy. Hai vị Họa Thánh vậy mà xách theo bút mà không cách nào miêu tả, để Tư bà bà cùng dược sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ. "Vì sao có thể vẽ Tư bà bà, mà không thể vẽ Lãng Uyển Thần Vương, ngươi bây giờ có đáp án a?" Người điếc thở dài một tiếng, ném bút tại đất, nói: "Tư bà bà là người, dù là nàng tu thành Thần cảnh, dù là dung mạo của nàng tuyệt đẹp, lời nói câu thơ cũng khó có thể miêu tả, nhưng còn có thể dùng cân nhắc nàng hắn thần vận. Mà ngươi mang tới nữ tử này, nàng lại không phải người, trên người không có nửa điểm nhân vị, trên người nàng chỉ có thuần túy thần vị, chỉ có thuần túy thần tính mà cũng vô tình cảm giác, bởi vậy ta khó mà bắt giữ nàng thần vận, không cách nào đặt bút. Dược sư, ngươi." Dược sư nghe vậy, hơi giật mình, nhưng vẫn là vén xuống che ở trên mặt mặt nạ đồng xanh. Người điếc nhìn về phía Lãng Uyển Thần Vương, Lãng Uyển Thần Vương nhìn về phía dược sư, người điếc lắc đầu, nói: "Vang dội thiên hạ mỹ nam tử, cũng không thể để vị này Thần Vương có nửa phần người tình cảm, ta vẫn là không cách nào đặt bút." Tần Mục để bút xuống, nhìn lấy Lãng Uyển Thần Vương trong suốt vô cùng ánh mắt, thất vọng mất mát. Lãng Uyển Thần Vương hướng hắn điềm tĩnh cười một tiếng, Tần Mục báo lại dùng mỉm cười, trong lòng đột nhiên có một loại thoải mái cảm giác. Thiên đồ Họa Thánh cũng khó có thể đặt bút nữ tử, cùng hắn dù sao không phải cùng một loại người, hắn từ khi gặp Lãng Uyển Thần Vương về sau, bị nàng mỹ lệ làm cho mê hoặc, nhưng không có nghĩ tới dạng này thần nữ trong lòng là không có thế tục tình cảm. Hắn cho rằng Vân Sơ Tụ là Tạo Hoá đồ vật, chiếu theo Lãng Uyển Thần Vương tướng mạo Tạo Hoá ra mỹ nhân, nhưng mà trải qua người điếc nhắc nhở, hắn bỗng nhiên phát giác, Lãng Uyển Thần Vương căn bản không có thế gian tình cảm, không có thất tình lục dục. So sánh tới nói, Nguyên Mẫu phu nhân biến thành Vân Sơ Tụ càng giống là một cái cơ trí kỳ lạ người, tuy là Tạo Hoá đồ vật, nhưng lại có tính cách của người, mà Lãng Uyển Thần Vương nhưng là cao cao tại thượng bất động phàm trần chi tâm thần nữ. Nàng chỉ có thần tính, mà không nhân tính. Bản thân còn là lẳng lặng thưởng thức nàng mỹ lệ liền có thể. Hắn bỏ xuống trong lòng ái dục, lại nhìn Lãng Uyển Thần Vương, rốt cục có thể dùng bình thường tâm đi đối đãi nàng. "Tay vò hồng hạnh say phồn hương, quay đầu xuân trước mơ một giấc." Tần Mục đặt bút, trong lòng một mảnh không minh, tinh tế vẽ lấy đối diện mỹ nhân. Người điếc kinh ngạc, tại bên cạnh hắn tinh tế quan sát, Tần Mục vẽ ở trên giấy mỹ nhân, không bằng chân chính Lãng Uyển Thần Vương dung mạo, nhưng mà tranh bên trong nữ hài nhưng giống như là một con người thực sự, trong đôi mắt mang theo hoạt bát, khóe miệng ngậm lấy ngượng ngùng, mắt như thu thuỷ mà đa tình. Người điếc ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, thầm nghĩ: "Mục nhi vẽ là trong lòng người yêu, cũng không phải là nàng." Hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, tâm thần chạy không, nhặt lên bản thân bút cũng làm lên vẽ tới. Hắn dùng thần tính đi vẽ tranh Lãng Uyển Thần Vương thần tính.