 	Chương 582: Hắc ám người sáng lập

	Nguyên bản Đại Khư giờ cùng Thái Hoàng thiên khác biệt, Thái Hoàng thiên Thần Ma thuật số quá kém, mặt trời sáng tối cũng không phải là dựa theo mười hai giờ đến phân, cho nên lúc trước Thái Hoàng thiên ban ngày cùng đêm tối cũng không đúng giờ.

	Mà Tần Mục đánh nát mặt trời về sau, Duyên Khang quốc sư trùng tạo mặt trời, dùng chính là Duyên Khang quốc mười hai giờ.

	Đồng thời quốc sư có chút ép buộc bệnh, gắng đạt tới làm được thập toàn thập mỹ, tân mặt trời sáng lên một khắc này, cũng là Duyên Khang mặt trời mọc một khắc này, tân mặt trời dập tắt một khắc này, cũng chính là Đại Khư hắc ám giáng lâm một khắc này, không sai chút nào.

	Nói cách khác, hiện tại Đại Khư cũng là đêm tối.

	Có thể tại Đại Khư trong đêm tối đi lại, chỉ có hai loại khả năng, nếu không liền sẽ chết đến vô cùng thê thảm, sẽ bị nguyền rủa hoặc là trong bóng tối ma quái ăn đi.

	Khả năng thứ nhất là, cầm giữ có thần chỉ thực lực,

	Loại thứ hai khả năng, chính là giống như Tần Mục như vậy sinh ra ở U Đô.

	Loại thứ nhất biện pháp là cường giả lấy bản thân thần uy ma uy bức lui hắc ám, để hắc ám không thể tới gần người. Loại thứ hai biện pháp giống như Tần Mục dạng này đặc thù xuất thân, đi vào hắc ám bên trong, nguyền rủa cùng trong bóng tối ma quái không thể gây tổn thương cho đến hắn.

	Loại trước phương thức, đi vào Đại Khư trong bóng tối cường giả không cách nào nhìn thấy Thái Hoàng thiên, Thái Hoàng thiên bên trong người không cách nào nhìn thấy hắn.

	Mà loại sau phương thức thì giống như là đi lại tại Thái Hoàng thiên bên trong, Thái Hoàng thiên người có thể nhìn thấy một cái giống như Hắc Sa bóng đen, Tần Mục cũng là thông qua loại phương thức này làm quen tang họa.

	Bất quá, loại sau phương thức mặc dù có thể nhìn thấy Thái Hoàng thiên người, nhưng là không thể giao lưu, không cách nào truyền lại ra tin tức hữu dụng.

	Mà bây giờ, Tần Mục thấy được một cái khác cũng có thể đi vào Đại Khư trong bóng tối người, trong lòng không khỏi khiếp sợ.

	"Diêm Vương cùng Thổ Bá đều nói qua, ta là cái thứ nhất tại U Đô ra đời đẻ con sinh linh, chẳng lẽ tại ta về sau, cũng có người tại U Đô ra đời? Thổ Bá vì cái gì không có nói qua chuyện này?"

	Trong lòng của hắn không hiểu, dò xét trong bóng tối cái bóng đen kia, cái bóng đen kia cũng đang đánh giá hắn, dường như đang suy tư điều gì.

	Hai người bước chân, quay chung quanh đối phương chầm chậm quay, muốn theo trên người đối phương nhìn ra thứ gì.

	Tần Mục dừng bước, cái bóng đen kia cũng dừng bước lại, xoay đầu lại hướng bên cạnh nói cái gì, nhưng mà không cách nào nghe rõ.

	"Bên cạnh hắn có lẽ có người!"

	Tần Mục trong lòng hơi chấn động: "Chẳng qua người này cũng không phải là đi trong bóng đêm, mà là ép ra hắc ám, cho nên ta không cách nào nhìn thấy."

	Cái bóng đen kia đột nhiên xoay người, thỏa sức nhảy như bay, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Mục không có đuổi theo, đối phương có lẽ tại Đại Khư bên trong, nếu như muốn tránh né lời nói có rất nhiều biện pháp, tùy tiện chui vào một cái di tích bên trong là được theo trước mắt hắn biến mất.

	"Ma tộc bên trong Bá thể. . . Hắn là thế nào xuất hiện tại Đại Khư bên trong? Chẳng lẽ là theo linh năng đối dời cầu đi qua? Không có khả năng, bên cạnh hắn khẳng định có một tôn Ma Thần cấp độ tồn tại, nếu như Ma Thần xuyên qua linh năng đối dời cầu, nhất định sẽ bị phát hiện."

	Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nói, còn có cái khác thông đạo có thể đi vào Đại Khư?"

	Đại Khư bí mật rất nhiều, Tần Mục liền đã từng thông qua Đại Khư đi vào thượng hoàng thời kì, còn theo minh cốc đi qua U Đô, Phong Đô cũng đi qua hai ba lần, có thể thấy được Đại Khư quả thực có khả năng kết nối thế giới khác.

	"Tang Diệp Tôn Thần đám người xưng Đại Khư vì Khai Hoàng Thiên Đình, nơi đó còn thật nhiều bí ẩn chờ đợi phát hiện. . . Ừm, có lẽ có thể hỏi thăm một chút U Đô Phủ Quân!"

	Tần Mục phấn chấn tinh thần, thân thể lay động, sau lưng xuất hiện một tòa Thừa Thiên chi môn, cửa chầm chậm mở ra, U Đô ma khí tuôn ra, để hắc ám càng thêm đen.

	Người mù khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ, không có ngăn lại Tần Mục, thầm nghĩ: "Mục nhi luôn luôn có chủ ý, vẫn là không cần phải để ý đến hắn, xem hắn định làm cái gì."

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, trong miệng truyền đến kéo dài trầm bồng du dương U Đô Ma ngữ, hắn nhưng mà niệm tụng U Đô Ma ngữ, cũng không thôi thúc Khiên Hồn Dẫn công pháp.

	Sau một lúc lâu, Thừa Thiên chi môn bên trong một đạo ánh đèn chiếu đến, người mù hướng trong cửa nhìn lại, chỉ thấy một chiếc thuyền nhỏ từ trong bóng tối lái tới, ánh đèn là theo đầu thuyền đèn bão bên trên truyền đến.

	"Âm sai!" Người mù trong lòng giật mình, phía sau Long Thác thần thương phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, vô cùng khẩn trương.

	"Gia gia mù, Long Thác tiền bối, không cần khẩn trương, vị này là U Đô Thiên Tề nhân Thánh Vương, cũng là U Đô cự đầu, bị gọi là U Đô Phủ Quân." Tần Mục thanh âm truyền đến.

	Người mù trừng to mắt, trong lòng đại chấn: "Mục nhi bây giờ vậy mà cùng U Đô quyến rũ đi? Hơn nữa còn thông đồng U Đô Phủ Quân? Những ngày này không thấy, tiểu tử này càng ngày càng khả năng!"

	Lời tuy như thế, hắn vẫn như cũ không dám có bất kỳ thả lỏng, Long Thác hóa thành Hắc Long thương chầm chậm vòng quanh thân thể hắn tới lui, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

	"Lại là ngươi. . ."

	Một chiếc thuyền giấy theo Thừa Thiên cánh cửa bên trong lái ra, đèn bão bị lấy xuống, trên thuyền ông lão mặt không hề cảm xúc, giấu ở đèn bão đằng sau, ánh đèn chiếu sáng Tần Mục mặt, thanh âm bên trong cũng không có bất kỳ cái gì tình cảm: "Ngươi không nên gây chuyện, dùng linh tinh U Đô ngữ, đối ngươi không có chỗ tốt, coi chừng chạm đến phong ấn, ngươi liền hối hận thì đã muộn."

	Tần Mục vội vàng cười theo nói: "Phủ Quân, lần này mời ngươi đến đây. . ."

	Âm sai ông lão lắc đầu nói: "Không phải mời ta đến đây, mà là ngươi U Đô ngữ khiến cho ta không thể không đến đây, miễn cho ngươi lại làm ra cái gì hỗn trướng sự tình. Có chuyện gì? Ngươi nói đi, chỉ cần không xúc phạm U Đô quy tắc, có thể giúp ngươi giải quyết ta liền giúp ngươi, nếu như quá khó, cái kia liền cáo từ."

	Người mù trong mắt thần quang mờ mịt, hướng đèn bão sau cái kia Âm sai khuôn mặt ông lão nhìn lại, nhưng bất luận thế nào cũng thấy không rõ vị này Phủ Quân tướng mạo, trong lòng hoảng sợ.

	Tu vi của hắn tinh tiến, đã vượt qua Thần Kiều, đứng tại Nam Thiên Môn bên ngoài, tu vi tăng lên to lớn, thần nhãn năng lực tự nhiên cũng tăng lên rất nhiều, vậy mà nhìn không ra vị này phu quân khuôn mặt, có thể thấy được kỳ nhân bản lĩnh sâu không lường được.

	"Mục nhi vậy mà thật cùng vị này Thiên Tề nhân Thánh Vương có giao tình."

	Người mù trong lòng thầm khen: "Mục nhi quả nhiên cùng ta, bằng hữu khắp thiên hạ, không có phụ lòng ta nhiều năm giáo dục."

	Tần Mục đem bản thân vừa rồi thấy cùng mình hai cái suy đoán nói một phen, nói: "Xin hỏi Phủ Quân, ta ra đời về sau, có hay không có cái thứ hai sinh linh sinh ra tại U Đô? Hơn nữa người này cũng là đẻ con?"

	Âm sai ông lão cười lạnh một tiếng: "Ra một cái Tần Phượng Thanh, nơi nào còn dám để cái thứ hai Tần Phượng Thanh sinh ra? Bực này hung hãn tàn bạo ngang bướng chi đồ, một cái cũng đã chơi đùa quá sức, từ ngươi sinh ra về sau, Thổ Bá liền nghiêm tra U Đô các giới, tuyệt đối không người thứ hai!"

	Tần Mục không hiểu chút nào, hỏi: "Như vậy, cái bóng đen này vì cái gì có thể cùng ta, đi vào Đại Khư trong bóng tối?"

	"Ngươi vừa rồi chỉ nói hai cái suy đoán, nhưng mà ngươi không biết còn có loại thứ ba khả năng."

	Âm sai lão giả nói: "Đại Khư hắc ám là nguyền rủa, cũng là phá hư, cũng là phong ấn. Loại này hắc ám, tự nhiên không phải vô duyên vô cớ liền sinh ra, mà là có người chế tạo ra. Đại Khư hắc ám người chế tạo, tự nhiên có thể đi vào đen trong bóng tối."

	Tần Mục thân thể đại chấn, trong đầu oanh minh!

	Âm sai ông lão nói không sai, Đại Khư hắc ám người chế tạo, quả thực có thể đi vào hắc ám mà không bị hắc ám gây thương tích!

	Vừa rồi hắn lầm cho là mình gặp đồng loại, cho nên suy đoán bóng đen là đến từ U Đô Bá thể, không có nghĩ tới phương diện này, mà bây giờ suy nghĩ một chút cái bóng đen kia hẳn là một cái thiếu niên, tốc độ của hắn cũng không mười phần nhanh, hiển nhiên tu vi chưa đi đến Thần cảnh.

	Nếu như cái bóng đen này thiếu niên cùng Đại Khư hắc ám người chế tạo có quan hệ, là hắn truyền nhân, hắn tinh thông trong bóng tối nguyền rủa cùng phong ấn, như vậy hắn nhất định có biện pháp đi vào trong bóng tối mà không bị hắc ám gây thương tích!

	"Vấn đề của ngươi ta giúp ngươi giải quyết."

	Âm sai ông lão leo lên thuyền giấy, vẫn như cũ đem đèn bão treo lên, thay đổi đầu thuyền, lạnh như băng nói: "Không có việc gì không cần lung tung nói U Đô ngữ! Ta mới vừa rồi còn tại làm sự tình, thu Hỏa Đồ La hồn, lại cứ nghe được thanh âm của ngươi, dọa đến vong hồn đều nhanh xuất hiện! Đốt, ngươi lại gây chuyện , chờ ngươi sau khi chết muốn ngươi đẹp mặt!" Dứt lời, lại thôi thúc thuyền nhỏ lái vào Thừa Thiên chi môn.

	Tần Mục vội vàng phất tay, cười nói: "Phủ Quân , chờ ta chết đi, ta mang cho ngươi thật nhiều ăn ngon chơi vui đi qua!"

	"Không cần đến!"

	Thừa Thiên cánh cửa bên trong truyền tới một cứng rắn thanh âm.

	"Mục nhi, ngươi kết giao bằng hữu quả thực có một tay, bằng hữu khắp thiên hạ, liền U Đô đều có."

	Người mù từ đáy lòng khen: "Ta có thể nhìn ra được, vị này Thiên Tề nhân Thánh Vương rất thích ngươi."

	Tần Mục vội vàng khiêm tốn nói: "Cái này còn nhiều hơn thiếu gia gia mù có phương pháp giáo dục, chính là ta tuân theo gia gia mù dạy bảo, khiêm tốn làm người, lúc này mới có thể nhận được Phủ Quân ưu ái."

	"Ta không có!" Thừa Thiên cánh cửa bên trong xa xa truyền đến Âm sai ông lão thanh âm, rất nhẹ rất nhạt.

	Tần Mục cùng người mù giả bộ như không có nghe thấy, lẫn nhau thổi phồng một phen, hai bên đều mặt mày tỏa sáng, Tần Mục hài lòng đóng kín Thừa Thiên chi môn, suy tư nói: "Lúc này, làm sao Đại Khư bên trong sẽ xuất hiện hắc ám người sáng lập đệ tử? Hắn đi vào Đại Khư cần làm chuyện gì?"

	Người mù thu hồi Long Thác thần thương, cất bước hướng Tư bà bà bên kia đi đến, lạnh nhạt nói: "Duyên Khang cải cách chính trị, ngưu quỷ xà thần đều chạy ra, chui ra ngoài rất nhiều tượng đá cùng thiên tượng vũ khí, những này tượng đá đến nay không có động tĩnh, thần binh cũng bị quốc sư lấy đi phong ấn. Đương nhiên sẽ có người ra đến xem thử. Ngươi không cần quá lo lắng, Đại Khư rất là an toàn, không có nguy hiểm gì. Ngược lại là Duyên Khang, cần đến cẩn thận một chút."

	Tần Mục đem chuyện này tạm thời thả xuống.

	Hắc ám người sáng lập đệ tử bên người, hẳn là một tôn thần Ma, nhưng mà không biết là Thần vẫn là Ma, bọn họ đi vào Đại Khư quả thực là cái lo lắng âm thầm.

	Bất quá, bây giờ Duyên Khang đã xưa đâu bằng nay, cao thủ đông đảo, thần chỉ cũng lưu lại mấy tôn trấn thủ, Duyên Phong Đế cũng ở lại kinh thành, hẳn là sẽ không ra nhiều vấn đề lớn.

	Đại Khư.

	"Mới vừa mới nhìn đến cái kia hai cái thân ảnh rất kỳ quái."

	Trong bóng tối, một cái niên cấp cùng Tần Mục phảng phất thiếu niên dừng bước lại, đối bên người một tôn thân thể vĩ đại thần chỉ nói: "Thiếu niên kia đang đánh giá ta, đối sự xuất hiện của ta rất kinh dị, nhưng cũng không kỳ quái, dường như gặp qua loại chuyện này. Dương Tinh Quân, người này khá là khả nghi."

	Bên cạnh hắn, một tôn tam túc thần chỉ toàn thân như lửa, phía sau hai cánh, giống như là một vòng đi lại mặt trời, thanh âm chấn động, nói: "Tề công tử suy nghĩ nhiều. Ta lần này từ trên trời mặt trời bên trong xuống giúp ngươi, tìm kiếm cái kia gọi là Tần Mục thiếu niên, xin hỏi người này chỗ mắc chuyện gì?"

	Tề công tử nói: "Theo U Đô truyền đến tin tức, người này là sinh ra ở U Đô Ma, bị phong ấn sau lưu đày tới Duyên Khang, phía trên rất là chú trọng, nhưng lại không cách nào đem thiên binh thiên tướng tiễn đến hạ giới, cho nên phái ta đến đây, đem hắn bắt quy án. Lên đầu cũng không tín nhiệm Ma tộc, Lục Ly cũng có ý nghĩ của mình, muốn bắt giữ cái này Tần Mục, trở thành U Đô một phương bá chủ. Lên đầu tầng thứ hai ý là, để cho ta khởi động thiên tượng Thần khí, nhanh chóng hàng kiếp cho Duyên Khang."

	Tam túc Dương Tinh Quân cau mày, nói: "Thiên tượng Thần khí bị Duyên Khang quốc sư lấy đi, không biết giấu ở nơi nào."

	Tề công tử không để ý lắm, khoan thai cười nói: "Cái này U Đô ra đời Tần Mục, không phải là lớn nhất thiên tượng Thần khí ư? Đánh vỡ hắn phong ấn, hắn tiêu diệt Duyên Khang, rất cực kỳ đơn giản."

	Dương Tinh Quân thân thể đại chấn, từ đáy lòng khen: "Tề công tử sáng suốt!"

	—— —— canh thứ hai, buổi tối hôm nay là không có Canh [3] a, mọi người xem xong chương này quăng xong phiếu liền nghỉ sớm một chút đi, trọng điểm là quăng xong phiếu a ~

 