 Chương 883: Duy nhất sinh cơ

	Tần Mục đi ra Phong Đô, Yên nhi hóa thành Long Tước mang theo hắn cùng Long Kỳ Lân bay hướng Thiên Âm giới.

	Thiên Âm giới, Thiên Âm cung bên trong, Thiên Âm nương nương cùng cát đen bên trong Thiên Đế tàn hồn lặng im không nói, Yến Khấp Linh thì đứng ở Thiên Đế tàn hồn sau lưng.

	Tần Mục lẳng lặng đợi chờ , chờ đợi Thiên Đế tàn hồn trả lời chắc chắn.

	Qua thật lâu, cát đen bên trong Thiên Đế tàn hồn nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi biết lần này hạ giới Ngự Thiên Tôn, là ai vũ khí ư? Nếu như ngươi biết lời nói, ngươi hẳn là trốn đến xa xa, càng xa càng tốt."

	Tần Mục trong lòng giật mình, trong lòng có suy đoán.

	"Chính là nghịch tử."

	Thiên Đế tàn hồn cười nói: "Chính là cái kia Dao Trì thịnh hội bên trên, bị ngươi làm rối loạn hắn bố cục, lại bị ngươi coi lấy mẹ hắn cùng quần hùng thiên hạ mặt một kiếm trọng thương Hạo Thiên Tôn. Hiện nay quyền thế của hắn và kiêu ngạo, đã đăng phong tạo cực, tại Thiên Đình bên trong nói một không hai. Ngươi ah. . ."

	Hắn lắc đầu, nói: "Ngươi hẳn là trốn xa một chút. Nghịch tử hiện nay thực lực đã đến Thiên Đình cảnh giới, tuy nói không được đầy đủ, nhưng thực lực thế này cũng có thể nói là từ xưa đến nay nhân vật mạnh nhất. Đừng nói ngươi không thể, liền xem như Khai Hoàng đến đây cũng không thể. Nửa cái Thiên Đình cảnh giới, bậc này bản lĩnh đã không phải là mấy cái Đế Tọa cảnh giới tồn tại liền có thể ngăn cản, huống chi hắn điều khiển chính là Ngự Thiên Tôn như vậy tuyệt thế vũ khí?"

	Tần Mục cười nói: "Bệ hạ, ngươi cần phải có người tới cho ngươi đoàn tụ hồn phách, tái tạo linh hồn. Người này, chỉ có thể là ta. Ngươi không thể nhìn ta đi chịu chết."

	Cát đen bên trong Thiên Đế tàn hồn nhìn trừng trừng lấy hắn, qua thật lâu, lúc này mới tiếp tục nói: "Lần này mạnh nhất thần khí hạ giới, không chỉ có Nguyên giới, còn có Huyền Đô, U Đô, cùng tứ Đế vị trí bốn phương chân trời. Đây cũng không phải là là Hạo Thiên Tôn một người chủ ý, mà là Thiên Minh tất cả cự đầu chủ ý. Ngươi duy nhất đáng giá vui mừng chính là, mạnh nhất vũ khí hạ giới không phải là vì nhằm vào Duyên Khang, mà là Địa Mẫu Nguyên Quân. Ta tại Thiên Minh bên trong mặc dù cũng là cự đầu, nhưng ta cũng là gật đầu, đồng ý bọn họ hạ giới."

	Tần Mục đầu lông mày chớp chớp.

	"Ta không giúp được ngươi."

	Thiên Đế tàn hồn thở dài: "Ngươi ta kết minh, dừng ở đây."

	Tần Mục không có cam lòng, nói: "Ta có thể tái tạo linh hồn của ngươi, đưa ngươi phục sinh."

	Thiên Đế tàn hồn lắc đầu, giống như cười mà không phải cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi vẫn không hiểu ư? Không có phần thắng ah! Mảy may phần thắng cũng không có! Mục Thiên Tôn, ta giúp ngươi, ta liền sẽ bị dính líu vào. Ta tuy nói chỉ còn lại có một hồn, nhưng dù sao còn có một hồn, giúp ngươi, cái này một hồn cũng sẽ không có."

	Tần Mục chất phác đứng ở nơi đó, qua thật lâu, hắn đột nhiên cười lên ha hả, cười đến giẫm chân: "Buồn cười ah, những này Cổ Thần thật sự là buồn cười ah! Ta cũng quá buồn cười, ta vốn là không nên đem hi vọng ký thác vào Cổ Thần trên người!"

	Thiên Đế tàn hồn lẳng lặng mà nhìn xem hắn, cũng không nói gì.

	Yến Khấp Linh hừ lạnh một tiếng, nói: "Mục Thiên Tôn cười cái gì?"

	"Ta cười là Cổ Thần quá ngây thơ!"

	Tần Mục có chút điên cuồng, vỗ tay cười nói: "Cũng cười ta quá ngây thơ!"

	Thiên Đế tàn hồn vẫn như cũ lẳng lặng mà nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

	Yến Khấp Linh lặng lẽ liếc nhìn hắn một cái, buồn bã nói: "Mục Thiên Tôn cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Thiên Đình mạnh nhất thần khí hạ giới, cũng không phải là vì đối phó Duyên Khang, Duyên Khang tình cảnh chỉ là cửa thành cháy tai bay vạ gió. Mạnh nhất thần khí hạ giới, muốn đối phó chính là Cổ Thần ah."

	Tần Mục cười đến chảy ra nước mắt: "Thiên Đình muốn đối phó Thổ Bá, Thổ Bá sợ sệt, không dám nói chiến. Thiên Đình muốn đối phó Thiên Công, Thiên Công sợ hãi, không dám liều mình đánh cược. Thiên Đình muốn đối phó Nguyên giới, giết Địa Mẫu, bình từng cái thời đại dư đảng, Khai Hoàng cũng rút lui, quần hùng bó tay. Thiên Đình muốn đối phó bốn phương tứ Đế, bốn phương tứ Đế bó tay toàn tập, chỉ có thể vươn cổ chờ lục. Thiên Đình muốn đem Cổ Thần thế lực toàn bộ diệt trừ, mà Cổ Thần bọn họ đã từng bệ hạ cũng là chỉ có thể trốn ở chỗ này, giống như là mùa thu trong đất sâu kiến đồng dạng thì thầm, nói cái gì lợi ích được mất. Ta quá buồn cười, vậy mà tới tìm các ngươi."

	Yến Khấp Linh sắc mặt đại biến, quát: "Lớn mật! Cái gì sâu kiến? Trước mặt bệ hạ, há lại cho như ngươi vậy ăn nói linh tinh?"

	Thiên Đế tàn hồn giơ tay lên, ngăn lại Yến Khấp Linh, cười nói: "Để hắn nói tiếp."

	Tần Mục cười lạnh nói: "Ta phục sinh Cổ Thần, nhưng thật ra là mượn Thiên Công Thổ Bá chi lực, lúc này mới có thể phục sinh Thiên Âm nương nương. Nếu như Thiên Công chết rồi, Thổ Bá chết rồi, coi như ta có thông thiên năng lực cũng bó tay toàn tập. Thiên Đình lần này tới giết Địa Mẫu Nguyên Quân, các ngươi Cổ Thần không có bất kỳ cái gì phản ứng. Lần sau đi giết tứ Đế, các ngươi Cổ Thần vẫn là sẽ không có bất kỳ cái gì phản ứng, sau đó lại giết Thiên Công, lại giết Thổ Bá, Cổ Thần liền triệt để trở thành thất truyền! Cổ Thần thời đại, vĩnh viễn kết thúc! Mà hết thảy này, đều là bởi vì bệ hạ không hành động."

	Yến Khấp Linh đột nhiên giận dữ, quát: "Nói láo! Can đảm dám đối với bệ hạ nói chuyện như vậy, bệ hạ muốn giết ngươi đầu chó! Sư tôn ta là cao quý Cổ Thần Thiên Đế, từ xưa đến nay đệ nhất Đại Đế, liền xem như bị hắn bọn họ đoạt quyền, liền xem như bị hắn bọn họ tính toán chết, cũng sẽ không ăn của ngươi phép khích tướng!"

	Thiên Đế tàn hồn cười ha ha nói: "Khấp Linh, tốt tốt, ngươi khỏi cần giúp hắn nói chuyện."

	Yến Khấp Linh khom người, lui ra phía sau một bước, tức nói: "Đệ tử là nhìn bất quá hắn làm nhục sư tôn, lúc này mới vì sư tôn giải thích. Nói cái gì sâu kiến thì thầm, cái thằng này tội đáng chết vạn lần!"

	Thiên Đế tàn hồn dở khóc dở cười, nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi nói thật có mấy phần đạo lý, chỉ là cục thế trước mắt, mạnh động đó là một con đường chết. Tại đây cái tình hình phía dưới, ta cũng không thể nào giúp một tay. Ngươi nói, ta nên làm cái gì?"

	"Bệ hạ muốn làm, chỉ là lưu Duyên Khang một chút hi vọng sống!"

	Tần Mục trầm giọng nói: "Duyên Khang bị diệt, Cổ Thần, trong lịch sử tất cả thời đại, tất cả đều sẽ hóa thành hư ảo, bao quát Khai Hoàng! Ta yêu cầu duy nhất, chính là mời bệ hạ điều động tất cả lực lượng bảo vệ Duyên Khang!"

	Thiên Đế tàn hồn do dự, vẫn là lộ ra lúng túng, thở dài: "Quá khó. Ta vẫn là không nhìn thấy nửa điểm hi vọng."

	Tần Mục còn không hết hi vọng, nói: "Ta có thể hiện tại liền mượn dùng Thiên Công Thổ Bá chi lực, đem bệ hạ hai hồn tái tạo!"

	Thiên Đế tàn hồn lắc đầu, thở dài nói: "Nếu là đổi một cái tình cảnh, ta khẳng định bằng lòng ngươi, điều kiện này với ta mà nói quá mê người, nhưng mà ngươi cũng không biết coi như ta khôi phục tất cả tinh thần, cũng không thể nào là lúc trước ta."

	"Là bởi vì bệ hạ thân thể ư?" Tần Mục đột nhiên nói.

	Linh hồn cát đen bên trong Thiên Đế tàn hồn đột nhiên chấn động mạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi biết thứ gì?"

	Tần Mục lấy ra gỗ đào trâm cài tóc, nói: "Ta biết bệ hạ thân thể bị vây ở Lăng Thiên Tôn thần thông bên trong."

	"Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc!" Thiên Đế tàn hồn thò tay liền hướng gỗ đào trâm cài tóc bắt đến, thần tình kích động vô cùng.

	Tần Mục buông tay ra chưởng ,tùy ý hắn lấy đi trâm cài tóc.

	Thiên Đế tàn hồn đem trâm cài tóc đoạt trong tay, lúc này mới giật mình, run rẩy dữ dội linh hồn cát đen chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

	Hắn tinh tế quan sát gỗ đào trâm cài tóc, đột nhiên nhẹ nhàng bóp một cái, gỗ đào trâm cài tóc vỡ nát, nhưng mà sau một khắc gỗ đào trâm cài tóc lại xuất hiện trong tay hắn.

	"Quả nhiên là Lăng Thiên Tôn gỗ đào trâm cài tóc, nhìn tới nàng tìm tới ngươi."

	Thiên Đế tàn hồn lại đem trâm cài tóc thả lại trong tay của hắn, cười hắc hắc nói: "Trẫm động tâm, trẫm thật động tâm. Nhưng mà, Hạo Thiên Tôn hạ giới, hắn đủ để giải quyết tất cả, ta cũng không hạ giới lý do ah. . ."

	Hắn đứng dậy đi tới đi lui, thở dài: "Nghịch tử quyền khuynh triều chính, thế lực của ta so sánh hắn tới nói còn kém không ít. Hơn nữa nếu rơi vào tay người biết ta chính là đã từng Thiên Đế, ta tất nhiên sẽ bị hắn bọn họ hợp lực diệt trừ. Ta không có hạ giới lý do."

	Tần Mục ánh mắt sáng lên, hấp tấp nói: "Nếu như Hạo Thiên Tôn không đối phó được Nguyên giới, bệ hạ có hay không liền có hạ giới lý do?"

	Thiên Đế tàn hồn giật mình.

	Tần Mục nói: "Vậy phải xem nhìn bệ hạ có hay không cam lòng."

	"Ngươi là ma đầu! Mục Thiên Tôn, ngươi thật sự là ma đầu!"

	Thiên Đế tàn hồn thở dài, nhanh chóng đi tới đi lui, đột nhiên dừng bước: "Trẫm vô luận như thế nào đều phải cam lòng! Trẫm đã không có cái gì không nỡ! Đáng tiếc Địa Mẫu Nguyên Quân. . . Nhưng đây cũng là một cái duy nhất để cho ta hạ giới cơ hội, chỉ có như vậy, mới có một chút hi vọng sống!"

	Yến Khấp Linh cũng nhất thời rõ ràng bọn họ muốn làm gì, thân thể mềm mại hơi chấn động, nhưng không có lên tiếng.

	"Khấp Linh!"

	Yến Khấp Linh khom người: "Đệ tử tại."

	Thiên Đế tàn hồn bốn phía linh hồn cát đen phun trào, sau một lúc lâu, một mặt hình tròn gương sáng theo cát đen bên trong bay ra, rơi vào Yến Khấp Linh trong tay.

	Thiên Đế tàn hồn nói: "Ngươi đi gặp Địa Mẫu Nguyên Quân, để nàng chính diện nhìn thấy cái gương này."

	Yến Khấp Linh yên lặng thu hồi gương.

	Một bên Thiên Âm nương nương một mực yên lặng không lên tiếng, nàng rất đơn thuần, một mực không hiểu Tần Mục cùng Thiên Đế tàn hồn đang nói cái gì, nhưng mà cái gương này vừa ra, nàng rốt cuộc hiểu rõ hàm nghĩa trong đó.

	Chỉ là, nàng cũng biến thành càng thêm lặng im.

	Thiên Đế tàn hồn nói: "Mục Thiên Tôn, trẫm bỏ qua trẫm dưới trướng mạnh nhất mạnh mẽ một viên đại tướng, ngươi cảm thấy của trẫm thành ý như thế nào?"

	Tần Mục khom người: "Bệ hạ trả giá, tất có hồi báo!"

	Thiên Đế tàn hồn lắc đầu cười nói: "Trẫm đương nhiên là nếu có hồi báo, ngươi bây giờ liền tới vì trẫm làm phép, để của trẫm hồn phách gây dựng lại, về sau, ngươi có thể cùng Khấp Linh cùng một chỗ tiến đến tu sửa Địa Mẫu Nguyên Quân."

	Tần Mục đang muốn bằng lòng, Thiên Âm nương nương ho khan một tiếng, Tần Mục nghe vào trong tai, biết nàng ý tứ, nhưng mà lại phảng phất không có nghe thấy, lúc này khai đàn làm phép.

	Làm hắn mở ra Thừa Thiên chi môn, mượn tới Thiên Công Thổ Bá lực lượng thời điểm, Thiên Công cùng Thổ Bá lập tức cảm giác, cách thế giới nhìn về phía tại đây.

	Tần Mục khom người hạ bái, hướng hai vị này Cổ Thần dập đầu.

	Hai vị Cổ Thần cùng Thiên Đế có lớn lao thù hận, vốn là ý định thu hồi lực lượng của mình không cho mượn cho hắn, nhưng mà thấy hắn quỳ xuống lạy, đầu cúi tại tế đàn bên trên, đập đến chảy máu, hai vị này Cổ Thần lặng im, khuôn mặt theo Thừa Thiên chi môn sau biến mất, không có truy cứu hắn đánh cắp lực lượng sự tình.

	Tần Mục bò dậy, tiếp tục làm phép.

	Vì Thiên Đế tố hồn, là bực nào khó khăn, hắn mệt đến thổ huyết, nhưng mà thủy chung cắn răng kiên trì, đem tràng này pháp sự tiếp tục đi xuống!

	Chờ đến Thiên Đế hai hồn được tái tạo đi ra, Tần Mục trợn mắt lên, thẳng tắp hướng về phía sau ngã xuống, hôn mê tại tế đàn bên trên.

	Thiên Đế địa hồn, tinh thần ngưng tụ, hóa thành một cái vĩ đại dáng người bám thân hướng tế đàn bên trên nhìn tới, cười nói: "Nếu không phải ngươi còn có tác dụng, còn muốn mượn ngươi tay tìm được của trẫm thân thể, trẫm thật muốn hiện tại liền xử lý ngươi. Mục Thiên Tôn, để ngươi trưởng thành tiếp thực sự quá nguy hiểm. . ."

	"Bệ hạ!"

	Thiên Âm nương nương cất bước tiến lên, khom người nói: "Bệ hạ miệng vàng lời ngọc, không thể lật lọng."

	Thiên Đế hai hồn ánh mắt rơi vào trên người nàng, qua thật lâu, thở dài: "Thiên Âm, ngươi cùi chỏ đang hướng ra bên ngoài ngoặt. Trẫm sẽ không trách ngươi, dù sao hắn đối ngươi có ân cứu mạng. Ngươi quá đơn thuần, đời này sự tình hiểm ác, có thật nhiều sự tình ngươi không hiểu rõ. Ngươi yên tâm, hắn không chết được, hiện nay còn chết không được."

	Hắn cong ngón búng ra, một tia tinh khí bay vào Tần Mục mi tâm, sau một lúc lâu Tần Mục thong thả tỉnh lại.

	"Khấp Linh, ngươi theo Mục Thiên Tôn tiến đến, để Mục Thiên Tôn nhìn một chút của trẫm thành ý."

	Thiên Đế hai hồn bay ra Thiên Âm giới, thanh âm truyền đến, cười nói: "Mục Thiên Tôn, chuyện sau đó giao cho ngươi, như thế nào để Hạo Thiên Tôn cái kia nghịch tử bị giết sạch, thì còn muốn nhìn bản lãnh của ngươi cùng thủ đoạn! Trẫm tại Thiên Đình , chờ đợi ngươi cho trẫm hạ xuống đến Nguyên giới cơ hội! Ta hạ giới trước đó, của ngươi Duyên Khang, cần chính các ngươi tới bảo vệ! Các ngươi có thể tiếp tục chống đỡ, liền có cái này một chút hi vọng sống!"

	Tần Mục xoay người lên, hướng Yến Khấp Linh nói: "Cảm ơn."

	Yến Khấp Linh lắc đầu: "Ta không phải giúp ngươi, ta chỉ là không muốn xem ngươi liền như thế chết rồi. Ta còn muốn tự mình đánh bại ngươi, để ngươi ở dưới tay ta cầu xin tha thứ. Theo ta đi, ta dẫn ngươi đi tu sửa Địa Mẫu Nguyên Quân."

	Tần Mục xoay người hướng Thiên Âm nương nương nói: "Nương nương, ngươi không nên tại Thiên Đế trước mặt thay ta nói chuyện, hắn đã không tin được ngươi."

	Thiên Âm nương nương tâm loạn như ma, đột nhiên rơi lệ nói: "Các ngươi thật muốn diệt trừ vị kia Địa Mẫu tỷ tỷ ư? Nàng cùng ta đồng dạng, đều là cái người đáng thương."

	Tần Mục từ biệt: "Nàng từ đầu đến cuối, đều là Thiên Đế quân cờ. Nương nương, ngươi nhiều bảo trọng!"

	Hắn xoay người cùng Yến Khấp Linh cùng một chỗ rời đi.

	Thiên Âm giới ngoại, Yến Khấp Linh cùng hắn cùng một chỗ ngồi tại Yên nhi biến thành Long Tước trên lưng, chỉ điểm Yên nhi hướng bay, qua thật lâu, Yến Khấp Linh đột nhiên nói: "Mới Địa Mẫu Nguyên Quân, nhưng thật ra là sư tôn ta một thế này vợ, là ta sư nương."

	Tần Mục thân thể hơi chấn động, giữ im lặng.

	"Ta có chút không đành lòng, nhưng mà cũng không thể không làm như thế."

	Yến Khấp Linh suy nghĩ xuất thần, đột nhiên cười nói: "Ta khoác lác tài hoa thông thiên, là xem thường Thiên Đình bên trong những cái kia trẻ tuổi cường giả, hạ giới lúc cũng tự giác dễ như trở bàn tay có thể bình Nguyên giới, trợ giúp sư tôn nhất thống Nguyên giới. Thẳng đến gặp ngươi, để cho ta thất bại tan tác mà quay trở về. Ta lại tự hiểu là thiên chi sủng, nhưng mà đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ta mới phát giác. . ."

	Tần Mục nhô ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái sau đầu của nàng.

	Yến Khấp Linh sau đầu Thiên Đế chúc phúc vầng sáng lập tức trở nên đục ngầu ảm đạm. 