Chương 1026: Thái tử thoát vây Hắn hiện tại chỉ là xác định Tổ Đình đại khái vị trí, liên quan tới Tổ Đình phong ấn hắn còn hoàn toàn không biết gì cả, còn có Tứ Cực thiên, Huyền Đô cùng Quy Khư đại uyên cụ thể không gian địa lý số liệu, cùng Long Hán Thiên Đình tại tách ra trước đó kỹ càng không gian vĩ độ tọa độ, hắn cũng nhất định phải hiểu rõ. Như vậy, mới có thể chính xác định vị Tổ Đình phương vị. Tứ Cực thiên Huyền Đô cùng đại uyên không gian địa lý, có thể dùng linh năng đối dời cầu số liệu. Linh năng đối dời cầu vốn chính là Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần liên thủ thiết kế, đối dời cầu kết nối khác biệt thế giới cần khác biệt không gian địa lý số liệu, lấy được những này số liệu đối Tần Mục tới nói không có một chút độ khó. Chỉ là Quy Khư đại uyên, chỉ sợ đến bây giờ còn không có linh năng đối dời cầu kết nối nơi đó, mặc dù có, cũng là nắm giữ tại Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu tay. Bất quá, Tần Mục đã từng đi qua Quy Khư đại uyên, chỉ cần lại đi một chuyến, liền có thể đem không gian vĩ độ xác định được. Duy nhất nan đề, chính là Long Hán Thiên Đình lúc đầu độ cao có bao nhiêu. Phương diện này, hắn cũng không có chuẩn xác số liệu. Chỉ cần xác lập Tổ Đình cụ thể phương vị về sau, không nói những cái khác, hắn có thể xây dựng một tòa đại không gian truyền tống trận, trực tiếp truyền đến Tổ Đình bên trong đi. "Khó trách Bắc Đế Huyền Vũ đại thái tử U Minh nói, từng tại Long Hán thời đại gặp qua ta, có lẽ ta muốn đi đo đạc Thiên Đình độ cao bao nhiêu." Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, thầm nghĩ: "Như vậy, ta là khi nào đi Long Hán Thiên Đình? Đánh cắp Huyền Vũ Thiên cung Lưu Ly Thanh Thiên tràng nam nữ sẽ là ai. .. Bất quá, Thiên Đình phía sau cũng là Tổ Đình phong ấn một bộ phận, vì sao Thiên Đình hướng lên di động? Nếu như Thiên Đình di động, chẳng phải là nói phong ấn có sơ hở?" Hắn đang muốn tinh tế nghiên cứu Thiên Đình bên trên dời đưa tới kết quả, chỉ nghe ngoài xe Thiên Long thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Thiên Tôn, Vũ Đế đem người đến đây đón tiếp!" "Không có thời gian , chờ đến rời đi Bắc Cực thiên về sau, ta lại tính toán Thiên Đình bên trên dời kết quả!" Tần Mục không lo được suy nghĩ nhiều, tán đi đại vũ trụ tinh đồ, cười nói: "Long béo, Yên nhi, theo ta đi gặp Vũ Đế!" Bảo liễn ngừng lại, hắn đi ra bảo liễn, chỉ thấy phía trước chính là mặt khác nửa khuyết Huyền Vũ Thiên cung, Vũ Đế đã suất lĩnh lấy tất cả nữ thần quan tại phía trước đợi chờ. Vũ Đế chẳng những không có Huyền Đế trong miệng yêu phụ tư thái, ngược lại tỏ ra so Huyền Đế còn muốn ngay thẳng thật thà rất nhiều, uy nghiêm rất nhiều, vị nữ tử này một thân đen đỏ đan xen Đế bào, thêu lên mẫu đơn phiêu hương đồ, có Đằng Xà du ở hoa gian, làm oai vệ bay lên lên hình. Lông mày của nàng như là bày ra Nhạn Linh, mi tâm một điểm đan chu, môi mỏng nhẹ làm phụ nữ, cũng không có như Huyền Đế nói tới như vậy đi lên liền cho Tần Mục một hạ mã uy, mà là chậm rãi làm lễ chào hỏi, không hợp hào phóng, nói: "Mục Thiên Tôn." Tần Mục vội vàng xuống xe đáp lễ: "Vũ Đế tỷ tỷ." Vũ Đế buồn cười, cười nói: "Mọi người nói Mục Thiên Tôn nhìn thấy nữ tử liền gọi tỷ tỷ, hôm nay gặp mặt quả là thế." Tần Mục nghiêm mặt nói: "Nhưng cũng không phải đều là như vậy." Vũ Đế ồ một tiếng, Tần Mục tiếp tục nói: "Ta gặp được cô gái xinh đẹp, liền kìm lòng không được xưng nàng là tỷ tỷ, vừa mới nhìn thấy Vũ Đế, liền không tự chủ được phạm vào tật xấu, nghĩ cũng không nghĩ buột miệng nói ra. Ta cái này miệng, so với ta tâm còn muốn thành thật." Vũ Đế cười ra tiếng, lắc đầu nói: "Mục đệ là cái thành thật người, hiện tại nam tử, thành thật người cũng không thấy nhiều. Nơi nào giống nhà ta đầu kia ngốc hàng, liền câu dỗ ngon dỗ ngọt cũng không biết nói, ngày ngày liền biết chọc ta tức giận. Ta cùng hắn nói hai câu, liền bị hắn oán giận đầy bụng tức giận." Tần Mục cười nói: "Tỷ phu cũng là thành thật người, chỉ là miệng kém cỏi, khó tỏ bày tình cảm mà thôi." Long Kỳ Lân thầm khen một tiếng: "Còn là giáo chủ biết nói chuyện, tại Huyền Đế trước mặt xưng Vũ Đế là bà chị, tại Vũ Đế trước mặt xưng Huyền Đế vì tỷ phu, đều là em ruột giọng điệu. Hắn nhìn ta Hoạn Nhân kinh về sau, bản lĩnh càng ngày càng lợi hại, rất có trò giỏi hơn thầy thắng vu lam khuynh hướng!" "Không đề cập tới hắn." Vũ Đế tương thỉnh, cười nói: "Chúng ta đi vào nói." Nàng liếc liếc Long Kỳ Lân cùng Yên nhi, ánh mắt kinh ngạc, nói: "Chẳng lẽ là Chu Tước gia công chúa?" Yên nhi vội vàng làm lễ chào hỏi, nói: "Yên nhi gặp qua di nương." Vũ Đế đối nàng rất là thân thiết, tiến lên kéo lại Yên nhi tay, cười nói: "Ngươi khi còn bé, ta còn ôm qua ngươi đây, về sau mẹ ngươi nhẫn tâm, đem ngươi tặng người. Đúng, các ngươi từ Đông Cực thiên đến, gặp qua cha ngươi đi?" Yên nhi vẻ mặt buồn bã. Vũ Đế hiểu ý, cười nói: "Đông Đế dòng dõi rất nhiều, khả năng không nghĩ lên có ngươi như thế một vị công chúa." Tần Mục thử dò xét nói: "Vũ Đế tỷ tỷ, ta tại đi tới cái này Bắc Cực thiên thời đúng lúc gặp lệnh lang U Minh, gặp hắn rất nhiều vất vả, trời đông giá rét, cõng thần sơn mà đi. Ngay sau đó đi xuống hỏi thăm, biết được hắn phạm vào sai lầm, bị hiền khang lệ trừng phạt, đã phạt sáu mươi vạn năm. Ta nhịn không được thương hại, không chịu được rơi lệ. . ." Vũ Đế cười lạnh nói: "Hắn làm mất đi Lưu Ly Thanh Thiên tràng, liền nên như vậy! Cái kia Lưu Ly Thanh Thiên tràng chính là ta cùng ngốc hàng cuối cùng cả đời tích góp luyện chế mà thành, lại bị hắn làm mất đi, sơ ý chủ quan, nên có một chút giáo huấn!" Tần Mục liên tục gật đầu, nói: "Nguyên là hẳn là giáo huấn một phen, chỉ là tiểu hài tử ngang bướng, hắn biết giáo huấn cũng liền đầy đủ. Thực không dám giấu giếm, ta vừa mới đi gặp tỷ phu, cũng hướng tỷ phu nói đến đây sự tình, muốn thay U Minh hiền chất cầu xin, kết quả tỷ phu ngược lại giận dữ, sai người xách theo roi tiến đến, thưởng U Minh hiền chất chín mươi chín roi!" Vũ Đế đột nhiên giận dữ: "Ngươi cầu xin, ngốc hàng nhưng không cảm kích ngược lại đánh ta nhi tử? Lão già này nội chiến trong nghề, ngoại chiến ngoài nghề, nếu không phải ta một cô gái ở bên ngoài thu xếp, vội vàng tới vội vàng đi, hối hả ngược xuôi, hắn liền cái này Bắc Cực thiên đều vớt không đến nửa điểm, đã sớm nằm ở Thiên Hà bên trong uống gió tây bắc! Hiện tại đánh con trai mình ngược lại là một tay hảo thủ!" Tần Mục thở dài: "Tỷ tỷ bớt giận. U Minh hiền chất đã biết sai rồi, lại chịu roi, nên để hắn thoát khỏi vận rủi. Nếu không tỷ phu ngày nào đó nhớ tới, lại thưởng hắn vài roi, nên làm thế nào cho phải?" Vũ Đế gọi đến bên người cung nữ, nói: "Ngươi mang theo thủ dụ của ta tiến đến, thả thái tử, để hắn đến chỗ của ta, đừng đi theo hắn ma quỷ cha! Cha của hắn nửa điểm tiền đồ cũng không, gặp được sự tình gì đều là tứ chi hướng Vương Bát vỏ bọc bên trong co rụt lại, đem đuôi cũng rúc vào đi, lại đem ta nữ tử này đẩy ra ngoài ôm sự tình! Đi theo hắn cha, cũng là như vậy không có tiền đồ! Nhanh đi, nhanh đi!" Cái kia cung nữ vội vàng đi. Tần Mục yên lòng, nói: "Hiền chất thoát vây, ta cũng coi là chấm dứt một cọc tâm nguyện." Vũ Đế càng xem hắn càng là ưa thích, cười nói: "Tỷ phu ngươi đầu kia ngốc hàng, liền từ tới không có như vậy cho người suy nghĩ qua. Cái này lão khốn nạn nói nói nhảm tới liền ấp úng, làm lên sự tình tới cũng không lanh lẹ." Tần Mục nghiêm mặt nói: "Tỷ tỷ trách oan tỷ phu. Ta đi gặp tỷ phu lúc, tỷ phu cho hai ta trăm viên Ngũ Lôi ấm, còn phái mấy trăm vị Kiếm Thần, tiến đến trợ giúp Duyên Khang." Vũ Đế hoài nghi nói: "Ngốc hàng sẽ rộng rãi như vậy? Hắn theo ta sinh hoạt lúc, một cái tiền đồng hận không thể nói thành bốn cánh hoa, sao lại cho ngươi hai trăm viên Ngũ Lôi ấm?" Tần Mục sắc mặt đỏ lên, nói nhỏ: "Nguyên bản tỷ phu chỉ muốn cho một cái hồ lô, còn gạt ta nói tổng cộng chỉ có mười sáu viên, ta ngay sau đó đối với hắn nói tỷ tỷ cho hai trăm viên, hắn lúc này mới hào phóng một chút." Vũ Đế cười đến cười run rẩy hết cả người: "Mục đệ tuy là thành thật, nhưng cũng có giảo hoạt thời điểm. Ngốc hàng gặp ta như thế hào phóng, nhất định sẽ cắn răng cho ngươi nhiều như vậy, nhưng trong lòng hơn phân nửa máu chảy thành sông. Đệ đệ yên tâm, ngươi tới gặp ta, ta không thể so với ngốc hàng hẹp hòi." Có nàng câu nói này, Tần Mục cuối cùng yên lòng: "Ba trăm viên Ngũ Lôi ấm, tạo thành một chi quân đội cũng đầy đủ, chi quân đội này phàm là động thủ, chính là Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!" Vũ Đế quả thực muốn so Huyền Đế trong sáng sảng khoái, cho Tần Mục hai trăm linh một viên Ngũ Lôi ấm, nói: "Ngốc hàng cho phép cho ngươi mấy trăm vị Chân Vũ Kiếm Thần, ta cũng không thể kém. Khai Hoàng năm đó đi tới nơi này, học tập bản lãnh của ta, với tư cách trao đổi, dưới trướng hắn mạnh nhất mấy cái trận pháp đại sư vì ta thiết kế Đằng Xà liên lũy trận, trận này cần ngàn vị thần nữ mới có thể thi triển đi ra , bình thường Đế Tọa cường giả cũng có thể chống lại. Tòa trận pháp này, ta đưa ngươi một tòa." Tần Mục đại hỉ, chần chờ nói: "Tỷ phu để Kiếm Thần hạ giới giúp ta, thu hồi bọn họ họ, trục xuất Bắc Cực thiên, nói là miễn cho liên lụy hắn. . ." Vũ Đế hiểu ý, cười nói: "Ngươi là lo lắng ta cung nữ sẽ dựa dẫm Huyền Vũ huyết mạch, bắt nạt Duyên Khang người? Ngươi yên tâm, ta cũng sẽ an bài như thế." Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, cùng bậc này thông minh nữ tử nói chuyện, không nói ra được thoải mái. "Nói đến, ta cùng Mục đệ là lần thứ hai gặp mặt, lúc trước quỷ thuyền bên trên, là ta lần đầu tiên nhìn thấy đệ đệ, cũng là dựa vào đệ đệ trí tuệ lúc này mới thoát khỏi quỷ thuyền." Vũ Đế cười tủm tỉm nói: "Chu Tước muội tử cũng thường xuyên nhắc tới ngươi. Nàng còn nói, nàng tại Long Hán giai đoạn đầu nhìn thấy ngươi, ngươi còn nâng lên Thiên Minh." Tần Mục trong lòng căng thẳng, nhẹ nhàng gật đầu. "Hiện tại Thập Thiên Tôn, chính là Thiên Minh, Mục đệ có biết hôm đó ngươi cử chỉ vô tâm, ảnh hưởng lớn bao nhiêu?" Vũ Đế hình như có ý giống như không có ý định nói: "Long Hán giai đoạn đầu về sau, hầu như tất cả việc lớn đều cùng Thiên Minh liên quan đến. Ngươi với tư cách Thiên Minh cổ xưa nhất nguyên lão một trong, ngừng lại Thiên Minh chi loạn cũng hẳn là là ngươi tới làm chủ lực." "Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ta nhưng nếu không có nhắc Thiên Minh hai chữ, về sau sẽ còn có Thiên Minh ư?" Tần Mục hỏi. Vũ Đế giật mình. "Vẫn sẽ có Thiên Minh, hoặc là không gọi Thiên Minh, có lẽ gọi Địa Minh, U Minh các loại tên. Sở dĩ sẽ hình thành Thiên Minh, nguyên nhân chính không tại ta, mà tại Cổ Thần." Tần Mục cùng nàng sóng vai mà đi, nói khẽ: "Nếu như Cổ Thần đối đãi Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần khá hơn một chút, như vậy cũng sẽ không có Thiên Minh. Chính là bởi vì áp bức quá nặng, để Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần không có bao nhiêu đường sống, mới có Thiên Minh. Cho dù là tương lai ta cùng chư vị Cổ Thần trừ đi Thập Thiên Tôn, nếu như các ngươi còn là lúc trước như vậy làm việc, tương lai vẫn sẽ có một cái khác Thiên Minh." Vũ Đế lặng im phút chốc, nói: "Hiện tại Cổ Thần so trước kia tốt hơn nhiều, mà bây giờ Thiên Đình bên trong những cái kia Bán Thần, cùng lúc trước Cổ Thần không có khác nhau, cũng là để chúng sinh huyết tế. Thiên Minh bất quá là diệt trừ Cổ Thần, bản thân trở thành Cổ Thần mà thôi. Mục đệ, ngươi hẳn là suy nghĩ một chút tương lai, như thế nào mới có thể sẽ không trở thành nghiền ép chúng sinh ăn lông ở lỗ Cổ Thần." Tần Mục giật mình, cúi người cảm tạ, nói: "Đa tạ tỷ tỷ nhắc nhở!" Vũ Đế đáp lễ, nói: "Ta gặp nhiều triều đại thay đổi, gặp nhiều sinh tử xa cách, gặp nhiều thế nhân tai nạn, đã thấy nhiều, không khỏi có chút tuyệt vọng, cho rằng đây là một hồi đại tuần hoàn. Thay đổi tuần hoàn, ta làm không được, ngươi có nhiệt tình bốc đồng, có lẽ ngươi sẽ làm được. Ta không lưu ngươi." Tần Mục cáo từ rời đi. Vũ Đế đem hắn đưa đến nửa khuyết Nam Thiên môn chỗ, đưa mắt nhìn hắn đi xa, qua không lâu sau, cung nữ mang theo U Minh thái tử đến đây, U Minh thái tử hóa thành thân người, quỳ lạy trên mặt đất, dập đầu cảm tạ Vũ Đế. "Đứng lên đi." Vũ Đế giơ tay lên, nói: "Mục Thiên Tôn vì để cho ta thả ngươi đi ra, cũng là có chút mất tâm tư, hắn là Thiên Tôn, ta không thể không nhận chuyện này, cho nên thả ngươi đi ra. Cha ngươi đánh ngươi chín mươi chín roi, là bởi vì ngươi nhiều chuyện, để ngươi ghi nhớ thật lâu, ngươi bây giờ hết hạn tù thoát vây, không thể giống như trước đơn thuần như vậy." U Minh thái tử đồng ý, bò người lên, nói: "Mục Thiên Tôn đâu? Hài nhi còn chưa từng kịp cảm tạ." Vũ Đế nói: "Hắn đã rời đi, hẳn là tiến về Tây Cực thiên gặp Tây Đế. Ngươi tuy là thoát vây, nhưng mà phạm sai còn tại, Mục Thiên Tôn đối ngươi có ân, ngươi liền hạ giới đi a. Ngươi làm mất đi Lưu Ly Thanh Thiên tràng, nên có kiếp nạn này , chờ đến ngươi tìm về Lưu Ly Thanh Thiên tràng lúc, lại về Bắc Cực thiên." U Minh thái tử lần nữa lễ bái. Vũ Đế thở dài, đem hắn dìu lên đến, nói: "Ngươi dù sao cũng là nhi tử ta, tuy là hình dáng giống ngươi cái kia ngu xuẩn cha, mẫu thân còn là không đành lòng nhìn lấy ngươi mạo hiểm mất mạng. Ngươi quá đơn thuần, những năm này nếu như không đem ngươi trấn áp tại Bắc Cực thiên, chỉ sợ ngươi liền Long Hán thời đại đều sống không quá đi. Cái này Duyên Khang thời đại càng là khó khăn, ngươi chi bằng mọc thêm cái tâm nhãn." Nàng lấy ra một cái túi xách da rắn tử, nói: "Đây là mẹ thuế da luyện, có thể thu vạn vật, luyện hóa vạn vật, ngươi cầm lấy đi phòng thân. Còn có, đi gặp ngươi ngu xuẩn cha một lần, để hắn cho ngươi một chút phòng thân đồ vật." U Minh thái tử nghẹn ngào, xoay người rời đi. Đến Huyền Thiên cung, Huyền Đế nhìn thấy hắn, không khỏi giận dữ, quát mắng: "Ngu xuẩn bà nương, ngươi đem minh, hắn có thể tại đây cái ngươi lừa ta gạt thế giới sống bao lâu?" U Minh thái tử quỳ lạy nói: "Phụ thần, hài nhi biết sai rồi." Huyền Đế tiến lên, đem hắn dìu lên đến, thở dài: "Ngươi không có sai, Lưu Ly Thanh Thiên tràng làm mất đi liền mất đi, ta còn không đến mức trách phạt ngươi. Sở dĩ phải phạt ngươi, là bởi vì năm đó Thiên Đình chia rẽ, ngươi là ta thái tử, tâm tư lại đơn thuần, ai cũng có thể lừa ngươi. Ngươi lại cùng Hạo Thiên Tôn Âm Thiên Tử những cái kia bạn xấu rất thân cận, bọn họ ăn người không nhả xương, ngươi rơi vào trong tay bọn họ sớm muộn sẽ chết! Cho nên mới đưa ngươi giam lại! Mẹ ngươi hiện tại thả ngươi, ta cũng không thể tránh được." Hắn lắc đầu, mang tới một chiếc gương, nói: "Đây là Khai Hoàng dùng ta trên lưng Bát Quái đồ luyện chế Bát Quái kính, ta lại in dấu lên Huyền Vũ văn, ngươi mang theo phòng thân. Ngươi ra Bắc Cực thiên, nếu như có người gọi ngươi, đừng quay đầu, trực tiếp đi. Ngươi không quay đầu lại, không ai dám hại ngươi. Ngươi quay đầu lại, vạn kiếp bất phục. Nhớ lấy, nhớ lấy!" —— —— cung chúc thần triều lớn tủ lạnh, Trạc Trà hai vị minh chủ sinh nhật vui vẻ!