Chương 1139: Tần thị không người lương thiện Đó là Nguyệt Thiên Tôn cùng Tạo Vật Chủ nhất tộc thiết kế ra kỳ lạ nhà, ẩn chứa Nguyệt Thiên Tôn không gian chi đạo cùng Tạo Vật Chủ nhất tộc thượng thừa nhất ý thức luân hồi, nàng cùng Hỏa Thiên Tôn đã từng đều bị vây ở trong phòng, ngàn cân treo sợi tóc. Thiên Đình bốn đại Thiên sư cùng ba vị Đại Đế đều không có nhìn thấy Thái Hư U Đô bên trong một màn này, nhưng mà Âm Thiên Tử lại nhìn ở trong mắt, không khỏi vừa là hâm mộ vừa ghen tị. "U Đô Thần tử cái này tiểu thí hài, thực lực bây giờ vậy mà đã trưởng thành đến loại trình độ này, thân thể như vậy nếu là có thể về ta tất cả, trở thành tân Thổ Bá ở trong tầm tay." Trong lòng của hắn yên lặng nói: "Đến lúc đó, chính là ta Âm Thiên Tôn, không còn là Hạo Thiên Tôn dưới trướng một thành viên đại tướng." Trong lòng của hắn một mảnh hừng hực, Tần Phượng Thanh có thể lớn lên nhanh như vậy, dựa vào là không có chút nào điểm mấu chốt thôn phệ. Thiên Đình đại quân vì đi vào Thái Hư, thương vong không biết bao nhiêu Thần Ma, những này Thần Ma chết rồi, chỉ sợ nguyên thần đều bị tiểu tử này nuốt đi. Trăm vạn Thần Ma nguyên thần, đủ để cho hắn trong thời gian thật ngắn trở thành có thể cùng Âm Thiên Tử đồng đẳng, thậm chí mạnh hơn cao thủ. Thân thể như vậy, ai không thích? "Hỏa Thiên Tôn từ trước đến nay ghét ác như cừu, nếu như là lúc trước, gặp được loại này tiểu ma tể tử, khẳng định trước tiên giết đi qua." Hư Thiên Tôn liếc bên cạnh Hỏa Thiên Tôn một cái, thản nhiên nói: "Vì sao hôm nay như vậy trầm ổn, rất bình tĩnh?" Hỏa Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói: "Một cái vãn bối mà thôi, ngươi đã động thủ, ta há có thể ra tay? Lan truyền ra ngoài, người khác còn muốn nói hai đại Thiên Tôn đối phó một cái tiểu thí hài." Hư Thiên Tôn giơ tay lên, cao giọng nói: "Đại quân rút —— " Đúng vào lúc này, Thiên Đình đại quân phía sau hoàn toàn đại loạn, có người la lên: "Địch tấn công —— " "Khai Hoàng dư nghiệt, cùng Tạo Vật Chủ đánh lén!" Phía sau tiếng chém giết lên, Hư Thiên Tôn cau mày, lập tức điều động Thiên sư Thương Bình Ẩn tiến đến, đột nhiên, Tần Phượng Thanh thanh âm truyền đến, ha ha cười nói: "Thổ Bá gia đại chất nữ, Phượng Thanh thúc thúc quên nói cho ngươi biết, ta cái này Thái Hư U Đô Tạo Vật Chủ cùng Vô Ưu Hương quân đội cũng có thể đi vào, theo ta chỗ này đánh lén các ngươi. Các ngươi ở bên ngoài nhìn không đến, vì lẽ đó. . ." Hư Thiên Tôn hướng Thái Hư U Đô bên trong nhìn lại, chỉ thấy Tần Phượng Thanh tại ba gian trong phòng bên trái cửa một gian phòng sau thò đầu ra nhìn, lén lén lút lút, một bộ tùy thời chạy trốn bộ dạng. "Vì lẽ đó các ngươi vẫn là phải trước tiến đánh Thái Hư U Đô. Ha ha, ta tuy là nói cho các ngươi biết ta tại Thái Hư U Đô bên trong lưu lại rất nhiều cạm bẫy, nhưng mà các ngươi vẫn là không thể không đi vào." Cái kia béo em bé trốn ở phía sau cửa hưng phấn run rẩy, trầm thấp tiếng cười truyền vào Hư Thiên Tôn trong tai: "Ta thật thông minh, ta so đệ đệ xấu còn thông minh, lần này có thể ăn được nhiều. . ." Hư Thiên Tôn đột nhiên nắm tay, liếc Hỏa Thiên Tôn một cái, lại thấy Hỏa Thiên Tôn phảng phất giống như không phát hiện, không khỏi hừ lạnh một tiếng, quát: "Âm Thiên Tử nghe lệnh!" Âm Thiên Tử da đầu run lên, không tình nguyện ra khỏi hàng. "Ta ra lệnh ngươi dẫn đầu Bắc Thiên Ma Thần, đánh chiếm Thái Hư U Đô! Nếu như không được, đưa đầu tới gặp!" Âm Thiên Tử trong lòng một vạn cái không tình nguyện, nhưng cũng đành phải cúi đầu nhận lệnh, thầm nghĩ: "Cũng may U Đô Thần tử tiểu tử này thoạt nhìn rất mạnh, nhưng mà vụng về cực kì, bắt lấy hắn cũng không phải không có khả năng. . . Trời có mắt rồi, Mục Thiên Tôn cái tên giảo hoạt kia từ trong cơ thể hắn phân ra ra ngoài! Nếu không cái này hai huynh đệ hợp thể, vậy thì chết chắc!" Hắn lập tức sửa đổi Bắc Thiên Hắc Đế cung Thần Ma, giết vào Thái Hư U Đô. Không ngờ Bắc Thiên Hắc Đế cung sừng sững đại quân mới vừa tiến vào Thái Hư U Đô, liền xúc động Tần Phượng Thanh giấu ở lòng đất thần thông, mấy trăm Thần Ma thân thể đột nhiên đốt lên ma hỏa, kêu thảm bị đốt thành tro bụi. "Ha ha. . ." Tần Phượng Thanh ở phía xa nhô đầu ra, trốn ở một tòa núi lớn đằng sau. Âm Thiên Tử giận dữ, phá Tần Phượng Thanh thần thông, cả giận nói: "Bày tốt trận thế, không muốn tự loạn trận cước! Đợi ta xem trước một chút hắn bố trí bao nhiêu cạm bẫy!" Hắn bay lên, hướng Thái Hư U Đô bên trong nhìn lại, không nguyên cớ chóng mặt hoa mắt, tức giận đến toàn thân run rẩy. Chỉ thấy cái này Thái Hư U Đô bên trong đâu đâu cũng có cạm bẫy, lộn xộn kinh khủng, bố trí được chỗ nào đều là! "Ngươi là đánh trận đây? Vẫn là chó vàng đi tiểu khoanh địa bàn đây?" Âm Thiên Tử tức giận vô cùng mà cười: "Có như thế sắp đặt cạm bẫy? Chẳng phải là ngay cả người mình cũng sẽ không để ý liền trúng bẫy rập của ngươi?" Ngay sau đó, hắn nhìn thấy xa xa một chỗ bẫy rập bên trong nằm mấy cỗ đốt trụi thi thể, rõ ràng là Tạo Vật Chủ cùng Vô Ưu Hương Thần Ma. Hiển nhiên, Bỉ Ngạn Hư Không Tạo Vật Chủ cùng Vô Ưu Hương Thần Ma cũng không quá có thể mò được rõ cái này tiểu Thổ Bá bố trí bao nhiêu cạm bẫy! Âm Thiên Tử vô cùng đau đầu, loại tình huống này chỉ có thể làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, từng bước từng bước phá vỡ những cạm bẫy này. Cưỡng ép đi đánh Tần Phượng Thanh, sẽ chỉ thương vong thảm trọng! "Họ Tần, mỗi một người tốt!" Âm Thiên Tử tức giận nói: "Cả nhà lưu manh, du côn cùng giặc cướp!" Thiên Đình bên ngoài, Tần Mục nhìn lấy nứt ra Thiên Đình, trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức nói: "Chúng ta đi Thiên Đình phía sau!" Long Kỳ Lân vội vàng chạy về phía Thiên Đình phía sau, Tần Mục dõi mắt nhìn lại, hít vào một ngụm khí lạnh. Chỉ thấy Thiên Đình phía sau rốt cục hiển hiện ra! Nơi đó là một mảnh mênh mông mênh mông cổ xưa đại lục, toàn thân là thần kim tạo thành, thần sơn nguy nga, phía trên hiện đầy dùng máu vẽ phù văn ấn ký! Cho dù là đại lục ở bên trên, cũng giăng đầy lít nha lít nhít phù văn ấn ký, thậm chí so Phi Hương điện phong ấn còn nhiều hơn nhiều lắm! Những này phong ấn máu đầm đìa, những cái kia huyết dịch tràn ngập thần uy, không phải đơn thuần hậu thiên Thần Ma thần uy , mà là mang theo đại đạo chi uy Cổ Thần dùng máu của mình, vẽ bản thân đại đạo, thực hiện đại đạo phong ấn! Thiên Đình vị trí phiến đại lục này, hẳn là đến từ Tổ Đình, chỉ có Tổ Đình mới có như vậy rộng lớn thần sơn! Lúc trước, căn bản không nhìn thấy Thiên Đình phía sau, giống như là Thiên Đình hai mặt đều là chính diện, mà bây giờ, Thiên Đình phía sau hiện ra, cái này cho thấy nhằm vào Tổ Đình rất nhiều trong phong ấn, Thiên Đình phía sau hình thành lớn lao phong ấn đã buông lỏng! Thiên Đình nứt ra, Tổ Đình tuy là không đến mức từ trong phong ấn giải phóng ra ngoài, nhưng mà lại có thể đưa tới đáng sợ kết quả. "Thái Đế chờ chính là giờ khắc này! Tổ Đình, rốt cục muốn giải phong sao? Lấp kín Tổ Đình thứ mười chín hư không hư không thú noãn. . ." Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nhưng mà lại tâm loạn như ma, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi cũng là đánh liên tục mấy cái run rẩy. Hai người bọn họ cùng Tần Mục, Đại Hồng cùng Cổ Hiểu cùng đi qua Tổ Đình, biết rõ nơi đó đáng sợ. Nếu như Tổ Đình bên trong hư không thú chạy đến, ăn sạch một cái chư thiên không dùng đến bao nhiêu thời gian! Đột nhiên, Tần Mục cười lên ha hả, trong thanh âm rất là vui mừng. Long Kỳ Lân lấy can đảm nói: "Giáo chủ vì sao lo lắng, lại vì sao bật cười?" "Ta cười bản thân hồ đồ." Tần Mục hướng Thiên Đình chính diện đi đến, nói: "Nguy cơ, một là nguy hiểm một là kỳ ngộ, ta vừa mới chỉ nghĩ nguy hiểm, lại quên mất kỳ ngộ. Nếu như làm được tốt lời nói, cũng có thể hóa nguy hiểm vì kỳ ngộ!" Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên: "Lo được lo mất, sẽ chỉ bởi vì nhìn thấy đáng sợ hung hiểm mà lùi bước không tiến, nhưng nhìn đến nơi đây kỳ ngộ, hơn nữa một mực nắm chắc, mới có thể đi ngược dòng nước, thu hoạch được thành tựu không nhỏ. Cái này có lẽ sẽ là một lần thay đổi thiên hạ thế cục tốt đẹp thời cơ, bất kể như thế nào đều muốn nắm chặt!" Long Kỳ Lân cùng Yên nhi có chút không hiểu, nhưng cũng đành phải bước nhanh đuổi theo hắn. Tần Mục vừa mới bước vào nứt ra Nam Thiên môn, đối diện liền gặp Hiểu Thiên Tôn Cửu Long tọa giá, Hiểu Thiên Tôn đẩy ra cửa sổ xe, mặt không thay đổi liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn." Tần Mục mỉm cười nói: "Hiểu đạo hữu. Thái Đế sắp đi tới Tổ Đình, phóng thích hư không mẫu thú, Hiểu đạo hữu có tính toán gì không?" Hiểu Thiên Tôn sắc mặt hờ hững: "Ngươi đi qua nơi đó." Tần Mục gật đầu: "Ngươi cũng đi qua nơi đó, đáng tiếc ngươi cái giũa cũng rơi vào nơi đó. Hiện nay tuy là phong ấn nới lỏng, nhưng có thể tại không phá hư phong ấn mà tiến vào người ở đó chỉ có một cái." "Người kia chính là ngươi." Hiểu Thiên Tôn che lại cửa sổ xe: "Lên xe." Tần Mục leo lên bảo liễn, đang muốn rèm xe vén lên đi vào, đột nhiên Nghiên Thiên Tôn đi tới, trong ngực ôm mèo trắng, cười nói: "Phượng loan quá rêu rao, ta tới cho mượn cái đi nhờ xe." Nàng cũng đi vào. Đúng vào lúc này, Tường Thiên Tôn xách theo váy nhanh chóng chạy tới, thở hồng hộc, lồng ngực kịch liệt nhấp nhô, rất là ngạo nhân, lên xe đến, nói: "Chở ta đoạn đường!"