         	Thư hữu Dư Dung 《 Mục Thần Ký 》 ngoại truyện người điếc thiên
 
 	Thiên Đồ quốc khai quốc Hoàng đế Mai Vấn Tâm bởi vì lấy được thiên hàng bảo đồ mở ra con đường tu luyện, là lấy trong khi thành lập vương quốc lúc, là kỷ niệm bảo đồ mạng tên là Thiên đồ, Thiên Đồ quốc tên, cũng bởi vậy mà tới. Bởi vì Mai Vấn Tâm lấy họa đạo nhập Thánh, dẫn vô số họa đạo người mới vào nước, Thiên Đồ quốc Thượng Họa chi phong cũng bởi vậy thành hình, học họa người nhiều, đối bên người cảnh đẹp cũng càng thêm trân quý, mà thợ thủ công sở kiến xây nhà phòng cũng trở thành từng đạo phong cảnh, trong đó lấy Thiên Đồ quốc thủ đô Như Yên thành là nhất. Như đại lục chư quốc đến thứ bài danh, Như Yên thành tại phong cảnh phương diện này tuyệt đối đứng hàng đầu bảng.
 
 	Một ngày này, Thiên Đồ quốc quốc chủ Mai Diệu Tiên trong cung một gian phòng bên ngoài đi qua đi lại, một đoạn thời gian sau đó, một tiếng hài nhi khóc nỉ non kết thúc vị này Đế Vương dạo bước, hắn vội vàng chạy đến trước cửa, hỏi thăm cái kia mới vừa mở cửa nữ thái y tình huống như thế nào, nhưng nữ thái y nhưng thần sắc dị thường.
 
 	Nhìn lấy vẻ mặt mong đợi Hoàng đế, nhất thời im lặng, sau đó liền hướng Hoàng đế nói ra: "Hoàng tử không lo bình yên, nhưng Hoàng Hậu nhưng bởi vì khó sinh chảy máu, thêm thân thể suy yếu, sợ là không còn sống lâu nữa, bệ hạ vẫn là nhanh đi thấy Hoàng Hậu một lần cuối đi."
 
 	Hoàng đế nghe, vội vàng chạy vào đi, nhìn lấy trên giường hư nhược Hoàng Hậu, nắm chặt Hoàng Hậu tay hỏi: "Tuyết nhi ngươi cảm giác thế nào?"
 
 	Hoàng Hậu giãy dụa lấy đứng dậy, Hoàng đế vội vàng đỡ nàng dậy ngồi xuống, đợi Hoàng Hậu ngồi xuống vừa vặn cung nữ đem thanh tẩy xong thân thể hoàng tử ôm lấy, liền hướng Hoàng đế nói: "Đem hài tử ôm tới ta xem một chút đi."
 
 	Hoàng đế thận trọng đem hài tử cho Hoàng Hậu, Hoàng Hậu ôm hài tử, cười nói: "Ngươi nhìn con của chúng ta, nhiều đáng yêu ah, đáng tiếc không thể nhìn thấy hắn khỏe mạnh trưởng thành."
 
 	Mai Diệu Tiên nghe, vội vàng nói: "Sẽ không, đừng nghĩ như vậy, ngươi nhất định có thể nhìn lấy con của chúng ta khỏe mạnh phát triển, lấy vợ sinh con, hưởng niềm vui gia đình." Vị này gặp chuyện từ không hoảng hốt, bất kể thời khắc bình tĩnh Đế Vương, giờ khắc này, nhưng bối rối thất thố.
 
 	Hoàng Hậu nhìn trước mắt trượng phu bối rối thất thố, nhất thời bật cười: "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ, đều hoảng thành dạng gì, kỳ thật ah, sớm tại ta biết hài tử một ngày kia trở đi, ta liền có chuẩn bị tâm tư, ta cũng dự liệu được một ngày này, không cần vì ta thương tâm."
 
 	Mai Diệu Tiên cau mày: "Ngươi đã sớm biết? Vì cái gì không nói cho trẫm? Nếu sớm biết như vậy trẫm nói cái gì cũng sẽ không để ngươi như thế."
 
 	Hoàng Hậu nhìn trước mắt Hoàng đế: "Nếu như ta nói cho ngươi, ngươi nhất định sẽ không để cho đứa bé này sinh ra tới, có thể đây là con của chúng ta, ta thà mình bị chết, cũng không hy vọng hắn chịu đến một chút tổn thương, hơn nữa hoàng thất hương hỏa muốn kéo dài tiếp, đây cũng là tất nhiên kết quả, ta hiện tại chỉ hy vọng hài tử có thể khỏe mạnh phát triển, như thế, ta cũng yên lòng."
 
 	Hoàng đế nhìn lấy trên giường mặc dù suy yếu, nhưng như cũ ôm thật chặt hài tử Hoàng Hậu, nhất thời im lặng.
 
 	Một ngày này, hoàng cung truyền ra hai cái tin tức, Thiên Đồ quốc cái này một đời thái tử ra đời, cùng Hoàng Hậu ngày mất. Thái tử đặt tên là Mai Niệm Tuyết, dùng cái này ký thác Mai Diệu Tiên đối với vong thê tưởng niệm.
 
 	Mấy năm về sau, cái kia trong tã lót hài nhi trưởng thành, mặt như Quan Ngọc, thiên tư thông minh, nhất là tại thư hoạ phương diện, càng được xưng là vạn năm kỳ tài khó gặp , bất kỳ cái gì họa kỹ họa pháp, chỉ cần ở trước mặt hắn biểu thị một lần, liền có thể bắt chước, không quá ba ngày, liền có thể thuần thục sử dụng, thiếu niên Mai Niệm Tuyết, thiên tư tuy cao, nhưng không từ đức. Lại từng có "Hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền" ngữ điệu thường đi ra cửa cung, cùng trong thành khác biệt họa phái bên trong người luận bàn họa kỹ, thua, liền khiêm tốn thỉnh giáo, thắng, cũng không kiêu ngạo. Mà là tiếp tục tìm kiếm cái khác họa sĩ luận bàn học tập."Họa si" tên, cũng tại Như Yên thành lưu truyền ra tới. Các họa sĩ cũng vui vẻ tại cùng thái tử luận bàn tỷ thí.
 
 	Đợi cho Mai Niệm Tuyết mười lăm tuổi lúc, Như Yên nội thành, loại trừ phong bút nhiều năm thế hệ trước họa sĩ, thế hệ tuổi trẻ chưa có có thể cùng đang vẽ đạo chống chọi người. Người đương thời cảm khái, thái tử cho là Họa công tử, Như Yên họa sĩ ít có thể địch. Lời này dần dần lưu truyền, "Họa công tử" tên cũng dần dần thay thế đi qua "Họa si" danh hào.
 
 	Có thể Như Yên nội thành họa sĩ, nhưng ít có người rõ ràng, vì cái gì Mai Niệm Tuyết chấp mê tại họa đạo, mặc dù Thiên Đồ quốc lấy họa đạo nổi tiếng, mặc dù chọn đồ vật đoán tương lai thời điểm Mai Niệm Tuyết một cái liền bắt được cái kia so sánh lệch họa trục.
 
 	Hết thảy đều bắt nguồn từ Mai Niệm Tuyết ban đầu tiếp xúc đến họa đạo lúc, đương họa sĩ vẽ xong, cái kia họa bên trong chim tước từ bên trong bay ra. Hắn liền suy nghĩ, nếu là hắn đem mẹ chân dung vẽ ra đến, như vậy, mẹ ruột của hắn, biết hay không biết cũng từ trong tranh đi ra đến? Không chỉ là Mai Diệu Tiên, thiếu niên Mai Niệm Tuyết, cũng thật sâu tưởng niệm lấy cái kia chưa từng gặp mặt mẫu thân, nhưng hắn nhưng chỉ là tại Mai Diệu Tiên thư phòng nhìn thấy mẫu thân chân dung, xa xa nhìn thấy một chút, sau đó liền bị Mai Diệu Tiên đuổi ra khỏi thư phòng. Đồng thời cấm chỉ hắn lại đi vào gian thư phòng kia. Bởi vì Mai Diệu Tiên, cũng không biết, làm như thế nào cùng Mai Niệm Tuyết giải thích, người khác hài tử có mẹ, mà mẹ ruột của hắn lại ở đâu? Cho nên, đương Mai Niệm Tuyết vừa mới bắt đầu tiếp xúc họa đạo thời điểm, hắn liền có ý nghĩ này, đồng thời có nhân sinh một mục tiêu. Nhất định muốn học tập họa đạo, để mẹ từ trong tranh đi ra đến, như vậy, hắn liền có thể giống như những hài tử khác đồng dạng, bị ủy khuất có thể bổ nhào vào mẹ trong lồng ngực. Mà không phải chỉ có thể một người tìm tới một cái góc không người, yên lặng gào khóc, mà một năm kia Mai Niệm Tuyết, mới vừa đầy bảy tuổi.
 
 	Mai Niệm Tuyết si mê họa đạo, thường xuyên chạy ra cung, mà Mai Diệu Tiên cũng vui vẻ đến như thế, bởi vì đương Mai Niệm Tuyết dần dần lớn lên, dáng dấp cùng mẹ của hắn, càng lúc càng giống. Mỗi khi thấy Mai Niệm Tuyết, hắn đều khó mà ức chế nhớ tới Tuyết Nhược Sương, cái kia vĩ đại mẫu thân, hắn tình cảm chân thành.
 
 	Thời gian lưu chuyển, đương Mai Niệm Tuyết thời điểm thành niên, Mai Diệu Tiên liền dẫn Mai Niệm Tuyết đi Tổ từ đường, tế tự Tiên Tổ, cũng là bắt đầu để Mai Niệm Tuyết bắt đầu tiếp xúc Thiên Đồ quốc hoàng thất một chút bí ẩn.
 
 	Tổ từ đường bích hoạ, ghi lại khai quốc Hoàng đế Mai Vấn Tâm một chút quang vinh sự tích, trong đó cũng có cái kia lưu truyền rộng rãi tấm kia "Thiên đồ" Mai Diệu Tiên mở ra Tổ từ đường bên trong mật đạo, mang theo Mai Niệm Tuyết đi vào, mật đạo hai bên, khắc hoạ lấy rất nhiều hung cầm mãnh thú, nhìn lấy phảng phất muốn từ vách đá bên trong nhào ra đến, mà đi tại trong mật đạo hai cha con, đều biết, mật hai bên đường hung cầm mãnh thú đều là Họa thú, cũng là Tổ từ đường thần hộ mệnh. Không bao lâu hai cha con liền đi tới mật đạo cuối cùng, nơi đó có một Trương Thiên nhưng bàn đá, phía trên trưng bày chính là cái kia cái gọi là "Thiên đồ" .
 
 	Mai Diệu Tiên đi đến cái nào Thiên đồ bên cạnh, chỉ vào cái kia Thiên đồ, đối với Mai Niệm Tuyết nói ra: "Niệm Tuyết, ngươi cũng biết, cái này là vật gì?"
 
 	Mai Niệm Tuyết lập tức liền trả lời: "Thiên đồ, ta Thiên Đồ quốc lập quốc gốc rễ."
 
 	Mai Diệu Tiên nghe xong, cười ha ha một tiếng, nói: "Người đời đều cho rằng lấy Thiên đồ chính là ta Thiên Đồ quốc khai quốc Hoàng đế Mai Vấn Tâm kỳ ngộ, là ta Thiên Đồ quốc lập quốc gốc rễ. Có thể chưa có người biết, cái này Thiên đồ bất quá là năm đó Tiên Tổ vì che giấu chân chính kỳ ngộ một cái chướng nhãn pháp, đây mới là ta Thiên Đồ quốc chân chính lập quốc gốc rễ." Dứt lời, từ trong tay áo lấy ra một cây bút lông, bút lông toàn thân ngăm đen, đồng thời không nổi bật.
 
 	Mà khi Mai Niệm Tuyết lực chú ý đều tại cái kia trên bút lông lúc, Mai Diệu Tiên mới tiếp tục nói: "Năm đó Tiên Tổ đến này bút nhận chủ, chẳng qua ba ngày, liền mở ra Linh Thai Thần tàng, bắt đầu con đường tu luyện. Mà cái này Thiên đồ, bất quá là là năm đó Tiên Tổ mở ra Linh Thai Thần tàng đạt được pháp bảo, tuy có chút chỗ kỳ lạ, nhưng kém xa cái này Thần bút, sau đó Tiên Tổ cảm thấy cái này bút bất phàm, lại thất phu vô tội mang ngọc có tội, vì che giấu cái này Thần bút mới có cái kia Thiên đồ truyền thuyết, bây giờ Niệm Tuyết ngươi cũng có mười tám, đến thử xem phải chăng có thể để cái này Thần bút nhận chủ." Dứt lời, liền cầm trong tay bút lông đưa cho Mai Niệm Tuyết.
 
 	Mai Niệm Tuyết nắm chặt trong tay bút lông, ý niệm chìm vào trong đó, cảm giác tự mình dường như đi vào một cái kỳ lạ không gian, nơi đó loại trừ một cái huyết hồng bên ngoài cửa chính, chính là bóng tối vô tận, mà khi Mai Niệm Tuyết nhìn lấy cái này phiến đại môn lúc, trong đầu quanh quẩn lấy một thanh âm, đẩy ra nó, đẩy ra trước mắt môn.
 
 	Đương Mai Niệm Tuyết đẩy ra cái kia phiến cửa lớn màu đỏ ngòm lúc, đi vào một cái mờ tối địa phương, người ở đó mặc áo tù, đầu lưỡi bị lôi ra miệng, còn có Âm sai ăn mặc người, dùng kìm sắt, đem cái kia phạm nhân đầu lưỡi một chút lôi ra miệng, càng kéo càng dài. Mai Niệm Tuyết làm gì hướng về phía trước chạy, mà chung quanh Âm sai cùng phạm nhân nhưng phảng phất không nhìn thấy Mai Niệm Tuyết đồng dạng. Phạm nhân tiếp tục khóc gào, Âm sai tiếp tục rút ra phạm nhân đầu lưỡi. Phía trước có một cái cửa lớn màu đỏ ngòm Mai Niệm Tuyết vội vàng đi ra ngoài, đóng lại cánh cửa kia lại phát hiện, phía trước còn có một cái cửa lớn màu đỏ ngòm, nhan sắc so sánh với trước càng sâu, mà lúc này, Mai Niệm Tuyết cũng bình tĩnh lại.
 
 	"Vừa rồi kia trường cảnh, cùng mười tám tầng Địa Ngục bên trong rút lưỡi Địa Ngục, hơn nữa hình như đều không nhìn thấy ta, vậy ta liền đi phía trước nhìn xem, qua rút lưỡi Địa Ngục, như vậy tiếp xuống hẳn là địa ngục dao kéo, đã tới, bọn hắn cũng không nhìn thấy ta, vậy ta liền nhìn xem, cái này mười tám tầng Địa Ngục là bộ dáng gì?"
 
 	Mai Niệm Tuyết đẩy ra đại môn này, quả nhiên như dự đoán bên trong, địa ngục dao kéo, cái kéo kéo phạm nhân mười cái ngón tay, tay đứt ruột xót, tiếng kêu thảm thiết liên tục không dứt, mà lúc này Mai Niệm Tuyết đã từ vừa mới bắt đầu sợ hãi bên trong chậm lại, nhiều năm học họa đã thành thói quen, để hắn mặc dù còn có chút sợ hãi, nhưng không có mất đi bình tĩnh, ngược lại bắt đầu quan sát cái này địa ngục dao kéo đi lên, sau đó đi ra ngoài.
 
 	"Nếu là địa ngục dao kéo, như vậy nói rõ suy đoán của ta không có phạm sai lầm, mười tám tầng Địa Ngục đã đi qua hai tầng, như vậy còn lại tầng mười sáu qua về sau, liền hẳn là có thể đi về." Dứt lời, liền đẩy cửa vào.
 
 	Mai Niệm Tuyết đi qua Thiết thụ Địa Ngục, nghiệt kính Địa Ngục. . . , đi qua mỗi một tầng Địa Ngục lúc, Mai Niệm Tuyết đều không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, đao sơn địa ngục đối Mai Niệm Tuyết tới nói như giẫm trên đất bằng, Mai Niệm Tuyết cũng dần dần yên lòng, khi đi đến tầng cuối cùng lúc, phía trước đại môn đã kinh biến đến mức đen nhánh. Đương Mai Niệm Tuyết mở cửa lớn ra lúc, phát phát hiện mình nằm ở trên giường của mình, bên cạnh thị nữ thấy Mai Niệm Tuyết tỉnh lại, liền lập tức chạy ra, một bên chụp ảnh, một bên gọi: "Tỉnh tỉnh, thái tử đã tỉnh lại."
 
 	Không bao lâu, Mai Diệu Tiên mang theo thái y đi tới Mai Niệm Tuyết trước giường, đợi cho thái y kiểm tra hết, xác định Mai Niệm Tuyết thân thể không ngại, chỉ là lâu không ăn có chút suy yếu về sau, Mai Diệu Tiên liền để trong phòng những người khác lui ra ngoài.
 
 	"Niệm Tuyết, Thần bút nhận chủ ngươi nhìn thấy cái gì?"
 
 	Mai Niệm Tuyết lắc đầu nói: "Ta cảm giác tự mình phảng phất là đi một chuyến mười tám tầng Địa Ngục, sau khi đi ra, liền nằm ở nơi này."
 
 	"Vậy ngươi bây giờ có thể đem cái kia Địa Ngục cảnh tượng vẽ ra tới sao?"
 
 	"Ta thử một chút xem sao "
 
 	Về sau, Mai Niệm Tuyết liền bắt đầu, trên giấy muốn vẽ ra trước khi đến chứng kiến hết thảy, nhưng kỳ quái là, loại trừ chi kia Thần bút, cái khác bút, nắm chặt liền đoạn, mà sử dụng Thần bút muốn vẽ ra đến cái kia mười tám tầng Địa Ngục lúc, hạ bút cái kia một cái chớp mắt, Mai Niệm Tuyết liền cảm giác bản thân nguyên khí bị trong tay Thần bút rút khô, sau đó liền cảm giác kiệt lực.
 
 	Mai Diệu Tiên nhìn ra không đúng, dò hỏi: "Làm sao vậy, Niệm Tuyết, họa không ra ư?"
 
 	"Ừm, vừa mới hạ bút, liền cảm giác toàn thân nguyên khí bị rút sạch, trên tay cũng mất khí lực."
 
 	"Thì ra là thế, nguyên khí không đủ, ha ha ha, nguyên khí không đủ, nói rõ cái này mười tám tầng Địa Ngục là một môn ghê gớm pháp thuật ah, Niệm Tuyết ngươi bây giờ không cách nào thi triển, là bởi vì tu vi của ngươi không đủ, họa đạo không đủ để gánh chịu lấy pháp thuật sử dụng, làm ngươi tu vi đầy đủ lúc, tin tưởng ngươi có thể thi triển ra, không nghĩ tới cái này Thần bút bên trong lại tàng có cao minh như thế thuật pháp, Niệm Tuyết, thật tốt tu luyện, đợi cho ngươi có thể hoàn chỉnh thi triển cái này pháp thuật lúc, ta Thiên Đồ quốc cũng không cần lo lắng cái kia Nhung Lang quốc."
 
 	Mai Niệm Tuyết vốn là say mê thư hoạ, nghe lời này, càng là vui vẻ. Mà ngày mai tử bên trong, càng ngày càng say đắm ở thư hoạ chi đạo, cả ngày đợi trong thư phòng vẽ tranh, liền là có người thuyết phục hắn đương du lịch bốn phương, mở mang tầm mắt, cũng bị hắn một câu "Hai lỗ tai không nghe thấy chuyện thiên hạ, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền." Chặn lại trở về. Mà Mai Diệu Tiên bởi vì Thần bút sự tình, cũng ngầm cho phép.
 
 	Họa Thánh từng đến Như Yên thành lúc lời, như là người phương nào có thể đem Như Yên thành cái này trăm bước một cảnh hoà vào một họa bên trong, đó chính là cái này đạt đến trên đời này nhất đẳng họa đạo. Vì vậy Mai Niệm Tuyết bắt đầu họa cái này Như Yên thành, muốn đem cái này trăm bước một cảnh hoà vào một họa bên trong, về sau liền bắt đầu.
 
 	Nhưng hắn họa đạo một nửa lúc, Nhung Lang quốc liền đã bắt đầu tiến đánh Thiên Đồ quốc, Thiên Đồ quốc không địch lại, đợi cho hắn vẽ xong cái này Như Yên thành, đồng thời đem cái kia trăm bước một cảnh nhục dục một lời lúc, Như Yên thành, đã bị công phá, cái kia trăm bước một cảnh, cũng chỉ là tồn tại ở trong bức tranh.
 
 	Nhìn lấy cái kia cảnh hoang tàn khắp nơi Như Yên thành, nhìn thấy binh sĩ kia xách theo Mai Diệu Tiên đầu muốn đi tranh công lĩnh thưởng, Mai Niệm Tuyết điên rồi: "Hai lỗ tai không nghe thấy chuyện thiên hạ, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, có thể thành phá, nước mất, nhà cũng mất. Ta muốn lỗ tai này tác dụng gì." Dứt lời, liền móc ra đao cắt hai lỗ tai, nhìn lấy Nhung Lang quốc binh sĩ cướp bóc đốt giết, Mai Niệm Tuyết xuất ra cái kia bút, nhúng trên mặt đất máu của dân chúng nói: "Đã như vậy muốn đem ta Như Yên thành biến thành Địa Ngục, vậy ta liền vẽ ra vậy chân chính Địa Ngục, các ngươi một cái cũng đừng hòng chạy ra cái này mười tám tầng Địa Ngục."
 
 	Mai Niệm Tuyết dùng cái kia bút, nhúng trên mặt đất máu của dân chúng, liền vẽ lên mười tám bộ Địa Ngục đồ, họa xong sau, liền điên điên khùng khùng chạy ra Như Yên thành, cái này mười tám bộ Địa Ngục đồ phảng phất mở ra Địa Ngục chi môn, Như Yên thành, biến thành một ngụm đại uyên nuốt sống Nhung Lang quốc trăm vạn đại quân, cái kia trăm vạn đại quân trở thành Địa Ngục một bộ phận, bị Địa Ngục quỷ thần ăn đi, có chút cường giả muốn chạy đi cũng bị trong địa ngục Ma Thần kéo vào trong địa ngục. Như Yên thành, cũng biến thành Địa Ngục vực sâu, không còn năm đó trăm bước một cảnh xinh đẹp.
 
 	Mà Mai Niệm Tuyết chạy sau khi ra ngoài, làm hắn thanh tỉnh lúc, đã đến Đại Khư, tại Đại Khư bên trong, hắn quen biết một người câm, người câm không biết nói chuyện, chỉ có thể ah, ah gọi, mà hắn không có lỗ tai, người câm cho hắn chế tạo một đôi lỗ tai sắt, dựa vào cái này một đôi lỗ tai sắt, cái này một cái người điếc, một người câm nhưng trò chuyện rất hợp duyên, người câm muốn đi một cái gọi Tàn Lão thôn địa phương. Mai Niệm Tuyết nghĩ nghĩ, tự mình cũng không có nhà, không bằng dứt khoát, đi theo cùng nhau đi. Chờ đến cái kia, Mai Niệm Tuyết liền bỏ đi qua tên, chỉ là Tàn Lão thôn người điếc.
 
 	Về sau một ngày nào đó, trong thôn bà già kiếm về một đứa bé, người trong thôn bắt đầu bồi dưỡng hắn, giảng dạy hắn suốt đời sở học, không có ai biết, bọn hắn nuôi lớn hài tử, tương lai lại là. . .
 
 
             		      