Chương 1006: Vi mô thước đo "Vô Ưu Hương khách tới?" Người mù cùng người câm liếc nhau, không có Khai Hoàng trong dự đoán nhiệt tình như vậy. Trên thực tế đối với Vô Ưu Hương, từ trước đến nay đều là Tần Mục lòng tràn đầy muốn tìm đến cái chỗ kia, đối với Tàn Lão thôn những người khác tới nói, nếu không phải Tần Mục nguyên nhân, bọn họ mới chẳng muốn quản Vô Ưu Hương ở nơi nào. Đặc biệt là người câm, hắn là Thiên Công Thần tộc di tộc, tổ tiên kiến tạo Bỉ Ngạn phương chu, là Đế Thích Thiên Vương Phật Lý Du Nhiên đời sau, mà ở Khai Hoàng thời đại thời kì cuối, Khai Hoàng mang theo một nhóm người chạy tới Vô Ưu Hương, Thiên Công Thần tộc chế tạo một tòa khác Bỉ Ngạn phương chu, còn chưa kịp chạy tới Vô Ưu Hương, liền bị Thiên Đình đại quân đồ sát hầu như không còn. Còn sót lại Thiên Công Thần tộc bị vây ở lập thể không gian trong phong ấn, khó khăn cầu sinh, đến người câm thế hệ này, liền chỉ còn lại có người câm một người. Cuối cùng, người câm cha mẹ tại trước khi chết đem còn là hài đồng người câm đưa ra phong ấn, để hắn một mình đi đối mặt Đại Khư hắc ám cùng nguy hiểm. Người câm là nhất không chào đón Vô Ưu Hương, Bỉ Ngạn phương chu vẫn luôn tại Đại Khư, hắn chưa từng có suy nghĩ đi sửa lại chiếc thuyền lớn kia đi tới Vô Ưu Hương, cho dù là bản thân trải qua lại khổ, cũng chưa bao giờ động tới ý nghĩ này. "Ngươi đến từ Vô Ưu Hương? Này ngược lại là khách quý ít gặp, năm đó Duyên Khang kiếp bạo phát trước đó cũng có một vị Vô Ưu Hương khách tới, gọi là Tử Hề Thiên sư, tại trên trận pháp là cái chuyên gia, ta từ nàng nơi đó học được không ít thứ." Người mù nói: "Bất quá, lần trước Duyên Khang kiếp bạo phát, Khai Hoàng một trang giấy ra lệnh, nàng liền dẫn tất cả Khai Hoàng thời đại Thần Chỉ chạy, lưu lại chúng ta một mình ứng kiếp. Ngươi đến từ Vô Ưu Hương, chẳng lẽ là đến đây truyền Khai Hoàng cái gì mệnh lệnh?" Khai Hoàng lắc đầu nói: "Tử Hề Thiên sư về Vô Ưu Hương, ta là nghe nàng nói đến Duyên Khang biến pháp, bởi vậy đến đây mở mang tầm mắt." Người câm kéo qua người mù, hai tay tung bay, khoa tay múa chân tới lui. Người mù nói: "Không có như vậy kinh khủng." Khai Hoàng hiếu kỳ nói: "Vị này câm đạo hữu nói cái gì?" "Hắn đang mắng Khai Hoàng đây. Hắn nói Mục nhi giúp Khai Hoàng bốn đại Thiên Vương bên trong Đế Thích Thiên Vương làm rất nhiều chuyện, bình Phật giới hai mươi chư thiên Thiên Đình thế lực, thay Đế Thích Thiên Vương cõng một cái lớn oan ức, lại cứu Minh Đô Thiên Vương Điền Thục, hóa giải Điền Thục cùng U Đô ân oán, hơn nữa còn phục sinh Đế Dịch Nguyệt Thiên Vương." Người mù thuật lại người câm lời nói, nói: "Mục nhi lại là Khai Hoàng tiều phu Thiên sư nhị đệ tử, bốn đại Thiên sư bên trong ngư ông Thiên sư, Tử Hề Thiên sư đều cùng hắn có giao tình, quan hệ rất tốt. Mục nhi còn giúp đấu võ Thiên sư giải quyết Đấu Ngưu giới võ giả không có Thần Kiều không thể thành Thần nan đề, thật là lớn nhân tình. Ngay cả Phong Đô, cũng là Mục nhi cùng U Thiên Tôn cùng Thổ Bá thể diện lớn, lúc này mới bảo vệ Phong Đô. Nhưng mà Khai Hoàng nhưng không chân chính, Duyên Khang kiếp lúc một trang giấy ra lệnh đem tất cả Thần Nhân đều điều đi, so thỏ chạy còn nhanh hơn, bất đương nhưng tử. . ." Người mù ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn lấy kích động người câm, người câm còn tại khoa tay múa chân tới lui động tác tay, người mù không khỏi nhức đầu, khuyên nhủ: "Ở xa tới là khách, chớ mắng người. . . Không thể như thế chửi, tốt xấu Khai Hoàng là Mục nhi tổ tông, ngươi đây là liền Mục nhi cùng một chỗ mắng! Không có việc gì, không có việc gì, hắn không phải mắng ngươi, hắn đang mắng Khai Hoàng, có chút khó nghe. . . Đúng, khách nhân đến tự Vô Ưu Hương, cùng Khai Hoàng không sao chứ? Khách nhân họ gì, xưng hô như thế nào?" Khai Hoàng nguyên bản định lấy ra Vô Ưu kiếm, để cho hai người nghiệm chứng thân phận của mình, nghe vậy lập tức bỏ đi đưa ra Vô Ưu kiếm suy nghĩ, nói: "Ta chỉ là Vô Ưu Hương một tôn bình thường Thần Chỉ, họ Diệp tên Khai. Ngày bình thường tại Vô Ưu Hương làm một chút nghiên cứu, thấy các ngươi đang thảo luận vi mô tinh thể cấu tạo, bởi vậy đến đây thỉnh giáo, không nghĩ tới vị này câm đạo hữu đúng Vô Ưu Hương oán niệm như thế lớn." Người mù thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Không phải họ Tần liền tốt. . . Người câm, ngươi chớ mắng!" Người câm giận dữ dừng tay, lại nhịn không được khoa tay múa chân hai lần: "A ba!" "Là là, bất đương nhưng tử." Người mù bất đắc dĩ nói. Khai Hoàng ho khan một tiếng, hỏi: "Các ngươi nói Mục nhi, chẳng lẽ là Tần Mục Mục Thiên Tôn?" Hai vị lão nhân liền tinh thần tỉnh táo, người mù cười nói: "Ngươi cũng biết Mục nhi? Hắn chính là chúng ta dạy nên!" Khai Hoàng nói: "Hai vị chỗ có không biết, trước đó vài ngày Mục Thiên Tôn đến Vô Ưu Hương." Người mù cùng người câm con mắt liền sáng như tuyết, người mù vội vàng nói: "Mục nhi có hay không nhìn thấy Khai Hoàng? Đi tới Vô Ưu Hương, nhận tổ quy tông, là hắn cả đời tâm nguyện!" Khai Hoàng nhẹ gật đầu. "Đánh nhau hay không?" Người mù hấp tấp nói: "Ta nói là Mục nhi cùng Khai Hoàng đánh nhau hay không?" Khai Hoàng bất đắc dĩ nói: "Đánh nhau." Hai cái lão đầu liền dương dương đắc ý, nói: "Mục nhi chính là cái này bản tính, gặp được Khai Hoàng khẳng định biết đánh lên. Diệp Khai, Mục nhi đem Khai Hoàng đánh hung ác không hung ác?" Khai Hoàng dở khóc dở cười: "Hai vị làm thế nào biết là Mục Thiên Tôn đánh Khai Hoàng, mà không phải Khai Hoàng đánh Mục Thiên Tôn?" Hai cái lão đầu đắc ý phi phàm, người câm thả xuống cái rương chống nạnh, người mù chống gậy trúc quơ một cái chân, cười nói: "Nếu như là cùng cảnh giới đánh một trận, Khai Hoàng tuyệt đối không đánh được Mục nhi, đây là thỏa thỏa! Đánh thế nào? Hung ác không hung ác?" Khai Hoàng chỉ đành phải nói: "Đánh vô cùng hung ác." "Đánh thật hay!" Người câm giọng nói như chuông đồng, đem Khai Hoàng giật nảy mình. Người mù vui vô cùng, cười nói: "Mục nhi tự nhiên đánh thật hay, không uổng công chúng ta dốc lòng dạy dỗ nhiều năm như vậy! Cái này Khai Hoàng cùng Vô Ưu Hương khẳng định sa đọa, liền nên đánh, hung hăng đánh!" Khai Hoàng vẻ mặt có chút không nén được giận, ho khan một tiếng, nói: "Hai vị, cái này thần kim vi mô cấu tạo. . ." "Thần kim, huyền kim cùng bình thường kim loại, đều là bởi vì vi mô cấu tạo khác biệt, dẫn đến độ mềm và dai cường độ có khác biệt một trời một vực." Người mù giải thích nói: "Ngay sau đó chúng ta ý định thay đổi nhỏ bé kết cấu, đem huyền kim luyện thành thần kim, hiện nay đang tại làm nghiên cứu phương diện này. Ngươi nếu là Vô Ưu Hương người, có lẽ ở trên đây có chỗ nghiên cứu a?" Khai Hoàng mê man lắc đầu. Người câm khinh bỉ khoa tay múa chân một chút động tác tay. Người mù nói: "Cái này không trách hắn, cái này trách hôn quân." Khai Hoàng sắc mặt đỏ lên, người mù nói: "Chúng ta phát hiện bởi vì thần kim huyền kim cùng bình thường hoàng kim, thật ra thì đều là một loại đồ vật, chủ yếu là bởi vì vi mô cấu tạo khác biệt mà tạo thành tính năng khác biệt, bởi vậy ý định mượn nhờ người câm rèn đúc chi pháp, thử xem có thể hay không gây dựng lại huyền kim vi mô cấu tạo, luyện thành thần kim. Chỉ là người câm Thiên Nguyên Hồng Lô đoán tạo pháp tuy là rất tinh diệu, nhưng không cách nào bảo đảm mỗi cái huyền kim bé nhất xem cấu tạo tinh thể cũng có thể bị rèn luyện đến, cũng không cách nào đem huyền kim tinh thể gõ hướng về nhất trí." Người câm khoa tay múa chân động tác tay, người mù thuật lại hắn, nói: "Tại vi mô thước đo bên trên lạc ấn phù văn, điêu khắc tinh thể, vô cùng khó khăn. Hơn nữa cũng cần thợ rèn nắm giữ có một không hai thần nhãn, có thể nhìn thấy mỗi cái vi mô thước đo bên trên tinh thể." Khai Hoàng trầm ngâm phút chốc, thử dò xét nói: "Các ngươi có hay không thử qua dùng thần thức tới vi mô rèn đúc, dùng thần thức cùng nguyên khí tới vi mô điêu khắc phù văn lạc ấn?" Người câm cùng người mù ánh mắt sáng lên, liếc nhau, người câm nói: "Có thể thực hiện!" Người mù lắc đầu nói: "Còn một điều khó khăn, cái kia chính là đúng thần thức yêu cầu cực cao. Thần thức nếu là tu luyện tới có thể thấy rõ vi mô thước đo, chỉ cần tu luyện tới cực cao tình trạng, chỉ có Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, mới có loại năng lực này. Nhưng mà cũng cần đem môn công pháp này tu luyện tới cao thâm cấp độ. . ." Khai Hoàng cười nói: "Hai vị không cần lo lắng, Mục Thiên Tôn thần thức vô cùng cường đại , chờ đến hắn sau khi trở về, hắn sẽ truyền thụ cho các ngươi thần thức bên trên so Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức mạnh hơn pháp môn. Cái này vi mô điêu khắc vi mô lạc ấn, ta cảm thấy rất có triển vọng, hai vị có thể nói là tại rèn đúc kỹ nghiệp bên trên khai sáng một môn Thần kỹ, bất kể là tại thần kim tài nguyên vẫn là tại rèn đúc thần binh bên trên, tiền đồ vô lượng, có thể để cho thần binh uy năng tăng lên gấp mấy lần, thậm chí vượt qua Thần Ma bản thể lực lượng! Chỉ là Thiên Đình cho phép các ngươi như vậy biến pháp ư?" Người mù không để ý lắm, nói: "Thiên Đình không quản được nơi này, chúng ta phía trên có Mục nhi gánh lấy. Lại nói, loại này biến pháp cũng sẽ không thay đổi thiên địa đại đạo, Thiên Đình phát giác không được." Khai Hoàng kinh ngạc, so sánh một chút mình cùng Tần Mục khác biệt hành động, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, lại hỏi: "Như vậy Duyên Khang hoàng đế đâu? Duyên Khang hoàng đế nếu là thực lực quá mạnh, cũng sẽ bị Thiên Đình chỗ giám sát, thậm chí diệt đi." "Ngươi nói là Duyên Tú Đế?" Người mù cười nói: "Duyên Tú Đế tuy là thông minh lanh lợi, nhưng mà tu vi cũng không phải là Duyên Khang mạnh nhất, quãng thời gian trước mới tu thành Tôn Thần, Thiên Đình nơi đó có thời gian đi hỏi đến Tôn Thần? Trước đó vài ngày Duyên Tú Đế còn đã từng chạy đến Thiên Đình, tự mình đi Tạo Phụ cung Thần Ma cò kè mặc cả, muốn Tạo Phụ cung mở ra càng nhiều linh năng đối dời cầu, đem cái khác chư thiên tài nguyên chở tới đây mới tốt chế tạo thần binh lợi khí." Khai Hoàng trợn mắt lên, qua nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, hướng hai người chào từ giã. Người mù cùng người câm tận lực giữ lại, nói: "Ngươi người này đầu linh hoạt, là rèn sắt tài liệu tốt, theo Khai Hoàng lăn lộn mai một ngươi! Không bằng lưu lại, chúng ta cùng nhau nghiên cứu cái này vi mô chế tạo kỹ nghiệp!" Khai Hoàng khăng khăng cáo từ, nói: "Ta còn muốn nhìn Duyên Khang cái khác biến pháp thành quả làm sao, Vô Ưu Hương nơi đó còn thúc giục chờ ta trở về." Người mù cùng người câm đành phải đưa tiễn, nói: "Đừng với Vô Ưu Hương ôm lấy hy vọng quá lớn, ngươi sau khi trở về nếu như không như ý, liền tới Duyên Khang, chúng ta chỗ này có quá nhiều việc muốn làm, ngươi về Vô Ưu Hương chỉ có thể ăn no chờ chết." Người mù nói: "Người câm nói, nếu như ngươi muốn nhìn Duyên Khang biến pháp, vậy liền đi các đại học cung đi xem một chút, mặc dù bây giờ đổi tên gọi là tông phái, nhưng trên thực tế nhưng là học cung. Nơi đó mới là biến pháp tuyến đầu. Thôn trưởng chúng ta tại Thái Học Thánh tông dạy kiếm pháp, ngươi hẳn là học kiếm, đến đó gặp hắn, hẳn là rất có thu hoạch." Khai Hoàng vội vàng rời đi. Người mù cùng người câm đưa mắt nhìn hắn đi xa, bùi ngùi mãi thôi: "Vô Ưu Hương còn là có nhân tài, đáng tiếc, cái này gọi Diệp Khai theo Khai Hoàng, uổng công cái này thân tài hoa!" Dũng giang học cung, Thiên Long bảo liễn dừng lại, Tần Mục gọi đến Hoạn Long quân, hỏi thăm học cung tình hình gần đây, Hoạn Long quân nói: "Bẩm báo lão gia, Dũng giang học cung hiện nay không gọi học cung, gọi là Dũng giang phái, Tô Vân Chi là giáo chủ, Triết Hoa Lê là phó giáo chủ, ta cũng đi vào treo cái tên, trở thành Dũng giang phái trưởng lão. Mấy ngày nay Dũng giang phái rất là náo nhiệt, Thiên Đao Đồ lão gia tới, loại trừ Thiên Đao bên ngoài, lại tới một vị Thần Đao, cùng Đồ lão gia đại chiến mấy trận, để Dũng giang phái đệ tử hưng phấn không thôi." "Đồ gia gia tới? Một vị khác Thần Đao, chẳng lẽ là Lạc Vô Song?" Tần Mục nháy mắt mấy cái, Lạc Vô Song bị hắn đá vào Nguyên giới Nguyên mộc Thiên cung, chỉ sợ là giết đến trời đất mù mịt lúc này mới chạy thoát, không nghĩ tới trốn ở chỗ này.