 Chương 867: Thiên Công chi tử

	Ngay tại những này Thần Ma tâm động sát cơ trong nháy mắt, tôn thứ nhất Thần Ma đã ngã xuống, ánh mắt của hắn nguyên bản thần thái sáng láng, chỉ ở trong tích tắc ánh mắt của hắn cũng đã trống rỗng, thần thái không cánh mà bay.

	Thân thể của hắn mạnh khỏe, hô hấp lại tại trong chớp mắt dừng lại, giống như là có cái gì đáng sợ lực lượng trong phút chốc liền móc sạch hắn nguyên thần, để hắn chết vô cùng nhanh chóng!

	Chỉ là cái khác Thần Ma tại hướng Tần Mục đánh tới, chưa từng có người chú ý tới hắn.

	Nhưng mà nháy mắt sau đó, thứ hai tôn Thần Ma đôi mắt ảm đạm xuống, xông về phía trước thân ảnh biến thành ngã xuống thân ảnh, lại trong nháy mắt là vị thứ ba Thần Ma, thứ tư tôn Thần Ma. . .

	Đợi cho người thứ nhất xông tới Tần Mục trước người chư thiên chi chủ thần thông bạo phát thời điểm, sau lưng của hắn truyền đến từng tôn Thần Ma ngã xuống đất thanh âm.

	Hắn quay đầu nhìn, ánh mắt đờ đẫn.

	Phương bắc chư thiên chư thiên chi chủ giống như là hắn nhảy ở giữa không trung lưu lại liên tiếp hư ảnh, những này thân ảnh tại lần lượt ngã xuống, bàn tay của bọn hắn hướng về phía trước duỗi ra, con mắt biến thành màu trắng bệch, mang trên mặt vô cùng kinh khủng thần thái.

	"Tiểu Thổ Bá. . ."

	Còn sót lại Thần Ma vừa mới nói ra câu nói này, trước mắt đột nhiên một vùng tăm tối, trong bóng tối, hồ điệp hình dáng quang diễm xuất hiện, hướng hai bên rộ lên, lộng lẫy vô cùng.

	Đó là một đầu tản mát ra kinh người vẻ đẹp con mắt, thế nhưng là tràn đầy ma tính, con mắt này hướng hắn nhìn một cái, hắn liền không còn ý thức.

	Đông.

	Cuối cùng một cỗ thi thể rơi xuống.

	Cái khác chư thiên chi chủ lộ ra vẻ hoảng sợ, nhao nhao lui về phía sau, nhưng mà thì đã trễ.

	Một tôn chư thiên chi chủ đột nhiên bị rút sạch linh hồn, hai tay nắm cổ của mình, mở ra miệng rộng, đầu lưỡi phun ra, quỳ xuống, không còn khí tức.

	Sau đó là cái thứ hai chư thiên chi chủ, cái thứ ba chư thiên chi chủ.

	Những người khác rơi vào lớn lao trong khủng hoảng, bốn phương tám hướng trốn chạy, nhưng mà tử vong lại như bóng với hình, giống như là như giòi trong xương theo sát mà tới, cái này đến cái khác cướp đi tính mạng của bọn hắn.

	"Đại Hắc Thiên, cứu ta ——" một tôn chư thiên chi chủ trong bóng đêm phát ra thảm thiết tiếng kêu, tiếng kêu im bặt mà dừng, hắn biến thành một cỗ thi thể từ trên trời giáng xuống, vô lực ngã tại trên mặt đất.

	Đại Hắc Thiên nhưng không có mở mắt ra, đối trong bóng tối chuyện phát sinh, hắn sớm có đoán trước, song lần này "Ngự Thiên Tôn" chiến bại, để hắn quyết tâm hi sinh những này bộ hạ cũ, tuyệt không nhúng tay.

	Cũng không phải là tất cả chư thiên chi chủ đều đối Tần Mục động sát cơ, nhưng mà tử vong lại tựa hồ như cũng không để ý bọn họ có hay không đối Tần Mục động sát tâm, tôn này khống chế lấy tử vong ma vương chỉ là cố chấp dựa theo bọn họ ký kết tiểu Thổ Bá ước hẹn tới thu hoạch linh hồn.

	Chỉ cần ký kết tiểu Thổ Bá ước hẹn, chưa từng dựa theo bọn họ cùng tiều phu Thánh Nhân cá cược, đem phương bắc chư thiên nhập vào Duyên Khang, liền hết thảy muốn bị chỗ hắn bố trí!

	Trong vũng máu, Tần Mục xương trắng còn tại sinh sôi huyết nhục, thiếu niên vô lực giơ bàn tay lên, muốn lưu lại một chút chư thiên chi chủ trở thành Duyên Khang quốc chiến lực, nhưng mà hắn thực sự quá suy yếu.

	Cùng "Ngự Thiên Tôn" một trận chiến, đối phương bộc phát ra nhập đạo tuyệt học đã đạt tới hai mươi tám chư thiên.

	Đây là một cái hầu như nắm giữ tất cả Cổ Thần đại đạo, hơn nữa Đạo cảnh hai mươi tám chư thiên tồn tại, hắn có thể liều chết đối phương, dựa vào là đem Duyên Khang biến pháp thành quả tập trung vào một thân, dựa vào là pháp lực của hắn xa so với đối phương mạnh mẽ.

	Dù vậy, hắn cũng suýt nữa bị đối phương đánh hình thần câu diệt.

	Hiện tại, hắn đã không có lực lượng ngăn cản một "chính mình" khác.

	Ca ca Tần Phượng Thanh giờ phút này nhất định là kích động đến phát run, hưng phấn dựa theo tiểu Thổ Bá ước hẹn đem phương bắc chư thiên chi chủ linh hồn thu hoạch, tích trữ đến Sát Sinh đỉnh bên trong từ từ ăn.

	Tần Phượng Thanh căn bản không tồn tại lý trí nói chuyện, tại đầu của hắn bên trong, loại trừ mẹ bên ngoài, thế gian vạn vật, toàn bộ sinh linh, chỉ có có thể ăn cùng không thể ăn phân biệt.

	Cho dù là cha Tần Hán Trân cùng đệ đệ Tần Mục, cũng tại có thể ăn trong giới hạn, chỉ vì mẹ không muốn để cho hắn ăn đi Tần Mục, lúc này mới cố hết sức giữ lại đệ đệ tính mạng.

	"Nếu như cái này một nhóm Ngọc Kinh cảnh giới chư thiên chi chủ đi tới Duyên Khang, Duyên Khang thực lực sẽ tăng lên tới hạng gì tình trạng. . ." Tần Mục khóe miệng cuồn cuộn hướng ra phía ngoài tuôn máu, đau lòng vô cùng.

	Rốt cục, cuối cùng một tôn Thần Ma ngã ở trong bóng tối.

	Đại Hắc Thiên mở mắt ra, vẻ mặt lãnh đạm nhìn về phía Tần Mục: "Ta cho là ngươi sẽ giữ lại bọn họ, lại không nghĩ rằng ngươi như vậy lòng dạ độc ác."

	Trong vũng máu, Tần Mục càng thêm đau lòng, trong miệng máu giống như là suối phun đồng dạng phun ra.

	Đại Hắc Thiên xoay người hướng đi Đại Hắc cung, nói: "Ngươi đi đi, ta cho ngươi nửa ngày thời gian, nếu như ngươi không cách nào sống mà đi ra Đại Hắc cung phạm vi, như vậy ta liền tự mình động thủ giết ngươi. Nếu như ngươi chạy đi, ta cam nguyện nuốt giận, sẽ không gây khó dễ Duyên Khang thế nào."

	Long Kỳ Lân vội vàng chạy tới, đem còn tại khôi phục thân thể Tần Mục đưa đến trên lưng, không nói một lời liền hướng dưới núi chạy tới.

	Đại Hắc cung phía trong, Đại Hắc Thiên rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau, lặng lẽ quan sát không nói một lời Đại Hắc Thiên.

	Lần này Đại Hắc Thiên ăn rất lớn thua thiệt, là tiều phu cùng Tử Hề hai vị Thiên sư gảy lên sự cố, gây nên phương bắc chư thiên cùng Duyên Khang Bá thể chi tranh, nếu không phải Đại Hắc Thiên ra mặt, phương bắc chư thiên chỉ sợ đều muốn bị những này chư thiên chi chủ mang đi, quy thuận Duyên Khang, mưu đồ giữ được tính mạng.

	Mà cho dù Đại Hắc Thiên ra mặt, phương bắc ba trăm mười sáu chư thiên chư thiên chi chủ cũng toàn bộ mất mạng!

	Những này chư thiên chi chủ có thể nói là dưới trướng hắn cao cấp nhất chiến lực, lại thêm các đại chư thiên tuyển chọn tinh nhuệ thần thông giả, càng là táng thân vô số trẻ tuổi hạng người, Đại Hắc Thiên luôn luôn là có thù tất báo, huống chi lần này ăn thiệt thòi lớn như thế?

	Nhưng mà hắn lại kiềm chế xuống đến, ẩn nhẫn không phát, thậm chí làm ra lưu lại nửa ngày thời gian để Tần Mục rời đi lãnh địa của hắn cái này nhìn như hoang đường hoa mắt ù tai việc làm.

	"Tương đồng cảnh giới, chiến thắng Thiên Đình mạnh nhất vũ khí, không hổ là Bá thể. Chỉ cần hắn có thể sống sót, như vậy tương lai chưa hẳn liền là một mảnh không khí trầm lặng."

	Đại Hắc Thiên suy nghĩ xuất thần, đột nhiên cười nói: "Các ngươi cảm thấy ta để cho hắn chạy thoát, rất ném phương bắc chư thiên mặt mũi, đúng không?"

	Ma Tam Thông Tiết Thái Đấu đám người không dám nói lời nào.

	"Xem như lão sư của các ngươi, ta muốn nói cho các ngươi một cái bí mật."

	Đại Hắc Thiên cười hắc hắc nói: "Ta sinh ở Long Hán trước đó, có thể từ Thái Cổ sống đến bây giờ, cũng là bởi vì không biết xấu hổ."

	Ma Tam Thông đám người sắc mặt kỳ lạ, không có người nói tiếp.

	Đại Hắc Thiên đứng dậy, hắc ám tại sau lưng di động, cười nói: "Năm đó, mạnh mẽ hơn ta tồn tại rất rất nhiều, so ta thông minh tồn tại cũng rất nhiều rất nhiều, nhưng mà sống sót lại không nhiều. Mà ta thì vạn cổ trường thanh, được tôn là Ma Tổ. Nếu như ta muốn mặt muốn da, ta đã sớm chết."

	Ma Tam Thông đám người tròng mắt loạn chuyển.

	Trên thực tế, bọn họ những đệ tử này hành động xử sự cũng rất có Đại Hắc Thiên phong phạm.

	Chẳng hạn như Tần Mục lưu tại Đại Hắc cung bên trong cái kia mấy ngày, liền có rất nhiều Đại Hắc Thiên đệ tử nói rõ khiêu chiến Tần Mục, sau lưng lại là muốn mượn Tần Mục tay chỉ điểm bọn họ trên tu hành chỗ thiếu sót.

	Bọn họ cũng không ngu ngốc, biết mình việc làm sẽ đem Đại Hắc Thiên Hắc Ám Ma Già kinh bại lộ cho Tần Mục, nhưng mà bọn họ vì tăng lên thực lực của mình vẫn như cũ làm như thế, đây là nhất mạch tương thừa.

	"Thế gian này càng hỗn loạn, đối ta Ma tộc càng tốt."

	Đại Hắc Thiên thản nhiên nói: "Chỉ có hỗn loạn, chúng ta những này ma mới có sống sót khả năng. Nếu như Thiên Đình chế tạo ra một cái hoàn toàn cố hóa tương lai, như vậy mới là chúng ta Ma tộc tận thế. Ta mời Thiên Đình vị kia tồn tại ra tay, thật ra thì cũng là muốn nhìn một chút Thiên Đình cái này vũ khí, là có hay không có thể vô địch thiên hạ. Hiện tại xem ra, Thiên Đình làm không được."

	Hắn cười đến rất là vui vẻ: "Ta đột nhiên liền để xuống một khối đá lớn. Chỉ bằng điểm này, ta liền không thể giết Duyên Khang Bá thể. Huống chi, ta cũng không có nắm chắc giết chết hắn."

	Ma Tam Thông đám người hơi ngẩn ra, không hiểu hắn vì sao coi trọng như thế Tần Mục.

	"Tiểu Thổ Bá, chính là vị này Duyên Khang Bá thể ah."

	Đại Hắc Thiên rốt cục nói ra để bọn hắn rùng mình lời nói, sắc mặt cổ quái nói: "Hắn cùng ta đồng dạng đều là sinh ra tại U Đô, ta là U Đô oán niệm ma tính cùng ma khí sinh ra, tôn thứ nhất Ma Thần, hắn thì là cái thứ nhất thai sinh sinh linh, chúng ta đều có kỳ dị bất phàm chỗ. Chẳng qua trời sinh, ta muốn so hắn kém một chút. Chỉ là cổ quái là, hắn hình như không cách nào khống chế lực lượng của hắn, lực lượng của hắn, hình như có ý thức của mình. . ."

	Thiên Đình, Thủ Tàng các.

	Thiên Đình Đạo môn Đạo chủ đem Thủ Tàng các tầng cao nhất một khối mỹ ngọc cắt đi, nhìn lấy ngọc trụ sinh trưởng, rất mau đem lỗ hổng bù đắp.

	Lão đạo nhân lắc đầu, đem mang theo Ngự Thiên Tôn lạc ấn mỹ ngọc vận chuyển xuống lầu, đưa cho người tới, nói: "Tổ Thần Vương, cái trước vũ khí làm sao vậy?"

	"Bể nát."

	Người tới là cái mỹ nam tử, toàn thân tản mát ra hỗn hợp bạch quang, đồng tử của hắn cũng là thuần túy màu trắng, lắc đầu nói: "Cái này vũ khí còn có thiếu, Thiên Công đại đạo cũng không hoàn mỹ, ta khống chế cái này vũ khí hạ giới, bị Bá thể đánh nát."

	Lão đạo nhân kinh ngạc nói: "Bá thể?"

	"Nói đến, vị này Bá thể còn là một vị Thiên Tôn."

	Tổ Thần Vương sắc mặt kỳ lạ, nói: "Năm đó Dao Trì thịnh hội, ta tại chúc mừng Thiên Đế đăng cơ, hắn lại tại đại náo Dao Trì. Về sau, ta nhìn thấy kiếm pháp của hắn lưu lại vết thương. Lần này ta từ kiếm pháp của hắn bên trong nhận ra hắn, không nghĩ tới hắn vậy mà lại là năm đó Long Hán Bá thể, thậm chí đem vị kia tồn tại đánh gần chết. . ."

	Hắn lại không nâng vị kia tồn tại, cười nói: "Ta lần này hạ giới thí nghiệm vũ khí, chính là bị Đại Hắc Thiên cái kia lão bại hoại mời đi đối phó hắn, kết quả mất một tay, đành phải tái tạo một cái. Ha ha ha!"

	Hắn cười ha hả, vỗ vỗ lão đạo nhân đầu vai: "Ta cùng ngươi nói chuyện này để làm gì? Nếu không phải ngươi là Đạo chủ, một lòng cầu đạo không hỏi ngoại sự, chỉ dựa vào vừa rồi cái kia mấy câu, ta liền muốn giết ngươi diệt khẩu."

	Lão đạo nhân nghe theo, mỉm cười không nói.

	Tổ Thần Vương nói: "Đem bảo vật này đưa đến Tạo Hoá thần khí chỗ, tái tạo một cái vũ khí, đưa đến ta trong cung đi. Còn có, Thiên Công bên kia đại đạo phù văn còn không có chỉnh lý tốt?"

	Lão đạo nhân lắc đầu, nói: "Huyền Đô Thiên Công, thân thể quá lớn, rất khó hoàn toàn vẽ đo đi ra. Hơn nữa Thiên Công quá mạnh, trú đóng ở trong đó Thần Chỉ cũng không dám quá phận."

	"Lão đầu tử quả thực rất mạnh, rất tráng, thân thể lại như thế chắc."

	Tổ Thần Vương cất bước rời đi, thản nhiên nói: "Chẳng qua khoảng cách ta cướp lấy thời điểm cũng không xa. Ta sẽ tự mình đi một chuyến Huyền Đô, đem còn lại đại đạo phù văn sửa sang lại."

	Lão đạo nhân đưa mắt nhìn hắn đi xa, chỉ nghe Tổ Thần Vương thanh âm mang theo vui sướng, lọt vào trong tai của hắn: "Của ta phụ thần, rất nhanh ta sẽ thay thế ngươi, trở thành ngươi, vượt qua ngươi. . ."

	Trong bóng tối, Long Kỳ Lân mang theo Tần Mục chạy như bay, bốn phía u ám, không phân biệt con đường, không phân rõ nam bắc.

	Long Kỳ Lân dần dần mất phương hướng, trong lòng không khỏi hoảng loạn lên, nơi này là thuần túy hắc ám, hắn mất phương hướng liền lại khó tại nửa ngày thời gian lưng đeo Tần Mục rời đi nơi đây.

	Tần Mục còn tại cố gắng khôi phục thân thể, uể oải nói: "Long béo, hướng bên trên bay, đến không trung đi. Theo Thiên đồ đi."

	Long Kỳ Lân tỉnh ngộ, dùng hết bản thân tất cả lực lượng, bằng nhanh nhất tốc độ hướng lên không bay đi.

	Nửa ngày thời hạn càng ngày càng gần, Long Kỳ Lân nhanh như điện chớp, dưới chân là Kỳ Lân hỏa, toàn thân thậm chí mang theo lôi điện lôi đình, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

	Dần dần, trên bầu trời có ánh sáng.

	Long Kỳ Lân mừng rỡ, hướng ánh sáng chỗ tiếp cận, chỉ thấy bầu trời sót, ánh sáng bắt đầu từ trời để lọt địa phương vung xuống tới.

	Trời để lọt chỗ mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa khổng lồ trận pháp, hẳn là Thiên đồ bên trong mặt trăng, trận pháp vận chuyển đến nơi đây, bị Thiên đồ chỗ tổn hại kéo tới xiêu xiêu vẹo vẹo, dẫn đến ánh trăng xung quanh loạn tung.

	Tần Mục nhìn thấy một vòng này mặt trăng, đột nhiên thẳng tắp nôn một ngụm máu.

	Long Kỳ Lân trong lòng run lên: "Giáo chủ, ngươi còn sống không?"

	Tần Mục run rẩy giơ tay lên, chỉ vào cái kia luân vặn vẹo mặt trăng, run rẩy nói: "Xấu, đổi chỗ khác. . ."

	"Giáo chủ, ngươi vừa lòng đi!"

	Long Kỳ Lân vác hắn hướng vầng trăng kia sáng tàn ** chạy đi, tức nói: "Lại không rời đi Đại Hắc cung lãnh địa, Đại Hắc Thiên đi ra giết chết ngươi!"

	Tần Mục còn ý định thà chết chứ không chịu khuất phục, Long Kỳ Lân đã mang theo hắn xông vào Thiên đồ bên trong, đi vào cái kia tản ra trăng sáng ánh sáng trận pháp bên trong.

	"Không biết cái này Thiên đồ bên trong phải chăng còn có Thiên Đình Thần Chỉ?"

	Long Kỳ Lân cẩn thận từng li từng tí nhìn quanh, nói nhỏ: "Hiện tại thiên tượng hỗn loạn, Thiên Đình đóng quân ở đây Thần hẳn là đã sớm bỏ trốn đi?"

	"Ai ở đó?" Đột nhiên ánh trăng sau có người hỏi.

	—— —— cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua, cầu tiến cử! 