 Chương 827: Đi giết người

	Mấy cái kia đạo nhân không tự giác bị nụ cười của hắn cảm hoá, không nghi ngờ gì, chỉ hướng đỉnh núi Đạo cung, nói: "Thiên Đình sứ giả giờ phút này ngay tại Đạo cung bên trong, bọn họ địa vị cao, từ chưởng giáo tự mình tiếp đãi."

	Tần Mục vội vàng cảm ơn, nhìn một chút trên sân khấu trận đồ, trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Trận đồ này chỉ là thiên tượng trận pháp vận chuyển trận pháp, từng cái tinh tượng, chẳng hạn như mặt trời, mặt trăng, dùng trận pháp khẳng định phức tạp hơn. Từng cái ngôi sao tinh quỹ khác biệt, ngôi sao bên trong tích chứa lực lượng khác biệt, trận pháp cũng liền khác biệt. Các vị sư huynh quả thực vất vả, thực tế không dám giấu giếm, tiểu đệ cũng tinh thông thuật số, cũng có thể vì các vị san sẻ giải nạn."

	Bên trong một cái đạo nhân lắc đầu nói: "Tinh thần trận pháp đã sớm bố trí tốt, không cần lần nữa thiết kế. Hiện nay chúng ta chỉ cần tính toán Thiên đồ, đem trong đó sơ hở bù đắp là đủ."

	Một đạo nhân khác lắc đầu nói: "Vừa rồi ngươi không có nghe tiếng, Thiên Đình sứ giả có ý tứ là luyện lại Thiên đồ, nhất thiết phải đem thiên tượng thần thông cũng hòa vào trong đó."

	"Thì ra là thế."

	Đạo nhân kia cười nói: "Ta nói đạo viện những sư huynh đệ kia vì sao những ngày này như thế khắc khổ, vùi đầu không ra, nguyên lai là thiết kế thiên tượng trận pháp."

	Một đạo nhân khác cười nói: "Ta hỏi qua chưởng giáo, chưởng giáo nói, đem thiên tượng thần thông dung nhập vào Thiên đồ bên trong, sau này lại xuất hiện Duyên Khang như vậy quốc gia, hoặc là hạ giới có người nào tạo phản, liền không cần đi mời tứ Đế giúp một tay, trực tiếp thôi thúc Thiên đồ hàng kiếp là đủ. Thiên Đình mặc dù chướng mắt Duyên Khang bậc này nhỏ như vậy tiểu quốc, không thèm để ý, nhưng mỗi lần đều không thể không đi dọn dẹp, xác thực cũng phiền phức. Luyện lại Thiên đồ liền tiết kiệm rất nhiều chuyện."

	"Khó trách lần này Thiên Đình người tới nhiều như vậy, trong đó hình như có rất nhiều Thiên Đình người tới đều là đến từ các đại tinh tú chủ thần môn hạ, là tinh tú chủ thần đệ tử."

	"Đâu chỉ! Còn có tứ Đế đệ tử cũng tới, đều tại đạo viện, chỉ điểm viện sư huynh đệ như thế nào thiết kế thiên tượng trận pháp!"

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên, kém cố nén rút kiếm chém chết mấy cái này đạo nhân xúc động.

	"Đem thiên tượng thần thông dung nhập vào Thiên đồ bên trong, quả thực là hung ác nham hiểm! Nếu như luyện thành Thiên đồ, Duyên Khang không có bất kỳ cái gì đường sống! Không những Duyên Khang không có bất kỳ cái gì đường sống, sau này tất cả thời đại cũng lại đem không có tạo phản chi lực, không có bất kỳ cái gì uy hiếp đến Thiên Đình khả năng! Chủ mưu là Thiên Đình người tới, chém chết những đạo sĩ này cũng vô dụng."

	Tần Mục nghĩ tới đây, nói: "Mấy vị sư huynh, đạo viện ở đâu?"

	Bên trong một cái lão đạo sĩ giơ tay lên một chỉ, nói: "Đạo cung phía trước chính là đạo viện, Thiên Đình sứ giả tại Đạo cung, hắn những cái kia thuộc hạ liền tại đạo viện."

	Tần Mục cám ơn, hướng Lâm Hiên Đạo chủ nháy mắt, hai người rời đi nơi này, Lâm Hiên Đạo chủ dò hỏi: "Tần giáo chủ, ngươi có tính toán gì không?"

	Tần Mục ngẩng đầu nhìn trên núi đạo viện, trầm giọng nói: "Đi giết người!"

	Lâm Hiên Đạo chủ lặng im một lát, nói: "Chúng ta còn chưa từng gặp Thanh Vân phái chưởng giáo, liền trực tiếp động thủ giết người?"

	Tần Mục cau mày nói: "Ngươi đối Thanh Vân chưởng giáo còn có tưởng tượng?"

	Lâm Hiên Đạo chủ lắc đầu, đờ đẫn nói: "Nguyên bản có, gặp qua Thiên đồ liền không còn."

	Ai đại không ai qua được tâm tử, hắn mang đồng môn đồng đạo tâm tư đến đây, nhưng mà gặp qua Thiên đồ về sau, đạo tâm lại gặp trọng thương.

	Lâm Hiên thu dọn tâm tình, nghiêm mặt nói: "Ngươi nếu là ra tay giết Thiên Đình người tới, ngươi không cách nào sống mà đi ra Thanh Vân thiên."

	"Những người này luyện thành Thiên đồ, bất kể Duyên Khang vẫn là Nguyên giới, sinh tử của tất cả mọi người đều đã được quyết định từ lâu, bị vực ngoại Thiên Đình nắm ở trong tay, khi đó mới là thật không còn đường sống!"

	Tần Mục thản nhiên nói: "Lúc trước chúng ta đo ra trời cao mười vạn dặm, dày ba trăm trượng, ngay sau đó chúng ta thành lập Thiên Minh. Thiên Minh, không phải là muốn lật tung trời này ư? Hiện tại cơ hội đang ở trước mắt! Còn an nguy, trước đặt ở sau lưng, đem sự tình hoàn thành lại nói an nguy sự tình!"

	Lâm Hiên Đạo chủ không khỏi bị hào khí của hắn cảm hoá, lộ ra nụ cười, nói: "Tần giáo chủ, ngươi ta mặc dù là hảo hữu, nhưng kỳ thật ta đối với ngươi một mực có chút thành kiến, cho rằng ngươi xử sự kỳ quái, là ma đạo hành vi. Mặc dù ta cảm thấy ngươi là ma đạo, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, ta hết lần này tới lần khác đối ngươi vô cùng thưởng thức, thậm chí có đôi khi sẽ tưởng tượng ta cũng có thể giống như ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần lo trước lo sau, không cần lo lắng kết quả."

	Tần Mục cười ha ha nói: "Lâm Đạo chủ, trong lòng ngươi còn có chính ma chi tranh?"

	Lâm Hiên cười nói: "Ta từ nhỏ liền tiếp nhận như vậy chỉ bảo, trong lúc nhất thời khó mà trừ bỏ. Cùng Tần giáo chủ gặp nhau về sau, thật ra thì ta liền đối với cái gọi là chính đạo ma đạo không có coi trọng như vậy. Ta lại cảm thấy Tần giáo chủ mặc dù làm việc kỳ quái, nhưng mà tâm lại là một viên xích tử chi tâm. Ta nhìn ra điểm này, chính ma phân chia liền càng phai nhạt, càng nhiều thời điểm, ta là bị ngươi hành động xử sự chỗ thuyết phục."

	Tần Mục khen: "Lão Đạo chủ tuyển ngươi làm đời tiếp theo Đạo chủ, quả thực là tuệ nhãn vô song."

	"Thiên ma tổ sư tuyển ngươi làm Thiên Thánh giáo chủ, mới thật sự là pháp nhãn vô song ah."

	Hai người cười ha ha, một đường leo lên thềm đá, chuyện trò vui vẻ.

	Trong bất tri bất giác, bọn họ đi tới đạo viện, đạo viện bên trong cung điện tầng tầng, mấy cái lão đạo vội vội vàng vàng từ bên trong đi ra, nói: "Náo trộm, náo trộm! Thanh Dương điện gặp kẻ trộm, bị đánh cắp rất nhiều bảo bối!"

	Tần Mục dừng bước lại, ngăn lại một vị lão đạo nhân, hỏi: "Trưởng lão, Thanh Vân thiên tới kẻ trộm?"

	Cái kia lão đạo nhân gật đầu, nói: "Không biết là chuyện gì xảy ra, cái kia kẻ trộm giống như là tu luyện ta Đạo môn thuật xuyên tường, Thanh Dương điện phong cấm hoàn toàn không có bị xúc động, bên trong bảo vật liền bị trộm đến không còn một mảnh! Còn có mấy cái đạo nhân, bị người lột sạch quần áo cột vào trên cây, hơn nữa còn là dùng chính bọn hắn luyện chế Kim Long tác trói, giãy đều giãy dụa mà không thoát! Cái này kẻ trộm liền xuất hiện ở chúng ta ở giữa, khẳng định là trong môn đệ tử làm!"

	Tần Mục giật mình.

	Đột nhiên, cái kia lão đạo nhân lại vòng trở lại, trên dưới quan sát bọn họ, đề phòng nói: "Các ngươi diện mạo lạ lẫm, là nơi nào tới?"

	Tần Mục cười nói: "Ta là Duyên Khang Bá thể, Thiên Thánh giáo chủ, Duyên Khang quốc Thiên Sinh học viện đại tế tửu Tần Mục. Vị này là Duyên Khang Đạo môn Đạo chủ, nghe nói Thanh Vân phái là Đạo môn chi nhánh, đến đây tiếp kiến."

	Cái kia lão đạo nhân trái phải dò xét bọn họ, quay chung quanh bọn họ xoay hai vòng, cười lạnh nói: "Nguyên lai nông thôn nghèo thân thích, đến đây trèo phú quý. Nghĩ rằng các ngươi cũng không có bản lãnh này."

	Tần Mục mỉm cười không nói.

	Cái kia lão đạo nhân vội vàng rời đi, Tần Mục đột nhiên hơi ngẩn ra, vội vàng sờ lên cái hông của mình, sắc mặt đại biến, hướng vừa rồi rời đi lão đạo nhân đuổi theo, lại tìm không đến cái kia lão đạo nhân bóng dáng!

	Tần Mục dừng bước, khóe mắt run lên.

	Lâm Hiên buồn bực nói: "Tần giáo chủ, làm sao vậy?"

	"Của ta túi Thao Thiết thiếu một cái."

	Tần Mục xanh cả mặt, hàm răng nghiến đến kẽo kẹt vang vọng: "Bị vừa rồi lão đạo sĩ thuận đi!"

	Lâm Hiên giật nảy mình, thử dò xét nói: "Loại thủ đoạn này, không giống như là Nguyên giới Bán Thần làm, ngược lại giống như là giáo chủ gia trưởng bên trong nào đó một vị tác phẩm. Chẳng qua vừa rồi lão đạo nhân kia không giống như là Tần giáo chủ gia trưởng. . . Chờ một chút, trên người của ta hình như cũng mất đi ít đồ!"

	Tra đạo nhân vội vàng sờ lên trên thân, hoảng sợ nói: "Ta đạo quan bên trong cất giấu cương xoa không thấy!"

	"Linh đan của ta thiếu đi rất nhiều!" Long Kỳ Lân như cha mẹ chết, nói to.

	Thủy Kỳ Lân sắc mặt đại biến, vội vàng tìm kiếm bản thân linh đan, linh đan vẫn còn, đột nhiên hắn tỉnh ngộ lại: "Lão gia nhà ta đâu? Mới vừa rồi còn tại ta trên lưng, thế nào thoáng cái mất đi?"

	Đám người vội vàng nhìn, Thủy Kỳ Lân trên lưng Ngự Thiên Tôn thình lình không cánh mà bay!

	Ngự Thiên Tôn lúc nào biến mất?

	Bọn họ vậy mà không ai chú ý tới!

	Đám người hoảng sợ.

	Tần Mục thật dài hấp khí, kiệt lực để tâm tình bình phục lại, cười lạnh nói: "Lão tặc ra tay, chưa từng đi tay không! Thường xuyên làm tặc, đương nhiên rất ít để cho người ta nhìn thấy bộ mặt thật, thuật dịch dung của hắn rất cao minh, có khả năng dịch cốt dịch dung, thay đổi thân cao thay đổi mập gầy. Lại thêm ta đem Tạo Hóa công truyền cho hắn về sau, hắn liền xem như biến thành nữ nhân đứng trước mặt ta ta cũng không nhận ra hắn!"

	Lâm Hiên Đạo chủ biểu lộ khó chịu, ho khan nói: "Ta Đạo môn cũng thường bị vị tiền bối này đến thăm."

	"Không khiến người ta bớt lo, sớm tối bị người bắt lại lại đánh gãy chân!"

	Tần Mục hận không đánh một chỗ đến, tiếp tục hướng đạo viện đi đến: "Lão tặc này đã sớm trộm khắp Duyên Khang, ngày ngày cùng Mù gia gia cùng một chỗ giả bộ làm người tốt, thay đổi triệt để bộ dạng! Hiện nay Nguyên giới phá phong, cao hứng nhất chính là hắn. Khó trách lúc trước ở kinh thành không có gặp được hắn, khỏi cần nói Thanh Vân thiên tuyệt không phải cái thứ nhất bị hắn độc thủ, lão tặc này không biết trộm bao nhiêu chư thiên bao nhiêu thánh địa! Đúng rồi, ngươi mất đi thứ gì?"

	Lâm Hiên Đạo chủ mặt âm trầm không nói lời nào, chỉ thấy hắn dáng dấp đi bộ có chút lạ, lại là quần lót bị vừa rồi lão đạo sĩ thuận đi, chỉ là khó mà nói ra miệng.

	Bọn họ mới vừa tiến vào đạo viện, liền gặp một đám đạo sĩ từ bên trong chạy vội ra, nói to: "Có thấy hay không vừa rồi mấy cái kia lão đạo sĩ? Bọn hắn tới về sau, chúng ta đạo viện liền mất đi rất nhiều đồ vật, liền Thiên Đình tới khách nhân đều bị trộm một lần!"

	Tần Mục giơ tay lên một chỉ: "Mấy cái kia đạo nhân đi bên kia!"

	"Cảm ơn!"

	Chúng đạo sĩ chen chúc mà ra, đằng đằng sát khí, nói to: "Tìm được mấy cái kia lão đạo, trước gõ nát một đôi mắt cá, để bọn hắn chạy không được!"

	"Vừa rồi mấy cái lão đạo, đều là Đạo cung bên trong sư thúc, cũng muốn đánh gãy mắt cá?"

	"Trộm ta đạo viện, liền nên đánh gãy mắt cá!"

	. . .

	Rất nhanh, đạo viện bên trong tiện nhân dấu vết rải rác, chỉ còn lại có một chút bộ dáng cổ quái Bán Thần, hướng bọn họ nhìn tới.

	Tần Mục xoay người lại, để Long Kỳ Lân Thủy Kỳ Lân lưu tại đạo viện bên ngoài trông chừng, bản thân đóng lại đạo viện cửa chính, hướng những này Bán Thần cười nói: "Chư vị, tại hạ Duyên Khang biến pháp tam kiệt bên trong Tần Mục, được xưng Duyên Khang Bá thể, Thiên Thánh giáo chủ. Bên cạnh ta vị này, là Duyên Khang Đạo môn Đạo chủ Lâm Hiên, Lâm Đạo chủ. Chư vị, các ngươi nghe nói qua danh hào của chúng ta chưa vậy?"

	Những cái kia Bán Thần có đủ loại tinh tú Cổ Thần dị tượng, Trấn Tinh Quân đệ tử đầu người thân rắn, Huỳnh Hoặc Tinh Quân đệ tử là mình người đầu trâu, Đại Nhật Tinh Quân đệ tử là đầu chim ba chân, không giống nhau, có rất ít hoàn chỉnh hình người.

	Những này Bán Thần ánh mắt theo Tần Mục, Lâm Hiên Đạo chủ trên thân đảo qua, một tôn đầu sói thân người Bán Thần hẳn là Khuê Mộc Lang tinh quân đệ tử, hững hờ nói: "Duyên Khang Tần Bá thể? Chưa nghe nói qua."

	Tần Mục còn sót lại cái kia túi Thao Thiết bên trong, kiếm hoàn từ từ bay lên, hắn nhẹ nhàng nắm chặt, kiếm hoàn hóa thành một ngụm phất trần bị hắn nắm trong tay, vẻ mặt nụ cười nói: "Chư vị rất nhanh liền muốn nghe nói, chẳng qua cũng là chư vị một lần cuối cùng nghe nói."

	Lâm Hiên Đạo chủ bỏ ra phất trần, rút kiếm nơi tay, kiếm quang vẩy ra, đi lên chính là Đạo kiếm thiên thứ 14!

	Đạo dưỡng chư thiên đại địa, tư vạn pháp thiên hạ quy nhất!

	Cùng lúc đó, Tần Mục kiếm trong tay hoàn biến thành phất trần đột nhiên đón gió căng phồng lên, từng cái bụi tơ điên cuồng kéo dài, kiếm nhỏ như là mảnh khảnh du long chỉ một thoáng dài tới mấy chục dặm, theo đạo viện từng cái hành lang, trong cung điện vòng quanh xuyên qua!

	Bụi tơ làm kiếm, mỗi một cây bụi tơ đều là thi triển khác biệt kiếm pháp!

	Tra đạo nhân không còn cương xoa, đành phải thay bọn họ áp trận.

	Đạo viện bên trong, tiếng rống giận dữ không ngừng, đạo viện bầu trời dâng lên chu thiên tinh thần tinh đấu dị tượng, vừa mới bay lên hóa thành tinh hà, đột nhiên từ nguyên lực bạo phát, tướng tinh hà từ không trung kéo xuống, mạnh mẽ đập xuống đất, vậy mà không một người có khả năng chạy ra đạo viện!

	Sau một lúc lâu, tất cả bình tĩnh lại.

	Tần Mục mở ra đạo viện cửa, cùng Lâm Hiên một trước một sau đi ra, Tra đạo nhân ở phía sau, xoay người lại đóng lại cửa chính, trong khe cửa máu tươi cuồn cuộn chảy ra ngoài ra.

	—— —— giữa tháng a, cầu nguyệt phiếu! ! Mọi người lên bờ tài khoản nhìn một chút, nói không chừng có một trương đâu? 