 Chương 1242: Vết xe đổ（ Canh [4]）

Bạch Ngọc Quỳnh nghe nói như thế, trợn mắt lên, trong ánh mắt tràn đầy mê man cùng sợ hãi, đồng thời đáy lòng sinh ra một tia chua xót. 

Mê man chính là nàng không nghĩ tới cao cao tại thượng Thập Thiên Tôn bên trong, thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy Viễn Cổ Thái Cổ kiêu hùng. 

Sợ hãi chính là mình thế mà biết nhiều bí mật như vậy, mặc dù Tần Mục còn chưa đem những này người thân phận chân thật nói ra đi ra, nhưng lấy nàng đối Tần Mục lý giải đến xem, Tần Mục thích nhất đùa bỡn lòng người, để cho người ta tuyệt vọng, không thể không làm ra có lợi cho lựa chọn của hắn, vùi đầu vào hắn trận doanh. 

Mà trong nội tâm nàng chua xót, thì là chua xót tại một đời lại một đời người cố gắng, cảm thấy rốt cục đẩy ngã Cổ Thần, đẩy ngã cũ thời đại, không nghĩ tới ngày xưa kẻ thống trị chỉ là đổi một bộ gương mặt, vẫn như cũ ngồi tại kẻ thống trị trên bảo tọa! 

"Khà khà......" Cô bé này cười cúi đầu. 

Đầu nàng một lần cảm thấy mình nhìn thấy thế giới này như vậy giả tạo, khó coi. 

Trong nội tâm nàng có một đám lửa, muốn bốc cháy, nhưng lại đốt không nổi. 

"Hỏa Thiên Tôn cũng là ngày xưa kẻ thống trị biến thành à? " Nàng hỏi. 

Tần Mục lắc đầu: "Không phải. Hỏa Thiên Tôn vẫn như cũ là Hỏa Thiên Tôn, vẫn chưa bị người đoạt xá, cũng chưa từng bị người mượn sinh. Hỏa Thiên Tôn chỉ là......" 

Hắn lặng im một lát, khàn giọng nói: "Hắn chỉ là lựa chọn trở thành ngày xưa kẻ thống trị, nhưng mà chính hắn cũng không có ý thức được điểm này. " 

Bạch Ngọc Quỳnh trong mắt lại lộ ra hi vọng, Tần Mục nhìn ở trong mắt, nói "Ngươi đừng đối Hỏa Thiên Tôn có quá nhiều mong đợi, mong đợi càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn. Vân Thiên Tôn, Minh Hoàng, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, còn có Khai Hoàng, bọn họ đều đã thất vọng. " 

Có lẽ là trước đó, Thiên Đình Thủ Tàng các bên trong, Hỏa Thiên Tôn chạy tới Thủ Tàng các tầng cao nhất, Tần Mục trốn vào U Đô, Hỏa Thiên Tôn chuẩn bị bắt Tần Mục, là U Thiên Tôn ngăn lại hắn. 

Khi đó, U Thiên Tôn liền nói cho hắn biết, Hỏa Thiên Tôn đã thay đổi, không còn là lúc trước Hỏa Thiên Tôn, không thể tin lại. 

Tín nhiệm hắn, sẽ chết. 

Chẳng qua khi đó Tần Mục vẫn là đối Hỏa Thiên Tôn tràn đầy mong đợi, cảm thấy chỉ là U Thiên Tôn thành kiến. 

Thẳng đến về sau, Tần Mục mới phát giác được U Thiên Tôn nói ra có nguyên nhân, theo Nam Thiên trở về đằng sau, hắn đối Hỏa Thiên Tôn lòng như tro nguội. 

Hắn không muốn Bạch Ngọc Quỳnh dẫm vào vết xe đổ của mình. 

Theo lấp đầy hi vọng đến triệt để tuyệt vọng, hắn thật sâu cảm nhận được loại này chênh lệch đối đạo tâm xung kích cùng dằn vặt. 

Bạch Ngọc Quỳnh yên lặng nhìn lấy phía ngoài chiến đấu, thay đổi chủ đề, trên mặt thần sắc lo lắng nói "Hạo Thiên Tôn chỉ sợ sắp thua, Thái Đế quá mạnh. " 

Tần Mục cũng không muốn lại bàn luận cái đề tài này, cười nói: "Như vậy ngươi liền muốn sai. Thái Đế sắp thua, Hạo Thiên Tôn quá mạnh. " 

Bạch Ngọc Quỳnh không hiểu chút nào. 

"Thật ra thì, Thái Đế là ứng ta chi mời tới ngăn chặn Hạo Thiên Tôn. " 

Tần Mục mỉm cười nói: "Ngươi cũng biết, ta mặc dù là Thiên Minh Mục Thiên Tôn, sáng lập nguyên lão, nhưng ta cũng là phản Thiên Minh phản tặc. Chỉ cần hữu dụng, ta thì nhất định sẽ lợi dụng bên trên. Cho nên ta lấy Thái Sơ nguyên thạch tới lợi dụng Thái Đế, xin Thái Đế ngăn chặn Hạo Thiên Tôn. Nhưng mà mục đích của ta, lại là muốn hai người bọn họ bại câu thương, nếu như có thể đồng quy vu tận, vậy thì càng tốt hơn. Chẳng qua, ta mặc dù cho rằng Thái Đế rất mạnh, nhưng Hạo Thiên Tôn chân thực thực lực nhưng lại chưa bao giờ bày ra qua. " 

Ánh mắt của hắn sâu xa, nhìn lấy trận kia kinh tâm động phách chiến đấu, không nhanh không chậm nói: "Ta để Thái Đế xuất thủ một cái khác nặng mục đích, chính là vì thăm dò Minh Hạo Thiên Tôn trên thực lực hạn đến cùng đến một bước nào. Ngươi không có phát hiện à? Hạo Thiên Tôn vẫn luôn rất ung dung, hiện tại mới thôi, hắn vẫn là không có triển lộ ra hắn thực lực chân thật. " 

Bạch Ngọc Quỳnh hướng Hạo Thiên Tôn nhìn, chỉ thấy mặc dù Hạo Thiên Tôn toàn diện rơi vào thế yếu, nhưng mà đúng như là Tần Mục lời nói, vẫn như cũ bình tĩnh. 

Mà hắn thần khí Ngự Thiên Tôn đã bị Thái Đế chèn ép đến thân chịu trọng thương, Thái Đế lực lượng quá mạnh, thần khí Ngự Thiên Tôn thậm chí bị đánh đến thân thể rách tung toé! 

Cho dù là thần khí Ngự Thiên Tôn Thiên cung, cũng tại Thái Đế mạnh mẽ công kích đến rách nát không chịu nổi! 

Tần Mục nói "Hạo Thiên Tôn Thiên cung, cùng thần khí Ngự Thiên Tôn Thiên cung, số lượng đều là hai mươi tám tòa. Chẳng qua, bọn họ Thiên cung số lượng mặc dù nhất trí, nhưng mà Thiên cung chủng loại lại không hoàn toàn giống nhau. Nếu như ngươi cẩn thận phân biệt các tòa Thiên cung, liền có thể phát hiện Hạo Thiên Tôn cùng thần khí Ngự Thiên Tôn Thiên cung chủng loại, tính gộp lại nhiều đến ba mươi lăm loại! " 

Bạch Ngọc Quỳnh giật mình trong lòng, cẩn thận quan sát Hạo Thiên Tôn cùng thần khí Ngự Thiên Tôn Thiên cung chủng loại. 

Thiên cung chủng loại không thể dựa theo Đế Tọa công pháp đến phân, có chút Đế Tọa công pháp, nhưng thật ra là cùng một chủng loại, nói thí dụ như hỏa diễm loại Đế Tọa công pháp, loại trừ Hỏa Thiên Tôn công pháp bên ngoài còn có Xích Đế Tề Hạ Du công pháp, cùng trước Xích Đế công pháp, thậm chí còn có thiên hỏa loại công pháp. 

Nhưng những công pháp này, đều là một loại, muốn tu thành Đại Thiên Đình, cũng chỉ có thể lựa chọn thứ nhất. 

Chẳng qua Hạo Thiên Tôn cùng thần khí Ngự Thiên Tôn Đế Tọa công pháp, lặp lại chủng loại lại là không nhiều, dựa theo chủng loại đến phân, quả thực có ba mươi lăm loại! 

"Cũng tức là nói, Hạo Thiên Tôn vô cùng có khả năng dung hợp ba mươi lăm loại Đế Tọa công pháp, hắn cách Thiên Đình cảnh giới, thật ra thì chỉ có cách xa một bước. " 

Tần Mục tiếp tục nói: "Hắn sở dĩ ung dung, là bởi vì hắn nắm giữ đối kháng Thái Đế chiến lực. Hắn cách chân chính Thiên Đình cảnh giới không xa, hiện tại không có thi triển toàn lực, bất quá là vì đưa tới Thái Đế tại Thập Thiên Tôn bên trong thân phận. Hắn biết Tường thiên phi liền tại phụ cận, mục đích của hắn là đưa tới Tường thiên phi. " 

Bạch Ngọc Quỳnh thanh âm có chút khàn khàn: "Tường thiên phi lại thêm Thái Đế, Hạo Thiên Tôn căn bản không có phần thắng! Hơn nữa Tường Thiên Tôn còn nắm giữ thần khí Ngự Thiên Tôn......" 

"Ngươi sai. " 

Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Ngự Thiên Tôn mở ra Thiên cung Thiên Đình cảnh giới, cách nay đã có trăm vạn năm, Hạo Thiên Tôn mới thật sự là thu lại người. Hắn chiếm cứ Thiên Đình chính thống, thiên hạ công pháp hội tụ ở trong tay của hắn, hắn nếu là muốn Hỏa Thiên Tôn công pháp, Hỏa Thiên Tôn dám không cho à? Hắn nếu là muốn Lang Hiên Thần Hoàng công pháp, Lang Hiên Thần Hoàng dám không cho à? Bởi vậy, Hạo Thiên Tôn mới là Thập Thiên Tôn bên trong, gần nhất Thiên Đình cái kia. " 

Hắn liếc Lam Ngự Điền liếc mắt, tiếp tục nói: "Mà Thiên Đình cảnh giới này, là Ngự Thiên Tôn suy tính ra có như thế một cảnh giới, nhưng Ngự Thiên Tôn chỉ đem cảnh giới này đối Hạo Thiên Tôn nói qua, những người khác không có nói cho. Hạo Thiên Tôn là một cái duy nhất biết Ngự Thiên Tôn ý nghĩ, thậm chí là một cái duy nhất biết Thiên Đình cảnh giới chi tiết người. Coi như chỉ kém một tòa Thiên cung, Hạo Thiên Tôn thực lực cũng sẽ không so Thái Đế yếu, thậm chí sẽ mạnh hơn! " 

Bạch Ngọc Quỳnh lắc đầu, có chút không dám tin tưởng: "Vị kia Ngự Thiên Tôn ta cũng từng nghe nói, hắn trước khi chết nhiều nhất chỉ tu luyện đến Tôn Thần cảnh giới. Hắn làm sao có thể đem Thiên Đình cảnh giới hoàn chỉnh thôi diễn đi ra? " 

Tần Mục lại nhìn một chút đang tại nhập đạo Lam Ngự Điền, nói "Hắn lúc ấy khả năng chỉ là Tôn Thần cảnh giới, nhưng mà hắn nhưng từ không đến có, suy tính ra Thiên cung bên trong Tôn Thần, Chân Thần, Dao Đài, Trảm Thần đài, Ngọc Kinh, Lăng Tiêu, Đế Tọa cái này bảy cái cảnh giới. Hơn nữa tại đây bảy cái cảnh giới trên cơ sở, còn suy tính ra Thiên Đình cảnh giới. " 

Bạch Ngọc Quỳnh lắc đầu nói: "Làm sao có thể có loại người này? " 

"Loại người này, ngay tại bên cạnh ngươi. " Câu nói này Tần Mục vẫn chưa nói ra miệng. 

Hiện tại Lam Ngự Điền cũng tại một mình hoàn thành một cái càng thêm kinh người hành động vĩ đại, đối hậu thế ảnh hưởng, thậm chí càng vượt qua Thần tàng Thiên cung hệ thống! 

Hắn nhìn về phía chiến trường, trầm giọng nói: "Hạo Thiên Tôn muốn từng bước bày ra thực lực, từng bước từng bước bức Tường thiên phi lộ diện! ". Được convert bằng TTV Translate. 