Chương 841: Đào viên cố nhân Côn Lôn cảnh vốn là Duyên Khang cảnh nội một chỗ Thánh địa, mệnh danh vạn sơn chi vương, mảnh này Thánh địa có được đếm mãi không hết ngọn núi, kỳ phong ganh đua sắc đẹp, mà Đạo môn liền ẩn vào quần sơn ở giữa. Tần Mục đám người lần nữa đi tới Côn Lôn cảnh, nhìn về phía bốn phía, chỉ thấy Thần sơn nguy nga hùng vĩ, như rừng xuyên thẳng bầu trời, lại nhìn Côn Lôn cảnh quần sơn, so với cái kia Thần sơn thấp không biết bao nhiêu, nửa điểm Thánh địa khí tượng cũng không có, không khỏi lắc đầu. Nguyên giới tái hiện, Côn Lôn cảnh cũng khó có thể duy trì Thánh địa tên. Đạo môn học cung xây ở Đạo môn chân núi, các đạo sĩ tương đối tùy duyên, lại không giống Đại Lôi Âm tự như vậy có tiền, ngay sau đó dưới chân núi xây một cái thành, ở trên thành lầu viết Đạo môn học cung mấy chữ, liền bắt đầu rộng rãi thu sĩ tử. Đạo môn học cung bên cạnh chính là một mảnh liên miên vạn dặm rừng đào, hoa đào rực rỡ, Tần Mục hướng rừng đào chỗ sâu nhìn quanh, cùng cực ánh mắt cũng không có thấy phần cuối, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy rừng đào chỗ sâu có rất nhiều cung điện, còn có thành phố, không biết cái gì nhân sinh sống ở nơi đó. Người mù nhắm mắt lại, hướng rừng đào "Nhìn" đi, sau một lúc lâu nói: "Trong rừng đào cư trú rất cường đại tồn tại, đã đem rừng đào bao vây, ta dùng tâm thần nhãn nhìn về phía nơi đó, nhìn thấy chỗ sâu nhất lúc, liền thấy có vô số hoa đào bay múa đầy trời, chặn lại tầm mắt của ta." Tần Mục nghi ngờ không thôi, nói: "Mù gia gia Tâm Thần nhãn cũng không cách nào nhìn thấu?" Người mù Tâm Thần nhãn có thể nói là hiện nay trên đời mạnh nhất thần nhãn, cũng là hắn tại trận pháp chi đạo bên trên lấy được lớn lao thành tựu mấu chốt. Hắn sớm tại lúc tuổi còn trẻ cũng đã là đem con mắt tu luyện tới Chân Thần cấp độ tồn tại, mặc dù được xưng là Thần thương, nhưng thấy rõ tất cả thần nhãn mới là mấu chốt. Mà hắn mất đi hai mắt về sau, tại Tàn Lão thôn bên trong lại tu thành Tâm Thần nhãn. Hiện tại hắn hai mắt mất mà được lại, nhưng mà Tâm Thần nhãn trình độ lại càng ngày càng sâu không lường được. Hắn có khả năng cùng Thiên Đình thần bộ doanh đội trưởng Khúc Hà đại chiến mà không rơi vào thế hạ phong, Tâm Thần nhãn có công lao rất lớn. Nhưng mà cho dù là người mù Tâm Thần nhãn cũng không cách nào nhìn thấu vạn dặm trong rừng đào sắp đặt, để Tần Mục có chút đề phòng, mảnh này rừng đào rộng lớn như vậy, ở bên trong đó tồn tại không thể coi thường, nếu như đối Đạo môn ra tay, chỉ sợ Đạo môn ngăn cản không được. Chẳng qua để hắn kinh ngạc chính là, Đạo môn học cung sĩ tử đối bên cạnh rừng đào dường như tập mãi thành thói quen, còn có chút ở tại lân cận dựa vào Đạo môn che chở còn sống sót mọi người chạy tới trong rừng đào ngắt lấy đào. Mảnh này rừng đào quá rộng lớn, đến mức trong rừng đào lại có bốn mùa phân chia, có chút cây đào bên trên đào đã chín. Cho dù những phàm nhân này tại trong rừng đào ra ra vào vào, cũng không thấy trong rừng đào người đi ra ngăn lại. Tần Mục tại bên ngoài học cung dừng chân nhìn thật lâu, lúc này mới đi vào Đạo môn học cung. Trong tòa thành này đâu đâu cũng có bình thường nhà, không có cung điện như vậy hùng vĩ kiến trúc, rất nhiều lão đạo sĩ đang dạy bảo đệ tử, có chút cũ đạo nhân trực tiếp là tìm trống trải địa phương ngồi trên mặt đất, cái khác sĩ tử cũng đều ngồi dưới đất, rất không coi trọng. Duyên Khang đệ nhất thuật số Thánh địa, vậy mà như thế đơn giản, có chút bất ngờ. Tần Mục mang theo Ngự Thiên Tôn đến đây đi học, tự nhiên gây nên một phen không nhỏ oanh động, Lâm Hiên Đạo chủ vội vàng tới đón, cười nói: "Tần giáo chủ là cái người đáng tin, quả nhiên tới." Tần Mục hàn huyên vài câu, nói: "Bên ngoài học cung rừng đào, là lai lịch gì?" "Không biết." Lâm Hiên Đạo chủ lắc đầu: "Từ khi Nguyên giới phá phong, mảnh này rừng đào liền đột nhiên xuất hiện tại học cung bên cạnh, nhắc tới cũng kỳ, Nguyên giới có nhiều như vậy địa phương cổ quái, Bán Thần bên trong thần thánh nhiều vô số kể, nhưng mà Đạo môn lân cận cũng rất an bình, chưa từng có Bán Thần gây chuyện thị phi. Có lẽ là rừng đào nguyên nhân. Ta đã từng đi vào rừng đào dò xét, nhưng mà thủy chung không cách nào tiếp cận trong rừng đào cung điện, giống như là có cái gì mê hồn trận pháp loại hình đồ vật." Tần Mục lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Ta trên đường cũng phát hiện Đạo môn lân cận không có Bán Thần ẩn hiện, rất là an bình, không giống địa phương khác. Những địa phương kia Bán Thần ức hiếp nhân tộc, đem nhân tộc xem như nô lệ điều động đã coi như là nhân từ. Ta còn tưởng rằng là Đạo môn trấn áp những cái kia Bán Thần, không nghĩ tới là rừng đào tác dụng." Lâm Hiên Đạo chủ cười khổ: "Đạo môn nơi nào có thực lực này? Chung quanh đây trên ngọn thần sơn ở rất nhiều thực lực cường đại Bán Thần, ta gặp qua trong đó một tôn Bán Thần hô hấp thổ nạp, cả trên trời mặt trời đều bị hắn kéo gần lại không ít. Đương nhiên, là Thiên đồ bên trong cái kia vầng mặt trời. Còn có một cái chuyện quỷ dị, mảnh này rừng đào đi vào dễ dàng, đi ra lại càng dễ." Tần Mục không hiểu. "Ngươi ở bên ngoài nhìn rừng đào, có vạn dặm rộng lớn, từ bên ngoài đi vào trong, đừng nói vạn dặm, mười vạn dặm trăm vạn dặm ta đều đi qua, thủy chung đi không đến phần cuối. Ta đi về phía trước lúc, bên người rừng đào trải qua xuân hạ thu đông, thời tiết cũng là bốn mùa biến hóa, hiển nhiên đi qua đường đều là thật." Lâm Hiên Đạo chủ lộ ra vẻ cổ quái, nói: "Nhưng mà chỉ cần ta vừa quay đầu lại, liền sẽ phát hiện bản thân còn tại rừng đào biên giới, chỉ cần xoay người lại đi mấy bước đường liền có thể đi ra ngoài. Cho nên, lân cận có thật nhiều dân chúng đều chạy đến trong rừng đào ngắt lấy đào, không lo lắng chút nào lạc đường. Ta nguyên bản cũng muốn thăm dò mảnh này rừng đào bí mật, về sau thực sự không có cách, hơn nữa rừng đào chủ nhân dường như cũng không có ác ý, liền không giải quyết được gì." Người mù đột nhiên nói: "Đây cũng là trận pháp, nhưng lại không giống như là trận pháp, giống như là dùng pháp lực đem vô ngần không gian thu nhỏ đến trong vòng vạn dặm, thậm chí thu nhỏ đến gang tấc ở giữa! Nhưng trên đời không có khả năng có người nắm giữ khổng lồ như vậy pháp lực, chỉ có trận pháp mượn tới thiên địa lực lượng, mới có thể làm đến bước này." Tần Mục dò hỏi: "Mù gia gia có thể hay không nhìn ra là loại nào trận pháp?" Người mù lắc đầu nói: "Ở bên ngoài nhìn không ra, chỉ có đi vào mới có thể nhìn ra kết cục. Hơn nữa, ta nhìn không ra bao nhiêu trận pháp dấu vết. Nếu như thật sự là trận pháp lời nói, như vậy Tử Hề Thiên sư cũng muốn so rừng đào chủ nhân kém rất nhiều! Nhưng mà, không có khả năng có so Tử Hề Thiên sư còn mạnh hơn rất nhiều trận pháp chuyên gia." "Đã rừng đào chủ nhân không có ác ý, lại che chở nơi này dân chúng, như vậy chúng ta liền không cần lo lắng." Tần Mục cười nói: "Lâm Đạo chủ, ta là tới Đạo môn học cung đi học, những ngày này liền ăn ở tại học cung. Còn có ta ngự đệ, hắn cũng cần học tập thuật số, còn xin Đạo chủ tìm mấy cái xuất sắc quốc tử giám truyền thụ cho hắn trụ cột thuật số." Lâm Hiên gật đầu: "Ngươi yên tâm, ta Đạo môn thuật số cao thủ rất nhiều, để Lam Ngự Điền tùy bọn hắn học tập là được. Còn Tần giáo chủ, như vậy liền do ta cùng Đạo môn trưởng lão tới cho ngươi giảng bài." Tần Mục mừng rỡ, khom người cảm ơn. Lâm Hiên vội vàng đáp lễ, nghiêm mặt nói: "Giáo chủ chiết sát ta. Ngươi đem Thái Vi toán kinh truyền thụ cho ta Đạo môn, ta Đạo môn có thành tựu bất quá là trả lại mà thôi." Tần Mục cùng Ngự Thiên Tôn bọn người ở tại Đạo môn học cung ở lại, Ngự Thiên Tôn theo lão sư đi học tập đủ loại thuật số, Đạo môn bên trong toán kinh rất nhiều, Lâm Hiên càng là theo Thanh Vân thiên mang về hạo như biển khói đủ loại toán kinh, muốn đem những này toán kinh học được có thể nói gian nan. Học tập thuật số cực kỳ buồn tẻ, nhưng mà lại là thần thông đạo pháp hệ thống bên trong cực kỳ trọng yếu trụ cột, loại trừ võ đạo các loại số ít thần thông đối thuật số yêu cầu không cao, cái khác thần thông hệ thống đều cần dùng đến thuật số. Lâm Hiên theo Thanh Vân thiên mang về đều là vĩ mô thuật số, Thiên Đình Đạo môn kinh điển, cực kỳ cao thâm, đã phát triển đến cực hạn. Mà vi mô thuật số lại được mới vừa cất bước, loại này thuật số mặc dù là Tần Mục khai sáng, nhưng mà phát dương quang đại thì vẫn là Đạo môn. Lâm Hiên Đạo chủ đám người đã đem Thái Vi toán kinh thôi diễn đến dùng thông thường thuật số không thể nào hiểu được mức độ, thậm chí phát hiện tại vi mô dưới tình huống, đủ loại vĩ mô đại đạo pháp tắc mất đi hiệu lực hiện tượng, còn phát hiện có vi mô đo không cho phép pháp tắc. Cứ việc có những này hiện tượng, làm vi mô tạo thành vĩ mô lúc, đủ loại đại đạo pháp tắc lần nữa áp dụng, cực kỳ linh dị. Tần Mục khiêm tốn thỉnh giáo, chỉ cảm thấy cái này Thái Vi toán kinh mặc dù là trình bày vi mô, giải đáp vi mô, nhưng mà hệ thống lại vô cùng hùng vĩ, có thể dùng tại đủ loại thần thông bên trên. Hắn dùng hơn hai mươi ngày, mới đưa Đạo môn thành quả hấp thu, biến thành kiến thức của mình, trong lòng không khỏi bùi ngùi mãi thôi. Lâm Hiên Đạo chủ đã sớm biết hắn cực kỳ thông minh, bởi vậy đối với hắn hơn hai mươi ngày nắm giữ Thái Vi toán kinh cũng không kinh ngạc, mà cùng một chỗ truyền thụ cho hắn những cái kia lão đạo nhân thì là một mặt khó có thể tin. Tần Mục tìm được Ngự Thiên Tôn, không gì làm không được ngộ tính cực mạnh Ngự Thiên Tôn lần này cũng gặp phải khó gặm xương cứng, bị đủ loại toán kinh giày vò đến uể oải suy sụp. Cũng là Long Kỳ Lân ngược lại tinh thần phấn chấn, đi Đạo môn học cung mỗi bên viện cọ nghe, tâm đắc rất nhiều. "Lam Ngự Điền ngộ tính tuy cao, mà ở thuật số bên trên chỉ có thể coi là nhất lưu tư chất, vẫn còn so sánh không lên Long Kỳ Lân." Lâm Hiên hướng Tần Mục nói: "Hắn cần tiêu tốn thời gian dài hơn, mới có thể nắm giữ Đạo môn đủ loại toán kinh." "Hắn mạnh là ngộ tính, thuật số đối với hắn mà nói chỉ là một loại cầu đạo công cụ, đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu." Tần Mục thở dài, nói: "Lâm Đạo chủ gặp qua tuyệt thế thiên tài ư?" Lâm Hiên đề phòng nói: "Ngươi vừa chuẩn chuẩn bị khiêm tốn một cái?" Tần Mục lắc đầu: "Ta cũng coi là thiên tài, bất quá ta mạnh hơn tư chất, thật ra thì ngộ tính ta chỉ là so với các ngươi xuất sắc một chút mà thôi, bởi vì ta là Bá thể nguyên nhân, cho nên ta chỉ cần chịu cố gắng, học cái gì đều rất nhanh. Mà Lam Ngự Điền khác biệt, hắn càng tiếp cận với đạo, Đạo Tổ khai sáng thuật số mục đích, là vì phân tích thiên hạ tất cả đại đạo, thuật số là cầu đạo công cụ. Nếu là có người trời sinh liền thân thiết đạo, có khả năng rõ ràng cảm ứng đạo, ngộ đạo, hắn còn cần thuật số môn này công cụ ư?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, nhìn về phía Lam Ngự Điền, chỉ thấy Lam Ngự Điền bị một đạo thuật số đề hiếm thấy vò đầu bứt tai, gấp đến độ cái trán che kín mồ hôi. "Mù gia gia đi nơi nào?" Tần Mục tìm khắp Đạo môn học cung, cũng không có phát hiện người mù tung tích, trong lòng nghiêm nghị, vội vàng tìm được đang tại đường đường chính chính nghiêm túc nghe giảng Long Kỳ Lân. Long Kỳ Lân nói: "Mù lão gia đi rừng đào, nói là vào xem, không cho ta nói cho giáo chủ." Tần Mục giận dữ: "Mù lão đầu thật sự là không khiến người ta bớt lo! Hắn đi bao lâu?" "Giáo chủ đi học thuật số về sau, mù lão gia liền tiến vào." Long Kỳ Lân vội vàng nói: "Giáo chủ cứ việc đi tìm hắn, ta tới bảo vệ Lam thiếu gia, Lam thiếu gia cũng biết luyện chế linh đan, giáo chủ không cần lo lắng ta khẩu phần lương thực." "Ngươi bảo vệ tốt hắn, không thể có cái gì sơ xuất!" Tần Mục vội vàng ra khỏi thành, đi tới đào viên bên cạnh, dõi mắt nhìn, chỉ thấy rừng đào nồng đậm, sắc màu rực rỡ, đếm không hết có bao nhiêu cây bao nhiêu hoa. Hắn phi thân đi tới không trung, nhìn về phía trước, chỉ thấy cây đào kia lại còn là nằm ngang ở trước người hắn, không cách nào bay qua. Tần Mục đành phải rơi xuống, từng bước một đi vào rừng đào, bất diệt thần thức bốn phía bay ra, tìm kiếm người mù tung tích. Đi không biết bao lâu, bên cạnh hắn cây đào mọc ra đào xanh, tiếp tục tiến lên, đào biến đỏ, lại hướng đi về trước, đào lá khô hồng rơi xuống đất, lại đi về phía trước, bầu trời tuyết bay. Tần Mục đột nhiên quay đầu, lại thấy bản thân tại rừng đào biên giới, vẫn chưa đi vào bao nhiêu khoảng cách. "Quả thật như Lâm Đạo chủ nói, cái này rừng đào quả thực kỳ lạ! Mù gia gia hẳn là chỉ cần xoay người, liền có thể đi ra rừng đào, vì sao đến nay còn không có đi ra?" Hắn lấy lại bình tĩnh, cố gắng tìm kiếm được trận pháp, nhưng mà mặc cho hắn như thế nào thôi thúc thần nhãn, cũng nhìn không ra bất kỳ trận pháp dấu vết. Hắn Bất Diệt Thần Thức cũng không cách nào tìm không được mảnh này rừng đào phần cuối. Lúc này mặt trời xuống núi, sắc trời dần dần muộn, trên bầu trời sao dày đặc lóe lên, Tần Mục ngẩng đầu quan sát tinh thần, cố gắng xác định phương vị của mình, đột nhiên hơi ngẩn ra. "Cái này tinh tượng có chút không đúng. . . Quả thực không đúng, đây cũng không phải là là bao phủ Duyên Khang tinh đồ, mà là chân chính tinh không!" Hắn bỗng nhiên mở ra mi tâm lá liễu, trầm giọng nói: "Thiên Công, bản thể của ngươi có thể nhìn thấy ta sao?" Chữ Tần đại lục bên trong, Thiên Công thanh âm truyền đến, nói: "Chờ một chút, ta tìm một chút. . . Tìm tới ngươi! A, ngươi lúc nào rời khỏi Nguyên giới?" Tần Mục tâm thần chấn động mạnh: "Ta không tại Nguyên giới? Thiên Công, như vậy ta hiện tại thân ở nơi nào?" "Một cái rất cổ quái chư thiên bên trong, ngươi đứng tại một viên cây đào bên cạnh." Tần Mục trầm giọng nói: "Thiên Công, phía trước ta phải chăng có cung điện? Ngươi có thể hay không vì ta chỉ dẫn phương hướng?" Chữ Tần đại lục bên trong Thiên Công phân thân cười nói: "Ngươi ngắm nhìn bầu trời, ta cho ngươi thắp sáng một viên chỉ rõ sao, ngươi đi theo viên này sao đi." Tần Mục ngẩng đầu nhìn lên trời, trên trời đột nhiên nhiều ra một ngôi sao, có lẽ là Thiên Công không biết từ nơi nào nắm tới một vầng mặt trời, treo ở Huyền Đô bên trên. Huyền Đô bên trong, Thiên Công khuấy ngôi sao này, Tần Mục đi theo tinh quỹ đi thẳng về phía trước, qua thật lâu, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh cung điện, trong bóng đêm, cung điện bên ngoài mang theo đèn chong. Chỉ nghe có một cái rất êm tai nữ tử thanh âm cười nói: "Ta có khách nhân đến, là vị cố nhân, các ngươi đi đem hắn mời đến." "Vâng." Trong cung điện truyền đến mấy nữ hài tử thanh âm, tiếp lấy mấy cái thiếu nữ xách theo đèn lồng sột sột soạt soạt đi ra cung tới. —— —— hôm nay là thứ hai, quên cầu phiếu đề cử, nước mắt chạy cầu tiến cử! ! !