Chương 918: Tử khí mãn tiêu hán, quyền ý quán trường không "Cổ lỗ sĩ?" Vân Tiệm Ly quay đầu nhìn tới, hắn tuy là cái ốm yếu người, giờ phút này lại có vẻ tinh thần phấn chấn: "Gia tổ công pháp, là thế gian loại thứ nhất Đế Tọa công pháp, gọi là Tử Tiêu Bích Lạc công! Tại trước hắn, không ai tu thành Đế Tọa cảnh giới! Môn công pháp này đặc điểm lớn nhất chính là biến! Ta Vân gia các đời nam đinh theo thời đại biến thiên mà không ngừng hấp thu những công pháp khác thần thông, hiện nay Tử Tiêu Bích Lạc công đã so năm đó mạnh mẽ không biết bao nhiêu!" Hắn nói đến gia truyền công pháp, lời nói cùng khí độ bên trong liền không khỏi toát ra vô tận kiêu ngạo: "Ta Vân gia các đời nam đinh, tại Thiên Đình bên trong tương đồng cảnh giới thần thông giả bên trong đều là số một số hai tồn tại, nếu là chúng ta Vân gia dòng dõi có thể bước qua Thần Kiều cảnh giới, ta Vân gia sẽ một đời xuất hiện một cái Đế Tọa cường giả!" Hắn trong giọng nói tràn đầy tự tin, mỉm cười nói: "Cho dù là ta, tại Thiên Đình cùng thế hệ bên trong cũng khó gặp đối thủ! Vân Thiên Tôn Tử Tiêu Bích Lạc công, sẽ không bao giờ lỗi thời!" Phía sau hắn, đột nhiên tử quang bay lên, hóa thành một mảnh bầu trời màu tím! Trên bầu trời treo đầy ngôi sao, tinh quang sáng chói, tinh hà bích lạc từ trên trời giáng xuống, sông lớn hạ xuống, nhưng gặp một tòa thần phong vụt lên từ mặt đất, xuyên thẳng bầu trời! Toà này thần phong như là bị huyền băng đóng băng, giờ phút này xuân về hoa nở băng tuyết tan rã, quả nhiên là thanh phong như tắm, sông dài như luyện, Tử Tiêu như đấu! Một đạo Thần Kiều kéo dài chân trời, nguyên thần của hắn đứng tại trên cầu, Thần Kiều lơ lửng tại Tử Tiêu phía dưới, Tinh Hà ở giữa, bên cạnh ngọn núi thanh tú, không nói những cái khác, chỉ nói ý cảnh này đã là làm người ta mê say. Vạn trượng dung phong xuyên Tử Tiêu, đường khi cùng chỗ dựng Thần Kiều. Trên nhìn bích lạc ngôi sao gần, dưới xem hồng trần thế giới xa. Tần Mục nhìn lấy Vân Tiệm Ly sau lưng dị tượng, cùng bài thơ này đối chiếu, trong lòng càng thêm khen ngợi. Vân Thiên Tôn khai sáng Tử Tiêu Bích Lạc công, quả thực siêu phàm thoát tục, không hổ là năm đó loại thứ nhất Đế Tọa công pháp! Long Hán giai đoạn đầu lúc Cửu Thiên Tôn, mỗi người đều có người khác khó mà với tới thành tựu, cho dù là ẩn cư Nguyệt Thiên Tôn, tại không gian chi thuật bên trên trình độ cũng cao không thể đo, cho dù là nhân tài mới xuất hiện Khai Hoàng, kiếm đạo ba mươi ba trọng thiên cũng là có một không hai cổ kim. Vân Thiên Tôn xem như cái thứ nhất tu thành Đế Tọa tồn tại, thành tựu của hắn tự nhiên cũng không thể coi thường. "Mục Thiên Tôn, gia tổ di huấn bên trong đối ngươi mặc dù cực kỳ tôn sùng, nhưng đồng thời đối ngươi vị này Long Hán Bá thể rất có phê bình kín đáo." Vân Tiệm Ly khí thế tăng lên tới cực hạn, hắn mặc dù thoạt nhìn là cái yếu đuối bệnh thiếu niên, mà giờ khắc này khí thế lại quả thực kinh người, trắng bệch sắc mặt cũng nhiều mấy phần hồng nhuận, nói: "Hắn di huấn bên trong nói, hắn không tin hắn khai sáng công pháp, so ra kém cái gọi là Bá thể, mong đợi hậu nhân có thể vì hắn chính danh!" Hốc mắt của hắn ẩm ướt, thấp giọng cười nói: "Hôm nay, gia tổ công pháp rốt cục muốn cùng Mục Thiên Tôn gặp mặt, đây là gia tổ cái cuối cùng tâm nguyện! Mục Thiên Tôn. . ." Thanh âm của hắn đinh tai nhức óc: "Xin thứ cho Tiệm Ly vô lễ, thay gia tổ xuất chiến!" Tần Mục vừa sải bước ra, sau một khắc đi tới ngoài mười dặm Dao Trì trên mặt biển, phong khinh vân đạm nói: "Năm đó ta xuyên việt về đến Long Hán giai đoạn đầu, gặp qua mấy vị Thiên Tôn, chỉ tiếc không thể cùng Vân Thiên Tôn giao thủ. Vân Thiên Tôn là nhân kiệt, ta không hề nghĩ tới hắn lại còn có nguyện vọng này, Vân Tiệm Ly, để cho ta nhìn một chút thành tựu của hắn đi." Vân Tiệm Ly lệ rơi đầy mặt, nhưng lại có một loại khó nói lên lời hào hùng tuôn ra lay động ở trong lòng. Hắn đột nhiên nhún người nhảy lên, ào ào như lưu tinh, đánh thẳng Tần Mục, nhanh đến mức khó tin: "Gia tổ nếu là ở trời có linh, nhìn thấy hôm nay một trận chiến này, nhất định sẽ kích động đến rơi lệ!" Chảy xuôi tại Vân Tiệm Ly trong cơ thể Vân Thiên Tôn huyết mạch, giờ phút này phảng phất tỉnh lại, giờ khắc này hắn không giống như là Bệnh công tử, hắn phảng phất trở thành một vị nhân tộc thủ lĩnh, thế gian độc nhất vô nhị nhân tộc Thiên Đế! Xem như Thần tàng hệ thống bên trong Thần Kiều Thần tàng mở mang người, làm cho này trên đời cái thứ nhất tu thành Đế Tọa tồn tại, xem như Thiên Minh năm vị sáng lập nguyên lão một trong, xem như Long Hán thời kì dẫn đầu nhân tộc cùng cái khác Hậu Thiên sinh linh thủ lĩnh, Vân Thiên Tôn có quá nhiều kiêu ngạo, cũng có kiêu ngạo vốn liếng. Dù là hắn tại nhân tộc nguy nan thời cơ bất đắc dĩ giả mạo Tần Mục cùng Khai Hoàng, dù là hắn cảm thấy mình có dựa vào Tần Mục cùng Khai Hoàng, hắn vẫn như cũ đối với mình thành tựu kiêu ngạo vô cùng. Hắn là cái kia dã man thời đại, nhân tộc chói mắt nhất nhân vật! Hắn xây dựng Tiêu Hán Thiên Đình, hắn đem nhìn như vô địch Long Hán Thiên Đình Cổ Thần Thiên Đế dùng kế mưu sát, cho toàn bộ sinh linh cơ hội thở dốc. Hắn có không gì so sánh nổi kiêu ngạo cùng tự tin, loại này kiêu ngạo tự tin, di truyền cho hắn hậu thế, để hắn hậu thế kế thừa lấy tinh thần của hắn, ý chí của hắn! Vân Tiệm Ly đòn đánh này, giống như là thời gian qua đi mấy chục vạn năm, Vân Thiên Tôn tự mình hướng Tần Mục phát ra một đòn! Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên! Tần Mục ngửa đầu, cửu trùng nam tử đập vào mặt, đó là Vân Thiên Tôn thần thông, trong mắt hắn rất thô ráp, hẳn là ban đầu Tử Tiêu Bích Lạc công thần thông, chẳng qua tại Thiên Đình cái khác Thần Chỉ trong mắt cũng coi là hiếm thấy tuyệt học. Lúc trước Vân Tiệm Ly nói qua, Vân Thiên Tôn Tử Tiêu Bích Lạc công am hiểu nhất chính là biến. Môn công pháp này có thể theo thời đại tiến bộ mà tiến bộ, Vân gia các đời người đều tại đem mỗi cái thời đại đạo pháp thần thông dung nhập vào trong đó. Chẳng qua Vân Tiệm Ly giờ phút này dùng đến nguyên thủy nhất Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên, hẳn là mượn một chiêu này tới tưởng nhớ hắn tiên tổ. Cho dù là cực kỳ cổ xưa thần thông, một chiêu này vẫn là có thể nhìn ra rất nhiều chỗ bất phàm, làm người ta sợ hãi thán phục. Tần Mục nhìn ra được Vân Thiên Tôn đã cố gắng tại đây một chiêu bên trong hòa vào Thiên đạo phù văn, hơn nữa loại này Thiên đạo phù văn là do thuật số cơ cấu, đương nhiên so hiện tại Thiên Đình Đạo môn sửa sang lại mà ra Thiên đạo phù văn muốn thô ráp rất nhiều, nhưng mà tại thời đại kia lại không thể coi thường. "Nói như vậy, Tiêu Hán Thiên Đình thời kì, Vân Thiên Tôn đã cùng Đạo Tổ bắt đầu nghiên cứu Thiên Công. Đạo Tổ trợ giúp Thiên Đình dùng thuật số tới phân tích Cổ Thần đại đạo, nhưng thật ra là Vân Thiên Tôn tại mấy chục vạn năm trước đó liền quyết định kế sách!" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, trong lòng bàn tay chụp, như là nửa cái "Mão" chữ, dùng nửa chiêu Thiên ấn thần thông đối cứng một chiêu này. Hắn từ Vân Tiệm Ly một chiêu này bên trong nghĩ thông suốt lúc trước không cách nào suy nghĩ ra rất nhiều sự tình. Đạo Tổ người này một mực thái độ mập mờ, không biết hắn là Thiên Đình phương nào người. Hắn là Thiên Minh một phần tử, trợ giúp Thiên Đình sưu tập Cổ Thần số liệu, sửa sang lại Cổ Thần đại đạo phù văn. Đồng thời hắn lại biết Cổ Thần Thiên Đế chân thực thân phận, trợ giúp Cổ Thần Thiên Đế làm rất nhiều chuyện. Mà hết thảy này nếu như là xuất từ mấy chục vạn năm trước đó hắn cùng Vân Thiên Tôn quyết định kế sách, như vậy liền có thể giải thích. Vân Tiệm Ly một chiêu này có thể nói là thần thông quảng đại, nhưng mà đối mặt Tần Mục cái này nửa chiêu Thiên ấn thần thông, lại không cách nào địch nổi, Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên tan tành. Đây là chuyện tất nhiên, Vân Thiên Tôn chết tại Long Hán thời đại thời kì cuối, cách nay đã qua bốn năm mươi vạn năm. Dùng mấy chục vạn năm trước thần thông đối chiến hiện nay thần thông, khẳng định sẽ bị dễ như trở bàn tay phá vỡ. Vân Tiệm Ly đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng mà Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên về sau vẫn là Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên, bất quá hắn lần này lần nữa thi triển ra một chiêu này, liền không phải Vân Thiên Tôn năm đó thần thông. Mà là dung hợp Thiên Đình Đạo môn nghiên cứu ra mới nhất đầy đủ nhất Thiên đạo, Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên, giống như là cửu trọng Tử Tiêu thiên, chín tòa Thiên cung, mỗi tòa Thiên cung bên trong đều có một tôn Thiên Đế tọa trấn! Hơn nữa, Vân Tiệm Ly thần thông phạm vi bao phủ nhỏ vô số lần, vừa mới hắn Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên một chiêu này bao phủ phạm vi vài dặm, thoạt nhìn uy năng to lớn, nhưng kì thực lực lượng phân tán. Đối phó người bình thường tuy là có thể dọa chết người, nhưng mà đối phó Tần Mục dạng này cường giả, liền có hoa không quả. Hiện tại, một chiêu này phạm vi bao phủ chỉ có một trượng phạm vi, uy lực cao độ ngưng tụ, cực kỳ đáng sợ, khiến cho Tần Mục không thể coi thường! Vân Tiệm Ly lúc trước thần thông, cùng hiện tại thần thông so sánh, đã không thể so sánh nổi! Tần Mục không khỏi thay đổi sắc mặt, Vân Thiên Tôn Tử Tiêu Bích Lạc công quả thực là bắt lấy biến cái chữ này, một chiêu này loại trừ hấp thu Thiên Đình Đạo môn nghiên cứu bên ngoài, còn có Khai Hoàng thời đại công pháp thần thông đặc điểm. Khai Hoàng thời đại thần thông đặc điểm là, không cầu hùng vĩ biết bao nhiêu khí thế, đem hết khả năng đem thần thông uy lực khống chế tại tấc vuông ở giữa, cố hòng làm được lấy điểm phá diện, giảm bớt đối môi trường phá hư mà sát thương kẻ địch, lấy nhỏ nhất thiệt hại phát huy lớn nhất uy năng! Vân Tiệm Ly một chiêu này, vừa vặn làm được điểm này. "Vân gia thần thông, quả thực rất mạnh." Tần Mục trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, Bá Thể Tam Đan công vận chuyển, trong cơ thể cuồn cuộn nguyên khí điều động: "Bất quá, ta mạnh hơn!" Trong cơ thể của hắn võ đạo tinh thần bạo phát, đấm ra một quyền, bàng bạc lực lượng trực thấu Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên! Hai người quyền ấn giao chiến trong nháy mắt, phía sau bọn họ Dao Hải hai đạo sóng lớn phù không mà lên, hướng nơi xa chảy xiết mà đi. Dâng lên sóng lớn ngập trời thậm chí đem Dao Hải bên trong khổng lồ thần quy mang theo bầu trời, những cái kia thần quy gánh vác lấy từng tòa Thần sơn, Thần sơn bên trên có nhiều cung điện Bảo điện, rất nhiều Dao Trì thần nữ nghỉ lại ở nơi đó. Thần quy tại sóng lớn bên trong ngao du, tận lực ổn định thân hình, trên người Thần sơn lắc lư, phảng phất động đất đồng dạng, rất nhiều thần nữ nhao nhao đi ra cung điện nhìn, lại thấy hai đạo sóng lớn ở giữa, hai cái thiếu niên thân ảnh trên mặt biển xuyên qua, nhanh chóng giao chiến, nhanh như thiểm điện, nhưng mà chiêu pháp thần thông lại vô cùng kinh khủng! Mạn Hồi Lang các phía trước, Tề Cửu Nghi bị hai người khí thế sở kinh tỉnh, từ Vân Sơ Tụ mang cho hắn say đắm bên trong tỉnh táo lại, nhìn về phía Dao Hải bên trong hai người. "Vân Tiệm Ly bản lĩnh so trước kia mạnh hơn." Tề Cửu Nghi sắc mặt biến hóa, hắn cùng Vân Tiệm Ly giao thủ qua, biết rõ Vân Tiệm Ly mạnh mẽ cùng chỗ đáng sợ. Cái này Vân gia trưởng nam mặc dù ốm đau bệnh tật, nhưng mà được trời ưu ái, một thân tu vi tại Thiên Đình thế hệ trẻ tuổi tài năng xuất chúng, thần thông cũng là mạnh mẽ đến đáng sợ. Lần kia, hắn cùng Vân Tiệm Ly giao thủ, chiêu thứ nhất liền thua, Vân Tiệm Ly cho hắn thời gian nghỉ ngơi, sau đó thứ hai tốc độ giao thủ, bị bại càng thêm dứt khoát gọn gàng, đến lần thứ ba, bị bại càng nhanh. Tề Cửu Nghi sư tòng Xích Đế Tề Hạ Du cùng Hắc Đế Âm Triêu Cận, thân kiêm hai vị Đại Đế tuyệt học, nhưng ở Vân Tiệm Ly trước mặt một chiêu đều đi ra không được, từ đây hắn đối Vân Tiệm Ly tâm phục khẩu phục. "Ta tại hạ giới bị Tần giáo chủ đánh bại, biết mình điểm yếu, lại từ Hư Sinh Hoa nơi đó học được Duyên Khang biến pháp thành quả, vốn cho rằng có thể cùng Vân Tiệm Ly đặt song song, hiện tại xem ra, ta vẫn là kém chút hỏa hầu. Mấu chốt nhất là nhập đạo." Tề Cửu Nghi nhìn thấy trong biển hai người, giờ phút này Vân Tiệm Ly đột nhiên một chưởng đặt tại trên mặt biển, mặt biển chấn động, biển cả sóng lớn ngừng lại, nguyên bản cao vút trên mặt biển sóng lớn đột nhiên trở nên vô cùng yên bình, chỉ còn lại có vừa rồi lướt sóng mà đi thần quy vẫn tại trên không. Những cái kia thần quy cõng từng tòa Thần sơn hải đảo, tứ chi chậm rãi ở trên bầu trời bơi lội, khiến bản thân không đến mức rơi xuống. Phía dưới mặt biển đột nhiên nổ tung, nước biển ngút trời, trên mặt biển nhất thời dựng thẳng lên từng mặt do nước biển tạo thành lá cờ. Mặt cờ nổi lên hiện ra đủ loại đủ loại phù văn hoa văn, khác biệt hoa văn cùng hợp thành ba trăm sáu mươi tôn khác biệt chính thần hình vẽ! Lúc trước, Vân Tiệm Ly thần thông lấy tiểu tăng trưởng, mà bây giờ thì là đại. Ba trăm sáu mươi tôn chính thần lá cờ bao phủ phương viên trăm dặm phạm vi, tạo thành một cái to lớn chiến trận. "Vân Tiệm Ly công pháp, thành. . ." Tề Cửu Nghi có chút kinh hồn bạt vía. Trận pháp này bố thành, Vân Tiệm Ly đột nhiên lui về phía sau, như là kinh hồng tránh đi Tần Mục công kích, sau một khắc hắn đâm vào một mặt to lớn lá cờ bên trên, thân hình biến mất tại lá cờ bên trong. "Ma —— " Lá cờ bên trong truyền đến âm thanh vang dội, một tôn thân thể vĩ đại chính thần từ mặt cờ bên trên đi xuống, đó là ba trăm sáu mươi chính thần bên trong Thái Ất chính thần! Tôn này Thái Ất chính thần không có mặt mũi, trên mặt không có mắt mà thôi miệng mũi, trên đầu không phát, hắn bốn mặt đều là trống rỗng, lại gọi Bắc Cực Thái Ất Đế Quân, Thái Nhất Đế Quân, quần tinh đứng đầu. Vân Tiệm Ly giờ phút này chính là hóa thành Thái Nhất Đế Quân, tựa như Thái Nhất Đế Quân đích thân tới, sau lưng một vành tử tinh treo cao, giơ tay nhấc chân mang theo vô số thần thông, hướng Tần Mục đánh xuống! Loại thần thông kia mang theo thiên địa đại đạo đạo vận, thần thông tự nhiên, uy lực vô số. Tần Mục ở trước mặt hắn, nhỏ đến thương cảm, không có ý nghĩa, nhưng mà Tần Mục một kích này lực lượng lại cực kỳ lớn, vậy mà cứ thế mà chặn lại Thái Nhất Đế Quân thần thông. Hai người này một lớn một nhỏ, trên mặt biển va chạm, quyền qua cước lại, đánh thiên băng địa liệt. Đột nhiên, Thái Nhất Đế Quân bị Tần Mục đánh sinh sinh sụp đổ, thân thể cao lớn đứt thành từng khúc, Thái Nhất Đế Quân bay ngược mà đi, thân thể không ngừng tan rã, oanh một tiếng đâm vào mặt khác lá cờ bên trên. Lá cờ nổ tung, hơi nước tràn ngập, trong hơi nước lại là một tôn chính thần đi ra, tôn này Cổ Thần đầu chim thân người, một tay nâng quyển sách, một tay cầm bút, là Văn Xương chính thần, lại xưng Văn Xương Đế Quân. Tôn này Cổ Thần, ngôn xuất pháp tùy. Vân Thiên Tôn công pháp mạnh mẽ một mặt, rốt cục tại Vân Tiệm Ly trên người bày ra.