Chương 653: Cách không đấu trí Linh Dục Tú trong lòng hơi chấn động, thấp giọng nói: "Đại Tôn sống vạn năm lâu, hắn hầu như tinh thông tất cả Thánh địa thần thông! Hơn nữa, hắn còn đi qua Tây Thổ, Tây Thổ thần thông hắn hẳn là cũng học qua, còn đi qua Thái Hoàng thiên, Thái Hoàng thiên thần thông đạo pháp hắn cũng sẽ không bỏ qua. Xích Minh Thần tử từ trên người hắn ra tay, gần như liền có thể đem Duyên Khang chủ yếu đạo pháp thần thông nhìn mấy lần!" Tần Mục vẫn tại dò xét tượng đá, lo lắng nói: "Hắn nhìn đạo pháp thần thông, nhìn chính là hắn hình, hắn theo Đại Tôn trên thân không nhìn thấy Duyên Khang tinh khí thần. Đại Tôn trên thân không có loại vật này, Đại Tôn khí khái quá mềm. Hắn muốn nhìn Duyên Khang tinh khí thần. . ." Hắn ngẩng đầu lên, mím môi, giống như cười mà không phải cười nói: "Từ trên người ta đến xem!" Linh Dục Tú cười nói: "Khoác lác!" Sơ tổ Nhân Hoàng cười nói: "Linh gia nha đầu, Mục nhi cũng không phải là khoác lác. Ta có thể để cho ngươi xem một chút hắn tinh khí thần." Dứt lời, hắn tại Linh Dục Tú mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, Linh Dục Tú lập tức hai con ngươi u ám, nhưng mà mi tâm nhưng dần dần phát sáng lên, mông lung có thể nhìn thấy phía trước có bóng người. "Ngươi nhìn Mục nhi." Sơ tổ nói. Linh Dục Tú hướng Tần Mục nhìn lại, lập tức nhìn thấy giống như hừng hực liệt hỏa giống như tinh khí thần, không sợ trời, không sợ đất, dám làm dám chịu, dám xông vào dám liều! Nàng trong lòng hơi chấn động, sau một lúc lâu, hai mắt tầm mắt dần dần khôi phục, lúc này mới không nhìn thấy Tần Mục trên người cái loại này tinh khí thần. "Nếu như ngươi nhìn ngươi phụ hoàng Duyên Phong Đế, nhìn thấy cũng là loại cảnh tượng này, thậm chí so Mục nhi càng thêm nồng đậm." Sơ tổ Nhân Hoàng ý tứ sâu xa nói: "Làm khai quốc Hoàng đế, không nhất định là thực lực mạnh nhất người kia, nhưng nhất định là khí phách cùng lòng dạ lớn nhất người kia. Duyên Phong Đế chính là người như vậy, hắn có đại nghị lực đại khí phách, thậm chí càng vượt qua Mục nhi. Ta đã từng xa xa nhìn qua Duyên Khang quốc sư, Duyên Khang quốc sư cũng chưa từng có như thế nồng đậm tinh khí thần. Duyên Phong Đế, đại biểu là một thời đại tinh thần!" Linh Dục Tú giật nảy mình, nàng chưa hề nghĩ tới sơ tổ Nhân Hoàng nhân vật như vậy đối nàng cha đánh giá thế mà cao như vậy! Duyên Phong Đế thực lực tu vi là không bằng Duyên Khang quốc sư, tư chất ngộ tính cũng không bằng Duyên Khang quốc sư cùng Tần Mục, hắn tài năng xuất chúng, nhưng cũng không phải là tuyệt đỉnh cấp tồn tại. Chẳng qua Duyên Phong Đế lại là quốc sư cải cách biến pháp trung tâm nhân vật, là Duyên Phong Đế dốc hết sức thúc đẩy cải cách biến pháp, phá trong lòng trong thần miếu Thần, để thần thông vì bách tính sử dụng, để Thần vì bách tính sử dụng, chỉ là hào quang của hắn bị Duyên Khang quốc sư che giấu. "Ta muốn làm một cái giống phụ thân người như vậy, thậm chí so với hắn làm càng tốt hơn!" Trong nội tâm nàng thầm nghĩ. Sau mười ngày, Ban Công Thố lại bị mời đến trong hoàng cung, lần nữa cùng những này Huyền Không giới thần thông giả quyết đấu, lần này không chỉ có Sinh Tử cảnh giới thần thông giả, Thiên Nhân cảnh giới, Thất Tinh cảnh giới thần thông giả cũng đến mấy ngàn vị, ô ương ô ương một mảng lớn đều là ba đầu sáu tay cao thủ. Lần này lại là Sinh Tử cảnh giới thần thông giả khiêu chiến Ban Công Thố, mười ngày thời gian, những này thần thông giả thực lực tu vi vậy mà tăng lên rất nhiều, không những như vậy, thậm chí liền Ban Công Thố lúc trước sử dụng đến thần thông đạo pháp cũng thi triển đi ra, cực kỳ tinh diệu, giống như chìm đắm mấy chục năm! Ban Công Thố giật nảy mình, đem hết khả năng cùng những này thần thông giả liều mạng, hầu như vận dụng bản thân tất cả thủ đoạn, hắn còn là cao hơn một bậc, chiến thắng phần lớn Huyền Không giới thần thông giả, nhưng cũng thua mất mấy cục. Lần này Xích Minh Thần tử cho hắn đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, mỗi lần đều là đợi đến chỗ hắn tại trạng thái đỉnh phong lại đối chiến tiếp theo người, bởi vậy chiến đấu dị thường quyết liệt. Xích Minh Thần tử cao cao tại thượng, nhìn xuống phía dưới chiến đấu, nghiêng đầu hỏi: "Mấy ngày nay Duyên Khang sứ giả đang làm cái gì?" Bên cạnh một tôn thần khom người xuống, thấp giọng nói: "Duyên Khang sứ giả không có việc gì, ở trong thành dạo chơi. Mấy cái này sứ giả rất là tò mò, tựa như chưa từng gặp qua bao nhiêu việc đời, lúc nào cũng nhìn chằm chằm trong thành tượng đá nhìn, mỗi một cái tượng đá đều nhìn rất lâu. Nhất là cái kia họ Tần sứ giả, nằm ở tượng đá bên trên nhìn, gần nhất hai ngày không có như thế hiếu kỳ, lại bắt đầu đối với tượng đá vẽ tranh." Xích Minh Thần tử đầu lông mày nhảy lên thoáng cái, lông mày của hắn rất là đẹp mắt, lông mày trên đỉnh gồ lên, đầu lông mày sắc bén giống như loan đao, nói: "Là cái đối thủ đáng sợ ah. Duyên Khang lại có người tài giỏi như thế, có chút khó giải quyết." Tôn này Thần Chỉ không hiểu ý nghĩa. Xích Minh Thần tử mang tới một chiếc gương, dùng miếng vải đen che lại mặt kính, nói: "Ngươi cầm cái gương này tìm được hắn, đem mặt kính xa xa đối với hắn, lấy xuống miếng vải đen, chiếu chiếu một cái hắn, sau đó đóng lên miếng vải đen mang tới gặp ta." Tôn này Thần Chỉ trong lòng buồn bực, nhưng vẫn là lấy tấm gương nhanh chóng rời đi, Xích Minh Thần tử tiếp tục xem cuộc chiến. Sau một lúc lâu, tôn này Thần Chỉ mang theo che vải đen tấm gương trở về, nói: "Thần chiếu một cái Duyên Khang sứ giả, liền lập tức chạy về." Xích Minh Thần tử nhận lấy tấm gương, nhẹ nhàng giật xuống phía trên miếng vải đen, cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm mặt kính, mi tâm mắt dọc lại tại nhìn xem giữa sân Ban Công Thố một chiêu một thức, không ngừng phân tích, thôi diễn. Đột nhiên, Xích Minh Thần tử hơi ngẩn ra, con mắt thứ ba đều nhìn chằm chằm mặt kính. Trong mặt gương, Tần Mục đưa lưng về phía hắn đang đánh giá trong thành tượng thần, bên cạnh còn có một thiếu nữ, bên cạnh còn có hai cái cao cỡ một người mắt to cầu. Mà sơ tổ thì xoay đầu lại, mặt có vẻ rất lớn, vẻ mặt có chút tái nhợt, dường như cách tấm gương rất gần, đang tại cách tấm gương nhìn tới. Để Xích Minh Thần tử khiếp sợ không phải sơ tổ, mà là Tần Mục, hắn dùng cái gương này chiếu Tần Mục, chiếu không hoàn toàn là Tần Mục, chỉ tạ thế đối với hắn Tần Mục là bình thường một đầu hai tay, nhưng mà trong kính lại có một cỗ hung uy chiến ý. Cái kia cỗ khí thế hung ác cùng chiến ý vậy mà mơ hồ hóa thành hai cái đầu, cùng Tần Mục lúc đầu đầu lâu hình thành thế chân vạc tư thế! Không chỉ có như vậy, Xích Minh Thần tử còn mơ hồ nhìn thấy Tần Mục dưới nách có cánh tay hư ảnh, cái kia là cái khác bốn cánh tay! Cái này bốn cánh tay cùng cái khác hai cái đầu, là tinh khí thần biến thành, cũng không phải là thực chất! Xích Minh Thần tử hé mắt, trong kính cảnh tượng dần dần biến mất. "Xích Khê, ngươi đem Vô Lậu Đấu Chiến thần công truyền cho Duyên Khang sứ giả sao?" Xích Minh Thần tử gọi đến Xích Khê, hỏi. Xích Khê lắc đầu: "Tiểu tử này đánh cắp ta Trảm Thần Huyền đao, lại đối ta hạ độc, gạt ta bảo vật, ta há có thể truyền cho hắn công pháp?" Xích Minh Thần tử thở dài: "Hắn đã sắp học được. . . Không, hẳn là sắp sáng tạo ra đến chính mình Vô Lậu Đấu Chiến thần công." Xích Khê giật nảy mình, cứng họng nói không ra lời. "Chúng ta đang nghiên cứu Duyên Khang công pháp thần thông, người này cũng không có nhàn rỗi, hắn tại phỏng đoán tượng đá bên trên thần vận, suy tính ta Xích Minh thời kì công pháp thần thông. Hắn mặc dù chưa hẳn có thể tận đến những công pháp này thần thông diệu dụng, lại nhận được Xích Minh thời kì không biết sợ tinh thần." Xích Minh Thần tử thở dài, nói: "Tại sao có thể có như thế khó giải quyết nhân vật? Chẳng lẽ hắn chính là Duyên Phong Đế, ngụy trang thành sứ giả. . . Không đúng, hắn không có Đế Hoàng chi khí, hơn nữa cảnh giới không cao. . ." Xích Khê vội vàng nói: "Duyên Phong Đế đã là Thần Chỉ, thần gặp qua hắn, không thể nào là Duyên Phong Đế. Thần tử, người này gọi là Tần Mục, thật rất khó đối phó ư? Hắn chưa từng học qua ta Xích Minh thời kì thần thông, cho dù là tu thành ba đầu sáu tay, cũng không có khả năng thi triển ra đối ứng thần thông tới." Xích Minh Thần tử nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ta tự nhiên rõ ràng. Chỉ là hắn phần này tư chất ngộ tính, để cho ta có chút hãi hùng khiếp vía. Người tới, tiếp tục theo dõi Duyên Khang sứ giả, nhất cử nhất động của bọn họ đều hướng ta báo cáo, chi tiết không lỗ hổng!" Mấy tôn Thần Nhân lập tức khom người, thân hình biến mất. Ban Công Thố lại một lần bị mệt mỏi hộc máu, ngã xuống đất không dậy nổi, trong lòng khổ sở vô cùng. Xích Minh Thần tử thanh âm truyền đến, nói: "Xích Khê, mang ngươi đệ tử đi xuống, hảo hảo điều dưỡng, sau mười ngày lại đến." Trên đất Ban Công Thố co quắp hai lần. Qua không lâu, Xích Minh Thần tử nhận được tin tức: "Duyên Khang sứ giả đi tư thục, cùng một đám thằng nhóc cùng một chỗ đi học, thầy giáo không biết làm sao, xin hỏi Thần tử, có hay không muốn đem bọn họ đuổi ra?" Xích Minh Thần tử ngạc nhiên, lắc đầu, nói: "Duyên Phong Đế hứa cho chúng ta lãnh địa, lại hứa cho chúng ta xây dựng học viện học cung, ta không thể so sánh Duyên Phong Đế hẹp hòi, liền do hắn đi thôi." Lại qua bốn ngày, có thần chỉ đến đây báo cáo, nói: "Duyên Khang sứ giả học bốn ngày, liền không đi đi học." Xích Minh Thần tử nói: "Lại thăm dò. Xem hắn đến tột cùng muốn làm gì." Lại qua hai ngày, Thần Chỉ báo cáo: "Duyên Khang sứ giả thăm hỏi giám trảm quan cung điện, thăm viếng Ban Công Thố, đưa lên thuốc trị thương. Ban Công Thố không dám dùng , chờ hắn đi rồi đổ vào trong khe nước." Xích Minh Thần tử cau mày nói: "Cử động này là đạo lý gì? Lại thăm dò!" "Thần tử, Duyên Khang sứ giả đùa giỡn dân nữ, bị Duyên Khang công chúa hành hung, gây nên một phen hỗn loạn, mọi người tại đường phố ẩu đả!" Xích Minh Thần tử sắc mặt biến hóa, quát: "Nhanh đi thăm dò tình hình chiến đấu làm sao! Ghi nhớ, cho ta nhìn chằm chằm Duyên Khang sứ giả, nhìn hắn cử động!" Một lát sau, cái kia Thần Chỉ báo cáo: "Mấy trăm vị thần thông giả trên đường đánh tới đánh lui, hỗn loạn kinh khủng. Duyên Khang sứ giả cùng Duyên Khang công chúa ở một bên xem cuộc chiến." Xích Minh Thần tử sắc mặt đại biến: "Thành, hắn đã thành. . ." Cái kia Thần Chỉ không hiểu. Xích Minh Thần tử đi tới đi lui, nói: "Hắn đi tư thục, nhưng thật ra là học tập ta Xích Minh cơ sở chiến kỹ. Kiếm chiêu, mười bốn chiêu cơ sở kiếm thức, đao chiêu, mười bảy chiêu cơ sở đao thức, quyền pháp, thân pháp, đồng pháp, chỉ pháp, hẳn là như vậy! Bốn ngày thời gian, hắn liền tại tư thục bên trong học được cơ sở chiêu thức thần thông! Học được cơ sở, tất cả biến hóa đều là tại cơ sở phía trên diễn sinh . Bất quá, hắn còn phải xem ta Xích Minh thần thông đi tới một bước nào. Mà nhìn ta Xích Minh thần thông, chắc chắn chính là gây nên một hồi hỗn loạn. Mấy trăm thần thông giả trên đường ẩu đả, đủ loại thần thông thi triển đi ra, hắn ở một bên quan sát, hắc hắc. . ." Hắn mặc dù cười ra tiếng, nhưng trên mặt nhưng không có vui vẻ. Xích Minh Thần tử dừng một chút, nói: "Đợi thêm mấy ngày, Ban Công Thố tái chiến ta Xích Minh thần thông giả thời điểm, liền triệu kiến hắn. Ta cũng phải tự mình nhìn một chút, vị này Duyên Khang sứ giả năng lực!" Sau bốn ngày, Ban Công Thố lại bị mời vào trong hoàng thành, Xích Minh Thần tử nói: "Lần này còn xin Ban Công Thố tiểu hữu phong ấn Thần tàng, cùng Thất Tinh cảnh giới cùng Thiên Nhân cảnh giới thần thông giả một trận chiến." Ban Công Thố lập tức rõ ràng hắn ý tứ, xấu hổ nói: "Thần tử, ta cảm thấy còn là không cần so. Cùng cảnh giới bên dưới, cho dù là Thần tử đệ tử vượt qua ta rất nhiều, cũng không thắng nổi người kia." Xích Minh Thần tử kinh ngạc, cười nói: "Tiểu hữu, vì cái gì ra này đại bi lời nói?" Ban Công Thố lắc đầu nói: "Thần tử đệ tử, từng cái đều là dũng mãnh thiện chiến, không thể so với ta yếu, lại có Thần tử chỉ điểm, cái này ba mươi ngày trong thời gian tinh dũng mãnh tiến, đã có không ít người có thể vượt qua ta. Nhưng mà cùng họ Tần gia hoả kia so sánh, còn là kém quá xa." Xích Minh Thần tử lẳng lặng nghe, Ban Công Thố nói lên từ đáy lòng: "Ta cùng hắn tranh đấu không chỉ một ngày hai ngày, ta xuống núi về sau, liền một mực cùng hắn đấu, lúc trước còn có thể tương xứng, về sau ta cảnh giới cao hơn hắn, nhưng lại liền hắn một chiêu cũng không tiếp nổi. Bây giờ, ta có thể nghênh chiến Xích Minh bất luận cái gì thần thông giả, cho dù là Thần tử tự mình chỉ bảo đệ tử. Nhưng mà để cho ta cùng hắn quyết đấu, ta cũng không dám. Thần tử muốn để cho mình đệ tử vượt qua hắn, muôn vàn khó khăn." Xích Minh Thần tử nhìn chung quanh một vòng, chỉ gặp mấy ngàn vị Huyền Không giới thần thông giả đều đang nhìn Ban Công Thố, hiển nhiên, Ban Công Thố đôi câu vài lời, liền cho những này thần thông giả chế tạo ra Tần Mục không cách nào chiến thắng giả tượng. Như vậy rất là không ổn. Ban Công Thố trầm giọng nói: "Nếu như ở trong sân, có người có thể tại thấp ta một cảnh giới dưới tình huống chiến thắng ta, còn có đánh với hắn một trận lực lượng." Xích Minh Thần tử cau mày, Ban Công Thố há to miệng, lại nói không ra lời nói đến, trong lòng giật mình, biết là Xích Minh Thần tử để hắn không cách nào phát ra âm thanh, thầm nghĩ: "Lời của ta đã nói đến đây, các ngươi tin hay không là chuyện của các ngươi. Các ngươi cho là mình là tại đá một khối đá cứng, nhưng căn bản nghĩ không ra bản thân đá là một tòa Tu Di sơn!" Hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Từ trên người ta tìm lòng tin, các ngươi những này ngu ngốc, căn bản nghĩ không ra sắp đối mặt chính là như thế nào đáng sợ một đầu quái vật!" Xích Minh Thần tử mặt giãn ra cười nói: "Đã như vậy, như vậy mời Duyên Khang sứ giả đi lên." "Truyền Duyên Khang sứ giả yết kiến —— "