Chương 1067: Giết nhau bảy mươi vạn năm (canh thứ nhất! ) Thước Phỉ Nhân hồn phách ung dung, trôi nổi bồng bềnh, bị một cỗ lực lượng vô danh dẫn dắt bay đi. Không lâu sau, nàng liền nhìn thấy một vùng tăm tối bên trong mênh mông minh hải phun trào, một tòa đã kiến tạo hơn phân nửa cửa đứng sừng sững ở minh hải bên trong. Cánh cửa kia bên dưới đứng một vị nam tử tuấn mỹ, cõng một cái hồ lô, rất nhiều con muỗi bay tới, rơi vào trong hồ lô. "Tới." Cái kia nam tử tuấn mỹ thấy nàng, không khỏi cười nói: "Đây chính là lần thứ một trăm tử vong, sau lần này, Nam Đế thần hồn hoàn toàn phong ấn, vĩnh viễn cũng không thể tỉnh lại, ta liền coi như là hoàn thành Hạo Thiên Tôn dặn dò." Thước Phỉ Nhân bị dẫn dắt bay về phía toà kia tàn khuyết không đầy đủ cửa, từ cửa bên trong bay qua, đầu thai chuyển thế đi tới. "Đám côn trùng này xác thực không tồi, không hổ là Thiên Đế gia bảo tàng. Chẳng qua Hạo Thiên Tôn nhận được nhiều như vậy bảo bối tốt, lại chỉ đưa cho ta một bọc trứng côn trùng, quả thực keo kiệt!" Cái kia nam tử tuấn mỹ chính là Âm Thiên Tử, vỗ vỗ hồ lô, suy tư nói: "Thái Cổ Thần trùng quá khó nuôi, nếu như có thể sử dụng Bắc Đế Huyền Vũ Ngũ Lôi ấm tới nuôi, Thần trùng uy lực khẳng định tăng lên rất nhiều! Bắc Đế không nỡ cho ta, chẳng qua U Minh thái tử là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, tài đại khí thô, có lẽ có thể từ chỗ của hắn lấy được một cái Ngũ Lôi ấm. . ." Đột nhiên, hắn nhíu mày, chỉ cảm thấy Thước Phỉ Nhân xuyên qua Minh Đô Thiên môn lúc đó có chút quái dị, cũng không đem sau cùng thần trí xoá bỏ. Hắn mơ hồ có chút bất an, lẩm bẩm nói: "Không có hoàn thành một bước cuối cùng, không biết là chỗ đó có vấn đề. . . Ừm, vậy liền lần sau thôi, Nam Đế thần hồn đã biến ngốc, giết nàng không khó, sau này không cần thiết phí mấy tâm tư, ngốc như vậy, dùng Thái Cổ Thần trùng giết nàng là được." Thước Phỉ Nhân hồn phách trôi nổi bồng bềnh, tự biết bản thân chết rồi, nhưng mà nàng lại đột nhiên cảm thấy mình thần trí thanh minh một chút, suy nghĩ so trước kia càng thêm linh mẫn, trong lòng không hiểu: "Chẳng lẽ vừa rồi xuyên qua cánh cửa kia về sau, ta liền biến thông minh?" Mười tháng về sau, Thước Phỉ Nhân ra đời, vừa rơi xuống đất liền hiểu ra kiếp trước đủ loại, nhớ bản thân là Nguyệt Thiên Tôn đệ tử, gọi là Thước Phỉ Nhân, bản thân là thế nào chết cũng nhớ. Nguyệt Thiên Tôn lệnh đệ tử tìm kiếm tung tích của nàng, tìm hơn mười năm cũng chưa từng tìm tới, nhưng mà Thước Phỉ Nhân nhưng đã tìm đến Tiêu Hán Thiên Đình, để Nguyệt Thiên Tôn kinh ngạc không thôi, cho là nàng Chu Tước thần hồn đã thức tỉnh. Chỉ là Nguyệt Thiên Tôn kiểm tra một phen, Thước Phỉ Nhân vẫn là không có thức tỉnh Chu Tước thần hồn. Thước Phỉ Nhân tuy là thông minh rất nhiều, nhưng mà còn chưa đủ thông minh, dùng bốn năm trăm năm mới tu thành Thần cảnh, tu thành Thần cảnh về sau, đúng lúc gặp nhân tộc cùng Bán Thần khai chiến, Thước Phỉ Nhân giết tới chiến trường, bị một đầu muỗi to đoạt tính mạng. Chết rồi Thước Phỉ Nhân lại thấy được cái kia mảnh minh hải, toà kia Minh Đô Thiên môn, từ trong cửa xuyên qua. Mới từ trong cửa xuyên qua, nàng liền kinh ngạc, bản thân vậy mà lại nhớ tới một thế ký ức! "Thật cổ quái!" Mười năm sau, chuyển thế sau Thước Phỉ Nhân tết lấy một đôi ngút trời bím tóc, cái đầu chỉ có năm thước, vẫn là cái tóc vàng tiểu nha đầu, liền một đường lên thuyền đi tới Thiên Đình, nhảy nhảy nhót nhót đi tìm Nguyệt Thiên Tôn. Nguyệt Thiên Tôn lần nữa khảo giáo một phen, Thước Phỉ Nhân vậy mà lại thông minh một chút. Nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nam Đế chuyển thế thân mỗi chết một lần, giấc mộng thai nghén liền phai nhạt một điểm, đây là duyên cớ gì?" Nhưng mà lại qua mấy trăm năm, đã trở thành Thần Chỉ Thước Phỉ Nhân vẫn là tại một lần Nguyên giới thám hiểm bên trong, bị một đầu đột nhiên xuất hiện muỗi to nằm ở trên người, hút khô một thân khí huyết, đi đời nhà ma. Vẫn là minh hải, vẫn là Minh Đô Thiên môn, Thước Phỉ Nhân từ trong cửa xuyên qua, trong lòng vui mừng: "A..., ta lại đã thức tỉnh một thế ký ức! Thật sự là kỳ lạ cũng lạ!" Nhắc tới cũng kỳ, từ Long Hán đến Duyên Khang tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Thước Phỉ Nhân một lần lại một lần tử vong, mỗi lần kiểu chết đều là giống nhau, bị đột nhiên xuất hiện con muỗi đốt chết, mà mỗi lần tử vong, đều sẽ để nàng thức tỉnh một lần sớm hơn một thế ký ức. Nàng cũng biến thành càng ngày càng thông minh, bắt đầu suy tư tránh chết phương pháp, nhiều lần tránh đi cái kia kỳ lạ con muỗi đánh giết, mỗi một thế sống thời gian cũng càng ngày càng lâu, tu vi cũng càng ngày càng cao. Càng về sau, Thái Cổ Thần trùng cũng khó có thể đem nữ tử này giết chết, Âm Thiên Tử đành phải tự thân ra tay. Nguyệt Thiên Tôn thay nàng ngăn cản mấy lần kiếp, tiếc rằng Âm Thiên Tử giảo hoạt, nàng chung quy có không chú ý thời điểm, Thước Phỉ Nhân liền chết tại Âm Thiên Tử trong tay. Lại đến về sau, chuyển thế sau Thước Phỉ Nhân đã học được Nguyệt Thiên Tôn bản lĩnh, dứt khoát không bái tại Nguyệt Thiên Tôn môn hạ, cố gắng bản thân tị kiếp. Nguyệt Thiên Tôn buồn phiền, cho là nàng thật đã chết, đành phải coi như thôi. Âm Thiên Tử cực kỳ đau đầu, nhưng cũng kiên nhẫn, bốn phía tìm kiếm tung tích của nàng, ngược lại bị Thước Phỉ Nhân ám toán mấy lần, suýt chút nữa chết đi. . . . Thiên Long bảo liễn bên trên, Yên nhi vẫn còn có chút lo lắng, hỏi: "Công tử, khối ngọc bội kia thật có thể cứu ta mẹ?" "Tự nhiên có thể." Tần Mục nói: "Hắn thần thông nguyên lý không thể gạt được ta, cho nên ta là cho hắn mượn tay tới phá giải hắn phong ấn. Chẳng qua mẫu thân ngươi vẫn là phải chết. Âm Thiên Tử vẫn là sẽ đi giết nàng, hoàn thành đối nàng thần hồn triệt để phong ấn." Hắn nhịn không được cười nói: "Mẹ ngươi mỗi chết một lần, phong ấn liền sẽ buông lỏng một lần, mở ra một thế ký ức, đợi lại chết chín mươi chín lần, nàng liền sẽ triệt để tỉnh táo lại, Chu Tước thần hồn liền sẽ thức tỉnh." Yên nhi thất thanh nói: "Mẹ ta còn phải chết chín mươi chín lần? Việc này không ổn! Ngộ nhỡ Âm Thiên Tử không tiếp tục giết nàng, chẳng phải là. . ." "Sẽ không." Tần Mục chầm chậm nói: "Ta biết rõ Âm Thiên Tử, người này cực kỳ cố chấp, ngoan cố, một việc không làm được hoàn mỹ vô khuyết mức độ liền quyết không bỏ qua. Chỉ cần mẹ ngươi còn duy trì một điểm thần trí, hắn liền sẽ một lần lại một lần làm tiếp, thẳng đến hoàn toàn xoá bỏ mẫu thân ngươi thần hồn mới thôi. Hắn là như vậy người, cho nên ta liền cho hắn mượn tay tới phá giải hắn phong ấn." Yên nhi suy nghĩ một chút, nói: "Cái tên này kiên nhẫn mười phần, muốn lấy được Ngũ Lôi ấm, liền thả ra côn trùng đi cắn Bắc Đế dây hồ lô, khẽ cắn chính là mấy chục vạn năm." Tần Mục mỉm cười nói: "Từ Long Hán đến đương đại, có từng tràng sát kiếp, quy mô lớn nhất chính là Long Hán sơ kiếp, Xích Minh kiếp, Thượng Hoàng kiếp cùng Khai Hoàng kiếp. Thước Phỉ Nhân rất khó tại đây từng tràng đại kiếp bên trong tiếp tục sống sót, mà Âm Thiên Tử bởi vì muốn làm hoàn mỹ, ngược lại sẽ bảo đảm nàng không đến mức hồn phi phách tán. Mà cùng Âm Thiên Tử giao chiến, cũng sẽ để nàng biến càng ngày càng thông minh, Âm Thiên Tử trí tuệ hơn người, hắn tới làm đá mài đao, tăng lên tự nhiên kinh người." Yên nhi kích động đến nắm chặt nắm tay nhỏ, con mắt lóe sáng óng ánh: "Ngươi nói là, mẫu thân của ta còn sống?" "Nhất định sống!" Tần Mục mỉm cười, nói: "Chúng ta trở lại Duyên Khang về sau, chỉ cần dùng Sinh Tử bộ tra một chút, liền sẽ biết nàng một thế này tên gọi là gì, đầu thai tới nơi nào. Duy nhất một điểm không thể xác định là, nàng có hay không đã chết toàn chín mươi chín lần?" Hắn thở phào một hơi: "Nếu như đã chết toàn chín mươi chín lần, Chu Tước thần hồn liền sẽ thức tỉnh, hiểu ra tất cả kiếp trước. Hơn nữa. . ." Hắn lung lay trong tay Chu Tước lông vũ, cười nói: "Có căn này lông vũ tại, tìm đến nàng cùng cái khác nghiền nát tàn hồn càng thêm dễ dàng." Yên nhi vui đến phát khóc. Tần Mục cũng coi như buông xuống một cọc tâm sự. Loại này phương thức giải quyết, có thể xưng hoàn mỹ! Chỉ là hắn còn một điều bất an, nếu như Thước Phỉ Nhân không có chết toàn chín mươi chín lần đâu? Ngộ nhỡ, nữ tử này tại cùng Âm Thiên Tử đọ sức bên trong, đã thông minh giảo hoạt đến Âm Thiên Tử đều không giết được nàng mức độ đâu? "Hẳn là sẽ không." Tần Mục tự an ủi mình: "Âm Thiên Tử rất lợi hại, sẽ không liền một cái Chu Tước hồn chưa thức tỉnh tiểu nữ hài đều làm không hết, hắn luôn luôn là mỹ nhân sát thủ, giết nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, đặc biệt lành nghề. . ." —— —— Trạch Trư thử nghiệm hai ngàn chữ một chương, sau này sẽ chương mới bốn chương, thỉnh thoảng ba chương, bốn chương lời nói, sẽ ở 0 giờ, mười hai giờ, sáu giờ chiều, mười giờ tối khoảng thời gian này chương mới. Ba chương lời nói, sẽ ở 0 giờ mười hai giờ cùng tám giờ tối chương mới. Đặc biệt ở đây báo tin!