 Chương 1366: Bái Địa Mẫu (Canh [3])

	Ngụy Tùy Phong lay động thân thể, thản nhiên nói: "Ta cùng Bạch Đế, Thanh Đế giao thủ qua, cùng mấy vị Thiên sư cũng động thủ một lần, tuy là không thể đánh qua bọn họ, nhưng bọn hắn cũng không thể tiêu diệt ta, chỉ là đem ta chìm sông mà thôi. Ta còn không có đánh qua Địa Mẫu, có thể thử một lần."

	U Minh thái tử do dự thoáng cái, nói: "Ta tuy là từ Duyên Khang học được rất nhiều thứ, nhưng những năm này đều tại học, còn không có dùng qua, không biết thực lực thế nào. Ấu U lão sư nói ta rất ngốc, học rất chậm, ta hơn phân nửa không phải Địa Mẫu đối thủ. . ."

	Long Kỳ Lân lặng lẽ lui về phía sau, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta khẳng định ai cũng đánh không lại, vẫn là chuồn đi. . ."

	Hắn xoay người chạy như điên, một bên chạy một bên thi triển nghịch hướng triệu hoán thần thông.

	Lúc này, hắn chú ý tới Long Hao, không khỏi vẻ mặt dại ra: "Thật là lớn rồng. . . Ta lúc nào có thể giống cái kia dạng khổng lồ uy phong?"

	Ầm!

	Nơi xa, Long Hao bị đánh vào bụi bặm.

	Long Kỳ Lân rùng mình một cái, tiếp tục chạy hùng hục, rời xa nơi đây.

	Hắn nghịch hướng triệu hoán thần thông không bằng Tần Mục như vậy nhạy bén, dù sao Tần Mục là nghịch hướng triệu hoán thần thông người khai sáng, thôi thúc thần thông tốc độ cực nhanh, mà hắn thì cần phải chuẩn bị thời gian.

	Hắn trước hết tìm đến một chỗ chỗ an toàn, mới tốt ung dung thi triển.

	Tần Mục cầm lấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng, sắc mặt bình tĩnh nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân, năm đó chúng ta dù sao cũng là có chút giao tình, ngươi đã từng cho ta mượn Nguyên mộc chi tâm cùng một bình Hồng Mông nguyên dịch, như vậy hôm nay ta lại cho ngươi một cái cơ hội. Ngươi bây giờ rút lui, ta sẽ không ngăn cản ngươi. Sau này ngươi ta là địch hay bạn thì xem duyên phận."

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười lạnh nói: "Chỉ bằng các ngươi chỉ là ba cái a miêu a cẩu? Ba người các ngươi, một cái là chỉ có thể giả danh lừa bịp Mục Thiên Tôn, một cái là bị chìm sông Vân La Đế, một cái bị cha mẹ trấn áp sáu mươi vạn năm Bán Thần. Các ngươi có có tài đức gì, muốn ta rút lui?"

	Ngụy Tùy Phong thành tâm thành ý nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân, ngươi giết chết Thần Ma quá nhiều, bị sát khí che đậy tâm trí tâm hồn, đã đánh mất lý trí. Ta biết được Đại Phạm Thiên Vương Phật, không bằng ngươi theo ta đi gặp hắn, để hắn giúp ngươi hóa giải sát khí."

	"Đại Phạm Thiên?"

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười lạnh nói: "Các ngươi không phải là đối thủ của ta, liền tính toán cùng Đại Phạm Thiên cùng một chỗ ám toán ta? Ta dù chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng không phải Đại Phạm Thiên có khả năng địch nổi!"

	Ngụy Tùy Phong cau mày, thở dài, không nói thêm gì nữa.

	U Minh thái tử nhịn không được nói: "Nguyên Quân, ngươi có biết Mục Thiên Tôn trong tay chính là Lưu Ly Thanh Thiên tràng? Bảo vật này chính là năm đó thiên hạ đệ nhất chí bảo, ngươi hẳn phải biết hắn uy danh! Món bảo vật này tuy nói hiện nay chưa hẳn có thể đứng hàng thứ nhất, nhưng đi qua Mục Thiên Tôn gia trưởng, người câm cùng người mù lần nữa thiết kế cùng rèn đúc, vượt qua năm đó không biết gấp bao nhiêu lần! Mục Thiên Tôn bảo vật này vừa ra, liền chặt đứt đường lui của ngươi, để ngươi ngay cả chạy trốn đi đều khó có khả năng ah! Nguyên Quân nghĩ lại!"

	"Huyền Vũ con trai, chỉ có thể khoe khoang bản thân bảo bối ư?"

	Địa Mẫu Nguyên Quân buồn cười, cười nói: "Thiên hạ đệ nhất chí bảo, căn bản không phải Lưu Ly Thanh Thiên tràng, sở dĩ để ngươi cha mẹ đến đệ nhất chí bảo tên tuổi, bất quá là Thiên Đế, Thiên Công, Thổ Bá cùng ta căn bản không muốn lấy ra bản thân bảo vật mà thôi. Chỉ nói bản thể của ta Nguyên mộc, chống đỡ lấy chư thiên vạn giới, liền xa không phải Lưu Ly Thanh Thiên tràng có khả năng so sánh. Ngươi cái này Lưu Ly Thanh Thiên tràng, bất quá là hai mươi tám chư thiên mà thôi. Huyền Đế Vũ Đế dù sao cũng là tế tự thành Thần, tầm mắt nông cạn, ngươi cũng không có cái gì nhãn lực độc đáo."

	U Minh thái tử há to miệng, lại thở dài, không nói thêm gì nữa.

	Tần Mục nhẹ nhàng lay động trong tay Lưu Ly Thanh Thiên tràng, nhất thời hai mươi tám tầng hoa cái ông một tiếng mở ra, hai mươi tám trọng thiên hiện lên, gào thét xoay tròn, hướng ra phía ngoài phồng lên, rất nhanh bao phủ Tổ Đình rộng lớn không gian!

	Cái này từng tầng từng tầng chư thiên thậm chí đem đại địa cắt ra, cắt đứt Địa Mẫu đường lui.

	Địa Mẫu Nguyên Quân bốn phía nhìn lại, nhưng gặp Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám chư thiên bên trong trải rộng uy năng mạnh mẽ trọng bảo, cái này trọng bảo hiển nhiên không phải Huyền Đế cùng Vũ Đế có khả năng luyện ra, tích chứa trong đó trận pháp phù văn thực tế quá cường đại!

	Thật như nàng nói, năm đó Huyền Vũ nhị đế Lưu Ly Thanh Thiên tràng có thể có được thiên hạ đệ nhất chí bảo tên tuổi, chỉ là Thiên Đế đám người không muốn khoe khoang mà thôi.

	Bất luận Thiên Đế vẫn là Thiên Công Thổ Bá, đều đều có uy lực vô cùng lớn bảo vật, cho dù là Đế Hậu tỷ muội bảo vật, cũng không yếu tại Lưu Ly Thanh Thiên tràng.

	Mà Địa Mẫu Nguyên Quân bản thân, vốn chính là uy lực vô cùng lớn chí bảo!

	Năm đó Lưu Ly Thanh Thiên tràng Địa Mẫu Nguyên Quân nhưng cũng gặp qua, tuy là phức tạp, uy lực không tầm thường, nhưng mà kém xa hiện tại kinh khủng như vậy!

	Hiện nay Lưu Ly Thanh Thiên tràng, đủ loại trọng bảo uy lực hầu như toàn bộ bị kích phát, những bảo vật này nhiều như sao trời, trải rộng mỗi một cái chư thiên, hiển nhiên là có tinh thông rèn đúc cùng trận pháp vô thượng đại tông sư tiêu hao thời gian rất lâu, không ngừng tăng lên món bảo vật này uy năng, đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng luyện chế đến lúc trước không cách nào với tới mức độ!

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười lạnh, không sợ chút nào, nàng tuy là mất đi thân thể, cả gốc cần cũng bị Hiểu Thiên Tôn cùng Công Tôn Yến đoạt đi, nhưng nàng nắm giữ Nguyên mộc chi tâm!

	Hiện nay thực lực của nàng, coi như không bằng Thiên Tôn, cũng sẽ không so Đạo Tổ, Đại Phạm Thiên loại tồn tại này yếu!

	Coi như Tần Mục lấy ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng, cho dù có U Minh thái tử cùng Ngụy Tùy Phong cái này hai đại Đế Tọa cảnh giới tồn tại, nàng cũng vững vàng phần thắng!

	"Chết —— "

	Địa Mẫu Nguyên Quân âm thanh lệ khiếu, sau lưng bản thể xuất hiện, chính là Nguyên mộc chi tâm!

	Lúc này Nguyên mộc chi tâm so Địa Mẫu sơ sơ hạ xuống Nguyên giới lúc càng thêm vĩ đại, thô to, gốc cây này tán cây trực tiếp đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng từng tầng từng tầng chư thiên nâng lên, để chư thiên không cách nào sửa đổi hàng ngũ!

	Hiển nhiên, Địa Mẫu Nguyên Quân là đối Lưu Ly Thanh Thiên tràng từng có nghiên cứu, biết món bảo vật này cầu được ước thấy, có thể tùy ý thay thế chư thiên thứ tự.

	Tại Nguyên giới, Nguyên mộc chính là nâng lên chư thiên, bởi vậy nàng dễ như trở bàn tay đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng chư thiên định trụ.

	Nàng vừa lên tới liền đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng thủ đoạn này tước mất!

	Địa Mẫu Nguyên Quân hiện ra chân thân, vô số rễ cây bay lượn, từng đầu thô to sợi rễ hướng các đại chư thiên lan ra, xâm lấn, hướng treo ở các đại chư thiên trọng bảo bay tới!

	Đối với như thế nào phá giải Lưu Ly Thanh Thiên tràng, nàng cũng có tự nhiên sở trường!

	Thân hình của nàng run lên, từ tầng tầng chư thiên bên trong bay phi mà qua, nhào về phía Tần Mục.

	Định chư thiên, thu chư bảo, giết Tần Mục, một mạch mà thành!

	Tần Mục bên cạnh, U Minh thái tử hướng đối diện bay tới Địa Mẫu Nguyên Quân khom người cúi đầu, ngay sau đó đứng dậy, vừa sải bước ra, gầm thét lên: "Thiên Hà vạn tượng!"

	Quanh người hắn đột nhiên Thiên Hà quấn quanh, sau lưng một tòa Thiên cung bay ra, Thiên cung xung quanh lại có rất nhiều đủ loại các tòa Tiểu Thiên Cung vây quanh.

	Hắn từ khi đi tới Duyên Khang, sớm đã đình trệ thực lực tu vi liền bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, đầu tiên là bị Duyên Tú Đế Linh Dục Tú phía dưới đến các đại học viện đi chép sách, về sau lại đi Thái Học viện đào tạo sâu, tiếp lấy lại đến Địa Đức Thiên cung Văn Đạo viện đi học, bái nhập Tư Ấu U môn hạ, đi theo Tư Ấu U tu hành.

	Hắn nhược điểm quá nhiều quá lớn, nhưng mà tư chất ngộ tính tuyệt đối không tồi, nếu không Âm Thiên Tử năm đó gặp phải hắn lúc cũng sẽ không nửa thật nửa giả cảm xúc nói, nếu như U Minh thái tử không có bị trấn áp, chắc chắn trở thành Thập Thiên Tôn một trong.

	U Minh thái tử tuy là chưa hoàn toàn bù đắp bản thân nhược điểm, thực lực tu vi nhưng vượt qua lúc trước nhiều vô kể.

	Hắn thoát vây thời điểm, tại Thiên Hà phía trên gặp phải Âm Thiên Tử, liền một quyền đem Âm Thiên Tử trọng thương, khi đó pháp lực của hắn mạnh mẽ vô cùng, thời khắc này thực lực càng hơn lúc trước!

	Hắn thân quấn Thiên Hà, Thiên Hà như là Đằng Xà tung bay, một lần đem Huyền Đế Vũ Đế lực lượng cùng thần thông nắm giữ, nhập đạo đại thần thông bạo phát, thật là như là Thiên Hà chi thủy trùng trùng điệp điệp.

	Trong nháy mắt Thiên Hà bốn phía lóe lên hình ảnh, giống như là Thiên Hà chảy qua chỗ vô số cái thế giới!

	Ầm!

	Địa Mẫu Nguyên Quân cùng hắn ngạnh hám một cái, khí huyết sôi trào, trong lòng không thể không khen ngợi: "U Minh thái tử pháp lực thật sự là mạnh mẽ! Đáng tiếc ứng biến không đủ!"

	Đùng ——

	Nguyên mộc sợi rễ quất tới, đem U Minh thái tử quất bay ra ngoài.

	Địa Mẫu Nguyên Quân tiến lên trước một bước, lại thấy Ngụy Tùy Phong dựng ở phía trước, cũng là hướng nàng khom người cúi đầu. 