 Chương 1657: Trong thôn người bị liệt

	Cái kia vòng quanh cây chạy bé gái cũng dừng bước lại, tò mò hướng Tần Mục nhìn quanh.

	Dưới cây mổ heo thanh niên xóa đi máu trên mặt, ánh mắt hung ác nhìn tới, dường như rất có địch ý.

	Bà lão, phụ nhân cũng quay đầu nhìn tới, phụ nhân kia dùng mu bàn tay xoa xoa mồ hôi trán, chất phác cười nói: "Bọn ta thôn rất lâu không có tới người, hiếm thấy công tử lặn lội đường xa đến nơi này, ăn bữa cơm rồi lên đường a?"

	Bà lão nhếch miệng, lộ ra hai ba cái răng, run rẩy nói: "Sau khi ăn cơm rồi lên đường. . ."

	Tần Mục dừng bước lại, xoay người lại, nghiêm mặt nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh. Chư vị thịnh tình không thể chối từ, ta liền mặt dạn mày dày làm phiền." Dứt lời, hướng đi thôn.

	Hắn đi qua cái kia mổ heo thanh niên bên cạnh, thanh niên kia cầm trong tay dao mổ lợn, trên cánh tay cơ bắp cùng gân xanh văng lên, bỗng nhiên nhún vai, trong cổ họng phát ra uy hiếp tiếng.

	Tần Mục mỉm cười: "Đao tốt."

	Cái kia mổ heo thanh niên lè lưỡi, liếm liếm trên đao máu heo, nhếch miệng cười hắc hắc: "Đương nhiên là đao tốt!"

	Tần Mục từ bên cạnh hắn đi qua, thanh niên kia cầm đao, nhìn chằm chằm hắn phía sau lưng, Tần Mục phảng phất giống như không phát hiện, đi về phía đi về trước đi, đi vào tảng đá trước.

	Thanh niên kia thủy chung tìm không được cơ hội ra tay, khen: "Hảo thần thông! Công tử, ngươi so ta giết qua bất kỳ heo đều khó chơi!"

	Tần Mục quay đầu, rực rỡ cười một tiếng: "Ngươi cũng không tồi."

	Lão hán kia tuổi tác quá lớn, giẫy giụa đứng dậy, Tần Mục vội vàng khom người đỡ, đem lão hán đỡ lên.

	Lão hán kia khô gầy năm ngón tay bắt hắn lại tay phải mạch môn, ngẩng đầu cười tủm tỉm nhìn hắn, Tần Mục tay trái rất tự nhiên đặt ở lão hán kia sau lưng eo bên trên, ân cần nhìn lão hán con mắt.

	Hai người cười ha ha một tiếng, lão hán buông ra hắn mạch môn, khoát tay nói: "Lão hán mặc dù già, nhưng rất mạnh, ta có thể đi! Công tử là người tốt ah, Tôn lão người tốt ah!"

	Tần Mục lặng yên vô tức thu về tay trái, thở dài nói: "Lão nhân gia càng già càng dẻo dai, làm ta khâm phục."

	"Công tử!"

	Cái kia bím tóc sừng dê bé gái chạy đến Tần Mục phía trước, ngẩng đầu lên con mắt lóe sáng óng ánh, trong tay nắm lấy một cái trái cây, giơ tay lên, cánh tay kéo dài thẳng tắp: "Công tử ăn trái cây!"

	Tần Mục ánh mắt rơi vào trong tay nàng trái cây bên trên, cái quả này hẳn là mới vừa từ gốc kia trên cây hái xuống tới, cành còn rất mới mẻ.

	Tần Mục cười nói: "Ta không ăn, Niếp Niếp ăn."

	Bím tóc sừng dê bé gái cánh tay duỗi ra, trái cây thăm dò đến bên miệng của hắn, giòn tan nói: "Công tử, ăn!"

	Nhưng mà trái cây mới vừa tới đến Tần Mục bên miệng, Tần Mục bàn tay cũng đã ngăn tại phía trước, một đầu ngón tay để ở bé gái trong tay trái cây, nhẹ nhàng đẩy trở về, cười nói: "Niếp Niếp ăn."

	Nha đầu kia rất là mệt mỏi, nhìn Tần Mục từng chút từng chút đem trái cây đẩy tới bản thân bên miệng, cái trán toát ra từng giọt mồ hôi.

	Đột nhiên, nha đầu này thu trái cây, nhảy lên ba nhảy chạy: "Công tử không ăn liền thôi, Nha Nha bản thân ăn!"

	Lão hán kia cười nói: "Công tử khí lực không nhỏ."

	Tần Mục khiêm tốn nói: "Khí lực của ta chỉ là so Niếp Niếp lớn một chút, hơn tuổi cũng bằng thừa mấy tuổi, không coi là lớn đến bao nhiêu."

	Hắn cùng lão hán kia đi vào trong thôn, mổ heo thanh niên khiêng nửa mảnh heo cùng lòng lợn đi vào sân trong.

	Phụ nhân đã đem quần áo tắm xong, ở trên người xoa xoa tay, vội vàng nghênh tiếp Tần Mục, nói: "Công tử là quý khách, nhân gia ở chỗ này lâu như vậy, nhưng từ chưa từng gặp qua giống như công tử như vậy phú quý khí người!"

	Nàng vây quanh Tần Mục trên dưới quan sát mấy lần, khen: "Thật tuấn!"

	Tần Mục mỉm cười chặn lại nàng sờ về phía bản thân khuôn mặt tay, mỉm cười nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân."

	Phụ nhân kia bàn tay năm ngón tay rung rung, Tần Mục lại lúc nào cũng vừa đúng ngăn lại, phụ nhân cười nói: "Công tử tay cũng tuấn cực kỳ!" Dứt lời, thu tay lại đi.

	Dưới mái hiên bà lão hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Bàn tay heo ăn mặn. . ."

	Phụ nhân kia liếc liếc bà lão, giận không chỗ phát tiết, mắng: "Ngươi cũng có mặt nói! Các ngươi cái này cả một nhà ngày ngày ăn uống cùng với ngủ, cái nào không phải dựa vào lão nương chăm sóc lấy? Nếu là không còn lão nương, các ngươi hết thảy đều muốn đi uống gió tây bắc! Lão nương không phải chọn trúng công tử sắc đẹp, mà là cho Niếp Niếp tìm kiếm một cái tướng công! Cái này rừng thiêng nước độc, muốn tìm cái nam nhân cũng khó khăn!"

	Nàng mắng một lần, bà lão bị tức đến liền mắt trợn trắng.

	Phụ nhân nổi giận đùng đùng đi trở về gian phòng, nặng nề đóng sập cửa.

	Bà lão hết giận, ngẩng đầu mắt mờ già cỗi quan sát Tần Mục, mặt mũi hiền lành nói: "Công tử, ngươi nhìn Niếp Niếp thế nào? Có muốn hay không lưu lại kết cái hôn?"

	Cái kia bím tóc sừng dê bé gái nghe vậy xấu hổ không chịu nổi, trốn ở trong góc tường vụng trộm nhìn hắn, trên mặt hiện ra đỏ ửng, vừa thẹn đến không dám đi ra.

	Tần Mục lắc đầu nói: "Ta đã thành qua hôn, nội tử ôn lương hiền thục."

	Bà lão thở dài: "Vậy nhưng tiếc. Lão thân thân thể không tiện, công tử có thể hay không đến gốc kia trên cây lấy cái trái cây cho lão thân?"

	Nàng giơ tay lên chỉ chỉ, Tần Mục theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trên một cây đại thụ treo bốn khỏa trái cây, còn có một đóa nở rộ bông hoa.

	Tần Mục thu về ánh mắt, cười nói: "Cây quá cao, ta sợ là không trèo lên nổi. Chẳng qua ta có một thanh bảo kiếm, sắc bén cực kỳ, cũng có thể đem cây chém. Ta đã từng chém qua tương tự cây."

	Lão hán hoảng hốt vội nói: "Chớ có chém, chớ có chém! Chém sau đó, chúng ta còn thế nào ăn trái cây?"

	Bà lão kia cười nói: "Đến cùng là trong thành tới công tử, tứ chi không chuyên cần ngũ cốc chẳng phân biệt được, đốn cây loại lời này cũng có thể nói ra khỏi miệng. Lão thân tuổi tác tuy cao, nhưng khá thích chưng diện, trong thôn không có kính, làm phiền công tử đi bên ngoài bổ xuống một khối kính tới."

	Nàng đem "Trong thành" hai chữ cắn đến rất nặng.

	Tần Mục cười nói: "Phía ngoài bia đá quá cứng, ta sợ cắt không xuống."

	Phụ nhân kia trong phòng thu xếp mổ heo đồ ăn, đem lòng lợn những vật này làm thành từng đạo thức ăn, Tần Mục thì tại bên ngoài có một câu không có một câu cùng ông lão, bà lão đáp lời.

	"Thôn các ngươi nhân khẩu không nhiều, nhưng cây cũng không phải ít."

	Tần Mục nhìn quanh một cái, nói: "Sáu miệng ăn, tám cái cây."

	Lão hán cười nói: "Chỗ nào sáu miệng ăn? Công tử liền đếm cũng không biết đếm? Rõ ràng là chúng ta một nhà năm miệng ăn."

	Tần Mục liếc liếc cửa thôn dưới cây treo nửa đầu heo, mỉm cười, không có nói nhiều, nói: "Trưởng lão là năm nào tháng nào chuyển tới chỗ này vắng vẻ chi địa?"

	"Vậy thì không nhớ rõ."

	Lão hán suy tư phút chốc, nói: "Chỉ nhớ rõ thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than, chúng ta bị kẻ xấu chạy tới nơi này. Công tử, bên ngoài còn loạn lấy ư?"

	Tần Mục vỗ tay thở dài nói: "Các ngươi thật sự là vận mệnh tốt ah! Bên ngoài bây giờ so trước kia loạn hơn, ngày ngày chém chém giết giết, máu chảy thành sông, vẫn là nơi này tốt, yên lặng, sinh hoạt giàu có, vô ưu vô lự. Trưởng lão, các ngươi một nhà vẫn là ở lại chỗ này, đừng đi ra ngoài tốt."

	Bà lão cười tủm tỉm nói: "Ở lại đây ở lâu, cũng trách khó chịu đến sợ, chúng ta vẫn là muốn đi ra ngoài đi lại một chút."

	Tần Mục mỉm cười lắc đầu: "Vẫn là đừng đi ra ngoài tốt. Bên ngoài quá loạn, ta lo lắng hai vị lão nhân gia thân thể. Ngộ nhỡ có cái gì sơ xuất, chết ở bên ngoài liền được không bù mất."

	Bà lão cùng lão hán sắc mặt biến hóa, bà lão giơ tay lên đi rút trên đầu trâm cài tóc. Lão hán giơ tay lên chặn lại nàng, yên lặng lắc đầu, bà lão thả tay xuống.

	Tần Mục làm như không thấy, nói: "Tám cái cây, nhiều lượng gốc cây, xin hỏi trưởng lão mặt khác hai người đi nơi nào?"

	Lão hán thở dài, nói: "Quả nhiên vẫn là không thể gạt được công tử, cái này một người khác là cái bại liệt. Tê liệt trên giường, đã có nhanh mười năm."

	Tần Mục thay đổi sắc mặt, thở dài: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ học qua y thuật, tinh thông y đạo, xưa nay có thể cứu chết đỡ thương lòng từ bi. Xin hỏi cái này người bị liệt ở nơi nào? Cho ta tiến đến trị liệu, nói không chừng liền chữa khỏi."

	Lão hán run rẩy đứng dậy, phụ nhân từ trong phòng đi ra, sửa sang lại bàn ghế chuẩn bị bày mâm, thấy bọn họ đứng dậy, không khỏi tức nói: "Lập tức ăn cơm, các ngươi lại muốn đi chỗ nào?"

	"Công tử thông y thuật, đi xem một chút cái kia người bị liệt."

	Lão hán tựa hồ sợ nàng, vội vàng cười xòa nói: "Người bị liệt tê liệt ở nơi đó thật lâu rồi, lúc nào cũng để ngươi chăm sóc, nói không chừng liền bị công tử chữa khỏi."

	Phụ nhân hoài nghi nói: "Cái kia người bị liệt đại tiểu tiện đều muốn lão nương chăm sóc, cũng có thể trị tốt? Ngươi cảm thấy công tử này có thể là lương nhân?"

	"Ngựa chết chữa như ngựa sống a."

	Tần Mục đi theo hai cái lão nhân đi vào trong phòng, chỉ thấy một người trẻ tuổi ngã chổng vó nằm tại trên giường bệnh, khí tức hoàn toàn không có, đã là cái người chết.

	Tần Mục nhìn người trẻ tuổi này, qua rất lâu, từ từ nói: "Thiên Đô chi chủ, ta rốt cục nhìn thấy các hạ rồi."

	Lão hán kia cùng bà lão sắc mặt đại biến, hầu như nhịn không được liền muốn bạo khởi giết người!

	Bà lão miễn cưỡng cười nói: "Chẳng lẽ công tử nhận ra cái này người bị liệt?"

	"Có tư cách chết tại Di La cung chủ nhân trên tay người không nhiều, Thiên Đô chi chủ xem như một cái."

	Tần Mục cẩn thận quan sát cái này người bị liệt thương thế trên người, đó là Hồng Mông thần thông tạo thành thương thế, cái này Hồng Mông thần thông so Tần Mục tại Quy Khư bên trong nhìn thấy dây đỏ nút cài còn muốn phức tạp, còn muốn huyền diệu!

	Nắm giữ như vậy lực lượng tồn tại, chỉ có Di La cung chủ nhân!

	Đại công tử tuy là tận đến Di La cung chủ nhân truyền lại, chẳng qua Tần Mục gặp qua đại công tử phong ấn, mặc dù tinh diệu, nhưng còn không có vượt qua Tần Mục tầm mắt kiến thức.

	Mà người trẻ tuổi này vết thương trên người, nhưng đã vượt qua Tần Mục tầm mắt kiến thức, có thể lưu lại loại này thương, chỉ có thể là Di La cung chủ nhân.

	Tần Mục đã từng lấy Thiên Đô chi chủ góc nhìn nhìn Thiên Đô thành đạo giả hợp lực khai thiên tích địa, cũng lấy góc nhìn nhìn thấy Di La cung chủ nhân sát hại Thiên Đô chi chủ, cho nên hắn mới có loại này phán đoán.

	Mà lão hán bà lão biểu hiện, ấn chứng suy đoán của hắn!

	"Năm đó mở ra vũ trụ thứ bảy kỷ Thiên Đô chi chủ, không nghĩ tới sau khi chết thân thể bị trấn áp ở đây."

	Tần Mục thẳng người lên, lắc đầu nói: "Thương thế của hắn, ta trị không được. Chẳng qua có một người có thể trị, mục đích chuyến này của ta, chính là tìm kiếm người này. Hắn gọi Thái Dịch, chư vị nhận ra ư?"

	Bà lão cùng lão hán liếc nhau, mỗi người lắc đầu.

	Lúc này, phụ nhân âm thanh truyền đến: "Đồ ăn được rồi, hai cái lão bất tử mau mau gọi công tử ăn cơm!"

	Trên bàn cơm, Tần Mục ngồi vào chỗ xuống, lão hán cùng bà lão cùng theo, mổ heo thanh niên ngồi tại đối diện, phụ nhân kia thì tiếp tục xào rau, bím tóc sừng dê bé gái thì mang một cái bát ngồi xổm ở dưới cây khò khè khò khè ăn, không có lên bàn.

	"Rừng núi chi địa, không có cái gì rượu ngon chiêu đãi trong thành tới công tử, xin hãy tha lỗi."

	Bà lão rất là ân cần, nói: "Công tử dùng bữa!"

	Tần Mục không nhúc nhích đũa, bốn phía nhìn một chút, nói: "Tám cái cây, chỉ tới bảy vị, như vậy còn lại một vị đâu?"

	Lão hán giả câm vờ điếc, phụ nhân kia mang một chậu mổ heo đồ ăn tiến lên, bỏ xuống đồ ăn chậu, tại tạp dề bên trên lướt qua tay, thật thà cười nói: "Nơi nào có cái gì còn lại một vị? Hơn nữa nơi này coi là người bị liệt cũng chỉ có sáu người, thêm vào công tử mới xem như bảy người a? Trong thành tới công tử, nhất định thuật số không tốt!"

	Tần Mục cười nói: "Người không đủ, tốt như vậy động đũa?"

	Lão hán kia cái miệng đang muốn nói chuyện, đột nhiên Tần Mục đối diện mổ heo thanh niên đột nhiên giận dữ, rút ra dao mổ lợn đoát một tiếng cắm ở bàn ăn trung tâm, sát khí doanh tiêu, nghiêm nghị nói: "Nói những cái kia có không có làm cái gì? Ta nhịn không được! Trực tiếp nâng đao giết chết người này là được!"

	Món ăn trong mâm rầm rầm bay lên, từng mảnh từng mảnh thịt heo cùng mổ heo trong thức ăn lòng lợn nhao nhao bay lên không, trên không trung tổ hợp thành nửa mảnh heo, heo mắt trừng tròn xoe.

	Cửa thôn treo mặt khác nửa mảnh heo bước ra hai cái chân chạy như bay đến, hai mảnh heo hợp nhất cùng một chỗ, la lên: "Nói không sai! Chúng ta lúc nào sợ qua? Bất kể hắn là cái gì Di La cung thất công tử, trực tiếp chém là được!" 