 Chương 1370: Cảnh giới bất ổn (Canh [3])

	Cung Thiên Tôn trở lại Thái Tố mạch khoáng, gọi đến trấn thủ nơi đây đệ tử Niên Tư Hoa, nói: "Vi sư nơi này có một phần nghịch hướng triệu hoán đại thần thông, ngươi đưa đến cái khác các vị Thiên Tôn lãnh địa bên trong đi, nói cho bọn hắn, dùng loại thần thông này có thể đến Tổ Đình mặt sau. Tổ Đình mặt sau bên trong có vô số của cải!"

	Niên Tư Hoa lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Sư tôn, đã Tổ Đình mặt sau có lớn của cải, như vậy sư tôn vì sao còn muốn cùng người chia sẻ? Mấy vị khác Thiên Tôn đều là hổ sói hạng người, có chỗ tốt gì đều hận không thể độc chiếm, chưa từng phân cho chúng ta?"

	Cung Thiên Tôn thản nhiên nói: "Bọn họ nuốt không nổi lợi ích, cũng sẽ phân cho chúng ta. Năm đó bọn họ chiếm cứ Thiên Đình, cũng không phải lo lắng cho mình nuốt không nổi, bởi vậy các tìm minh hữu, tìm đến ta, mời ta đi vào Thiên Minh a? Không cần hỏi nhiều, nhanh đi."

	Niên Tư Hoa tròng mắt chuyển động, nói: "Mục Thiên Tôn cũng là Thiên Tôn, muốn thông tri hắn a?"

	Cung Thiên Tôn lắc đầu nói: "Không cần."

	Niên Tư Hoa trong lòng vui mừng, cười nói: "Cùng Mục Thiên Tôn chia cắt lợi ích mà nói, liền muốn chia làm mười một phần, ít hắn một người, vừa vặn có thể phân nhiều một ít."

	"Như vậy ngươi sai, nhất định phải phân cho Mục Thiên Tôn."

	Cung Thiên Tôn lắc đầu nói: "Tổ Đình mặt trước có hắn một phần, hơn nữa là hắn khai sáng nghịch hướng triệu hoán thần thông, tự nhiên cũng phải phân hắn một phần. Thập Thiên Tôn mặc dù như thể chân tay, nhưng cũng lẫn nhau cản trở, cần dẫn dụ đến Mục Thiên Tôn đầu này cá nheo tới bôi trơn một chút."

	Niên Tư Hoa rất là không hiểu.

	Cung Thiên Tôn thản nhiên nói: "Hắn là Thiên Minh minh chủ, rất nhiều chuyện đều có muốn dùng đến hắn địa phương, cần dùng danh nghĩa của hắn đi làm. Thiên Minh có chút âm u sự tình, cũng nên có một người đội nồi. Hơn nữa vi sư không có minh hữu, cần tại Thiên Minh bên trong có một cái minh hữu. Đem Mục Thiên Tôn kéo vào Thiên Minh bên trong, trở thành Thập Thiên Tôn bên trong người thứ mười một Thiên Tôn, dùng hắn tới hạn chế Hạo Thiên Tôn cùng những người khác, không chỉ là ta ý nghĩ , đồng dạng cũng là cái khác Thiên Tôn ý nghĩ."

	Niên Tư Hoa rùng mình một cái, có chút không dám phỏng đoán Thiên Tôn ý nghĩ.

	Nàng tuy là Đế Tọa cảnh giới tồn tại, nhưng mà Thập Thiên Tôn đối với nàng mà nói, đều giống như từng cái vực sâu hắc ám đồng dạng, sâu không lường được.

	"Khai Hoàng không cách nào bị kéo vào Thập Thiên Tôn bên trong, nhưng Mục Thiên Tôn hẳn là có thể."

	Cung Thiên Tôn không nhanh không chậm nói: "Khai Hoàng tính cách thoạt nhìn không lạnh không nóng, thành thành thật thật, không có cái gì tính tình, nhưng hắn đạo tâm quá vững, nhận định một việc liền tuyệt không có khả năng để hắn thay đổi ý nghĩ. Mà Mục Thiên Tôn khác biệt, Mục Thiên Tôn càng thêm đa dạng, lại bị thay đổi khả năng. Ngươi đi đi."

	Niên Tư Hoa khom người rời đi.

	Cung Thiên Tôn nhìn về phía Thái Tố mạch khoáng, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Hơn nữa ta Tạo Vật Chủ Thần Vương thân phận, trước sau là cái tai hoạ ngầm, cái thân phận này, rất khó tìm đến minh hữu. Mục Thiên Tôn, cũng không thể làm ta hoàn toàn yên tâm, hắn cùng Cổ Thần đi được quá gần. . ."

	Nàng dời đi ánh mắt, nhìn về phía Tổ Đình.

	Nơi này là Tạo Vật Chủ lãnh địa, nhưng mà đã tìm không được Tạo Vật Chủ, Tạo Vật Chủ hai cái kẻ thù, một cái là Thái Đế, một cái là Cổ Thần.

	Thập Thiên Tôn bên trong, Hỏa Thiên Tôn nhất tha thiết diệt trừ Cổ Thần, nhưng này chỉ là Hỏa Thiên Tôn diệt trừ đối lập lớn mạnh chính mình ngụy trang, chỉ có nàng, mới thật sự là muốn diệt tuyệt Cổ Thần người!

	Thiên Minh Thập Thiên Tôn, là nàng dựa dẫm.

	Tổ Đình mặt sau, Tần Mục trên đường tìm kiếm, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy phía trước chính là hai tòa núi cao đứng vững, như là một chiếc cổng trời, chính là Nam Thiên môn.

	"Long Hao cũng không xa. Đã đi tới nơi này, như vậy dứt khoát đi Nam Thiên môn bên trong nhìn một chút."

	Hắn ngước nhìn toà này thiên địa tự nhiên mà thành cửa ngõ, đây là Tổ Đình Nam Thiên môn, so Thiên Đình Nam Thiên môn còn muốn nguy nga hùng vĩ nhiều lần, hai ngọn núi lớn chỉ thấy tràn ngập đạo hỏa, đạo hỏa là lấy đạo văn tạo dựng mà thành, mỗi một đóa đạo hỏa bên trong đều có không giống nhau hoa văn đại đạo cấu tạo.

	"Nếu như Đạo Tổ ở đây, chỉ sợ không cần bao nhiêu thời gian, liền có thể đem những này đạo hỏa phân tích một lần, từ đạo hỏa bên trong tìm hiểu ra rất nhiều phù văn tới."

	Tần Mục đi vào Tổ Đình Nam Thiên môn bên trong, đạo hỏa đến thân, những này đạo hỏa rất là kỳ lạ, chạm đến hắn, cũng không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, thậm chí liền quần áo của hắn cùng lông tóc đều không có nhen lửa.

	Tần Mục kinh dị một tiếng, từ Nam Thiên môn bên trong xuyên qua, tất cả đều không có phát sinh.

	Hắn lại lui trở về, quan sát cánh cửa này, trầm ngâm không nói.

	Đột nhiên, hắn nguyên thần xuất khiếu, cất bước đi về phía toà này Tổ Đình Nam Thiên môn.

	Hắn muốn thử một chút không mượn dùng thân thể, đơn thuần lấy nguyên thần xuyên qua Nam Thiên môn!

	Ngay tại nguyên thần của hắn bước vào Nam Thiên môn trong tích tắc, đột nhiên bên tai truyền đến một tiếng nổ vang, tựa như hoàng chung đại lữ giống như chấn động!

	Tần Mục nguyên thần bên tai lập tức truyền đến vang dội vô cùng đạo âm, đạo âm hùng vĩ, để hắn giống như là đi vào đạo cửa ngõ, mang cho đạo tâm không gì so sánh nổi xung kích!

	"Khó trách Thái Cổ thời kì không người có thể phát hiện bốn đại Thiên môn bí mật, bởi vì thời đại kia Tạo Vật Chủ căn bản không có nguyên thần!"

	Hắn bừng tỉnh hiểu ra, mà vào lúc này, hắn cảm nhận được Nam Thiên môn đạo hỏa uy lực, đạo hỏa xâm nhập nguyên thần của hắn bên trong, từ từng cái phương vị thiêu đốt nguyên thần của hắn, thậm chí xâm nhập thần thức của mình bên trong, nguyên khí bên trong, luyện thành đại đạo phù văn bên trong!

	Đây là một hồi rèn luyện, có nguyên thần bị đạo hỏa hóa thành tro tàn hung hiểm, nhưng cũng sẽ đạt được Nam Thiên môn rèn luyện, tiến thêm một bước!

	Hắn tùy ý đạo hỏa thiêu đốt, tiếp tục đi đến phía trước, bên tai ở giữa nghe được thần kỳ đạo âm.

	Tần Mục chậm lại bước chân , mặc cho đạo hỏa rèn luyện bản thân, trong lúc vô tình liền có thật nhiều cảm xúc cảm ngộ, theo hắn dần dần đi sâu, đạo âm mang cho hắn kỳ diệu cảm xúc liền càng ngày càng nhiều.

	Nhưng càng là đi sâu, đạo hỏa uy lực cũng liền càng mạnh, mơ hồ trong đó bắt đầu uy hiếp đến hắn nguyên thần an nguy!

	Đương nhiên, loại uy lực này đạo hỏa sớm đã không cách nào làm bị thương hắn, thế nhưng là để Tần Mục có một loại căn cơ bất ổn cảm giác!

	Loại này căn cơ bất ổn, chính là tới từ Thiên cung hệ thống bên trong Nam Thiên môn cảnh giới này!

	Nam Thiên môn cảnh giới còn gọi là Chân Thần, là đi tới Thiên cung Nam Thiên môn trước thần thông giả đi vào Nam Thiên môn bên trong, xuyên qua cánh cửa này, đi qua Nam Thiên môn đại đạo pháp tắc rèn luyện tôi luyện, để cho mình nguyên thần thân thể, đều tăng lên tới Chân Thần cấp độ!

	Loại này rèn luyện tôi luyện, càng nhiều thể hiện tại trên lực lượng.

	Tần Mục cũng xuyên qua Nam Thiên môn, không phải một tòa, mà là hầu như xuyên qua tất cả Thiên cung Nam Thiên môn, chỉ có phật trộm Thiên cung chưa luyện thành, cùng Tái Cực Thiên cung vừa mới bắt đầu tu luyện, chưa xuyên qua.

	Mà bây giờ hắn đi vào Tổ Đình thiên địa tạo thành Nam Thiên môn, lại phát hiện mình bị đạo hỏa thiêu đốt, có cảnh giới bất ổn dấu hiệu!

	Cảnh giới bất ổn loại chuyện này hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải!

	Từ nhỏ thời điểm lên, cảnh giới của hắn căn cơ có thể nói vô cùng kiên cố, đặc biệt là tiếp xúc Duyên Khang biến pháp, cải cách các đại thần tàng, cảnh giới bất ổn càng là cùng hắn cách biệt.

	Đến hắn phế Thiên cung, phế Thần tàng, mà chỉ tu Linh Thai lúc, Thiên cung cảnh giới cũng biến thành hắn Linh Thai cảnh giới một bộ phận, Thiên cung Tôn Thần, Chân Thần cảnh giới, đều được hắn rèn luyện đến khó có thể tưởng tượng kiên cố.

	Nếu như nói hắn cảnh giới bất ổn, như vậy trên đời này tất cả Thần Chỉ đều là cảnh giới bất ổn!

	"Đây là một cơ hội, là ta vấn đỉnh Nam Thiên môn cảnh giới đại viên mãn cơ hội!"

	Hắn toàn tâm toàn ý đi cảm ngộ bốn phía đạo hỏa, lắng nghe đạo âm, chăm chú tìm hiểu Nam Thiên môn ảo diệu.

	Mà vào lúc này, Nam Thiên môn trên không, đột nhiên tầng mây bên trong hiện ra hai cái con mắt thật to, trốn ở sau mây, nhìn chằm chằm ngay tại Nam Thiên môn bên trong tìm hiểu Tần Mục nguyên thần, ngay sau đó di động ánh mắt, rơi vào Tần Mục thân thể bên trên.

	Trên bầu trời, một đầu thật dài râu rồng vô thanh vô tức rủ xuống đến, lặng yên đem Tần Mục thân thể quấn lấy, chậm rãi thu hồi.

	Mà Nam Thiên môn bên trong Tần Mục nguyên thần vẫn là phảng phất giống như không phát hiện.

	"Ta chờ ngươi tới cầu ta, trở thành tọa kỵ của ta, ha ha. . ." Trên bầu trời truyền đến một tiếng trầm thấp tiếng cười, hai con mắt cũng đã biến mất. 