Chương 1222: Khi Tần Mục thành quỷ dị (Canh [4]) Tần Mục tuy là cũng là vừa mới nhập môn, nhưng đối chân chính Luân Hồi đại đạo đã có giải thích của mình, biết Âm Thiên Tử vì sao chỉ có thể là thiên tử, mà cũng không phải là Thiên Tôn. Bởi vì chân chính Luân Hồi đại đạo, cần đem U Đô, Thiên Âm cùng Tạo Hoá chi đạo thôi diễn đến cực hạn, đạt tới đăng phong tạo cực mức độ, lúc này mới có thể đem chân chính Luân Hồi đại đạo thôi diễn đi ra, từ đó trở thành Thiên Tôn. Trong đó U Đô đại đạo có sáu mươi bốn đạo, Thiên Âm chi đạo có mười hai đạo, mà Tạo Hoá chi đạo thì là Lăng Thiên Tôn khai sáng, Xích Minh nhị đế phát triển, trong đó hệ thống càng nhiều. Xích Minh nhị đế một cái nắm chắc nguyên thần Tạo Hoá một cái nắm chắc thân thể Tạo Hoá, đã là tuyệt đỉnh cấp Đế Tọa cường giả, loại trừ nguyên thần Tạo Hoá cùng thân thể Tạo Hoá bên ngoài, còn có đủ loại Tạo Hoá cũng không bị phát triển ra tới. Âm Thiên Tử mở ra luân hồi chi đạo tuy kinh tài tuyệt diễm, nhưng mà không có hiểu thấu đáo những này đại đạo liền muốn đem chân chính Luân Hồi đại đạo mở ra đến, gần như là chuyện không có thể làm được! "Âm Thiên Tử tài năng và học vấn khó mà chống đỡ được dã tâm của hắn, chẳng qua Âm Thiên Tử còn có tài học như thế, như vậy Thập Thiên Tôn đâu?" Tần Mục trong lòng nặng nề, Âm Thiên Tử còn như vậy, so với hắn tài năng và học vấn cao hơn Thập Thiên Tôn nên như thế nào đáng sợ? Thập Thiên Tôn tuy là ra tay qua, nhưng tất cả mọi người cũng không thi triển ra toàn lực, chưa từng hiện ra bản thân chân chính tiền vốn, đã trải qua trăm vạn năm, mỗi người bọn họ có gì thành tựu? Đặc biệt là Hạo Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn là Âm Thiên Tử chủ nhân, Âm Thiên Tử đối với hắn trung thành tuyệt đối, Hỏa Thiên Tôn đối Hạo Thiên Tôn cũng là cực kỳ trung thành. Mà Hạo Thiên Tôn càng là Thập Thiên Tôn bên trong số lượng không nhiều Long Hán Cửu Thiên Tôn một trong, như vậy Hạo Thiên Tôn chân chính thực lực, đến cùng đến một bước nào? "Ta cần lần nữa dò xét Thập Thiên Tôn, đặc biệt là Hạo Thiên Tôn thực lực!" Tần Mục dừng lại, tìm kiếm một cái nơi yên tĩnh trong mộng nhập đạo, điên cuồng thôi diễn luân hồi chi đạo. Mặc dù hắn U Đô, Tạo Hoá cùng Thiên Âm chi đạo các hạng đều so Âm Thiên Tử mạnh rất nhiều, cũng suy luận qua Âm Thiên Tử luân hồi chi đạo, nhưng mà ở trong giấc mộng thôi diễn luân hồi chi đạo vẫn là gặp vấn đề rất lớn. Mộng cảnh của hắn bên trong, vô số nho nhỏ Tần Mục sinh sinh tử tử, luân hồi không ngừng, tuy là tiến cảnh chậm chạp, nhưng tốt xấu có thu hoạch. Thấm thoắt qua, hắn Thần tàng bên trong ma đạo Thiên cung, Tạo Hoá Thiên cung cùng Thiên Âm Thiên cung lẫn nhau giao cảm, hắc ám nguyên thần, Tạo Hoá nguyên thần cùng Thiên Âm nguyên thần ở giữa cảm ứng, đại đạo trao đổi lẫn nhau, hội tụ, dung hợp. Dần dần, một tòa mới Thiên cung đang chậm rãi sinh ra, mới nguyên thần cũng đang chậm rãi diễn biến. Qua không biết bao lâu, toà này mới Thiên cung nền đất xây thành, theo hắn luân hồi chi đạo đạo pháp tinh thâm, ngàn cung vạn điện không ngừng từ động góp một viên gạch, Nam Thiên môn, Bắc Thiên môn, Đông Thiên môn, Tây Thiên môn, chậm rãi dựng thẳng lên, càng ngày càng cao. Thần tàng bên trong, Thiên Hà bẻ hướng, từ toà này mới Thiên cung bên trong xuyên qua. Toà Thiên cung này đạo vận cũng tự càng ngày càng mạnh, thời gian dần qua có thể cùng Đại La Thần Thức Thiên cung so sánh, thậm chí so thần thức Thiên cung còn cường đại hơn! Thái Hư U Đô bên trong, những cái kia biễu quỷ cùng linh hồn cát đen giống như là bị hắn thu hút đồng dạng, không ngừng hướng chung quanh hắn hội tụ, càng ngày càng nhiều, nhưng lại không dám cận thân. Gào thét màu đen vòi rồng càng ngày càng nhiều, ở chung quanh hắn không ngừng xoay tròn, đem từng cái biễu quỷ cuốn lên. Màu đen vòi rồng cũng đan vào lẫn nhau thôn phệ, càng lúc càng lớn, từ xa nhìn lại, trên dưới một trăm đạo Hắc Long cuốn lên đạt bầu trời, thô to không gì sánh được, xoay quanh một chỗ điên cuồng cuốn lên, cực kì khủng bố. Hồ Mộng Điệp mang theo mấy viên thần tướng, cái thứ nhất đến nơi này, nhìn thấy cái kia hắc ám vòi rồng không khỏi cau mày. Cái kia Hắc Long cuốn uy lực cực kỳ đáng sợ, bốn phía sấm sét vang dội, chiếu sáng vòi rồng bên trong cảnh tượng, vòi rồng bên trong có không biết bao nhiêu biễu quỷ, bị cuồng phong cuốn lên khoa tay múa chân. "Cái kia Mục Thiên Tôn liền tại phụ cận, chẳng lẽ là phát giác được chúng ta tới, trốn vào cái nguy hiểm này cảnh bên trong?" Hồ Mộng Điệp dưới trướng mấy vị kia thần tướng riêng phần mình mở ra thần nhãn, hướng cái kia mảnh hắc ám chỗ nhìn lại, lại nhìn không rõ, ánh mắt của bọn hắn chỉ có thể xuyên qua vòng ngoài hắc ám, nhưng mà bên trong lại có kỳ dị cảnh tượng đem bọn hắn tầm mắt chặn lại. Hồ Mộng Điệp tu vi cao nhất, chính là Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, thần nhãn mở ra, nhìn về phía trong bóng tối, trong lòng không khỏi nhảy dựng. Nhưng thấy trong bóng tối, từng cái thế giới giống như là bong bóng giống như hướng ra phía ngoài nở rộ, nhưng ngay sau đó ba nổ tung, dập tắt, sau đó lại có thế giới mới sinh ra, cực kỳ quỷ dị. Cho dù là nàng, cũng không biết bên trong đến cùng có gì có thể sợ đồ vật. Hồ Mộng Điệp nhẹ nhàng phất tay, mấy vị thần tướng ôm lấy nàng hướng cái kia mảnh hắc ám chỗ vội vã đi. Cũng không lâu lắm, bọn họ bước vào hắc ám bên trong, mấy vị kia thần tướng riêng phần mình nguyên thần xuất khiếu, một mảng thần quang đại phóng, nguyên thần của bọn hắn riêng phần mình đứng tại Ngọc Kinh trong thành, hoặc là Lăng Tiêu bảo điện phía trước, trấn áp hắc ám. Nhưng mà nơi đây hắc ám quá mạnh, cát đen vẫn tại chậm rãi di động, để cho bọn họ trước mắt bụi hoàn toàn mờ mịt, khó mà nhìn thấu phía trước đến cùng có cái gì. Bọn họ trong bóng đêm đi thật lâu, đột nhiên áp lực nhẹ đi, dường như xuyên qua một cái bọt khí, trước mắt toả ra ánh sáng chói lọi. Hồ Mộng Điệp đám người bốn phía nhìn lại, nhưng thấy nơi này non xanh nước biếc, nhật nguyệt trong sáng, thế giới này không lớn, nhưng mà quỷ dị chính là không ngừng có viên luân hình dáng hồng quang từ thế giới một đoạn ông một tiếng trượt đến thế giới một chỗ khác. Bọn họ tiếp tục tiến lên, đột nhiên dẫm lên một bộ hài cốt. Hồ Mộng Điệp cúi đầu nhìn lại, cái kia hài cốt đã chết không biết bao nhiêu năm, mấy người liếc nhau, riêng phần mình nói một tiếng cẩn thận. Ngay sau đó, bọn họ nhìn thấy phía trước cảnh tượng, không khỏi ngạc nhiên. Nhưng thấy phía trước vô số bạch cốt chồng chất thành núi, rất nhiều người không biết từ chỗ nào mà đến, nhấc tới từng cỗ thi thể từ trên núi bỏ lại, những thi thể này đảo quanh từ trên núi lăn xuống đến, lăn xuống trên đường liền máu thịt tan rã, biến thành bạch cốt. Trong lòng mọi người ngạc nhiên, hồ Mộng Điệp hướng những cái kia vừa mới bị ném xuống thi thể nhìn lại, chính là Tần Mục bộ dáng! "Mục Thiên Tôn chết rồi?" Nàng có chút mê man, đợi nhìn thấy những cái kia vận chuyển thi thể người, trong lòng giật mình, những người kia vậy mà cũng là Tần Mục! "Mọi người cẩn thận, nơi này cực kỳ quỷ dị!" Nàng vừa mới nói ra lời này, đột nhiên lại có một đạo hồng quang từ phía trên bên cạnh mà đến, bao phủ bầu trời lướt qua. "Quỷ dị?" Bên người nàng một vị thần tướng cười nói: "Chư thiên vạn giới người nào không biết chúng ta Minh Đô quỷ dị nhất? Chúng ta Minh Đô thần thông tại chư thiên vạn giới chế tạo vô số hiện tượng quỷ dị, còn có thể sợ nơi này quỷ dị hay sao?" Hồ Mộng Điệp hơi hơi nhíu mày, nói: "Cẩn thận là hơn. Chúng ta. . ." Nàng nói không ra lời, ngơ ngác nhìn bên người một vị thần tướng, cái kia thần tướng khuôn mặt bóp méo, vậy mà tại biến hóa bên trong, phảng phất da mặt của hắn bên dưới còn có khuôn mặt, gương mặt kia đang cật lực muốn từ bộ mặt của hắn bên dưới mọc ra, dẫn đến hai gương mặt tại lẫn nhau tranh đoạt tranh đoạt cỗ thân thể này! Tôn này Ngọc Kinh cảnh giới Thần Nhân lại phảng phất giống như chưa phát giác, vẫn tại cảnh giác quan sát bốn phía. Không chỉ có như vậy, hồ Mộng Điệp thậm chí nhìn thấy hắn Thiên cung bên trong, nguyên thần khuôn mặt vậy mà cũng đang biến hóa! Đột nhiên, tôn này Ngọc Kinh cảnh giới Thần Nhân nguyên thần biến thành Tần Mục khuôn mặt, mà thân thể của hắn khuôn mặt cũng biến thành Tần Mục. "Các ngươi là ai?" Tôn này Thần Nhân nhìn lấy mọi người, cười nói: "Vì sao chạy đến trong giấc mộng của ta tới? Đúng, các ngươi là Âm Thiên Tử phái tới lấy tính mạng của ta." Hồ Mộng Điệp rùng mình, tôn này Thần Nhân lập tức thống hạ sát thủ, hướng bọn họ đánh tới. Mọi người tuy là bị đánh trở tay không kịp, nhưng dù sao người đông thế mạnh, vẫn là liên thủ đem cái kia Thần Nhân diệt trừ. Hồ Mộng Điệp nghiêm nghị nói: "Là Mục Thiên Tôn chế tạo mảnh này quỷ dị khu vực, tất cả mọi người xốc lại tinh thần cho ta đến, giữ vững đạo tâm, tuyệt đối không thể xem thường!"