Chương 529: Thái Hoàng thiên Tạo Nhật Giữa không trung, tên Thiên Ma này tướng lĩnh hai nửa thân thể ngã xuống, còn chưa hoàn toàn tắt thở, rơi xuống đất thời điểm còn có thể động đậy hai lần. Hắn dù sao cũng là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ, hơn nữa mọc ra bốn khỏa đầu, Tần Mục chỉ là dùng Thái Âm Ngọc nhãn đem hắn cắt thành hai nửa, lấy hắn cường đại sinh mệnh lực không có khả năng trong nháy mắt liền chết. Hắn bốn khỏa đầu hung tợn nhìn chằm chằm Tần Mục, nhưng vẫn là dần dần không có khí tức. Bốn phía, rất nhiều Thái Hoàng thiên thần thông giả trên mặt giật mình vẻ mặt còn chưa tan đi đi, ngơ ngác nhìn cái này tại máu me trong chiến trường còn tại tự mình tính toán chàng trai. Vừa rồi cái kia hung hãn tàn bạo Thiên ma tướng lĩnh chính là Thiên Nhân cảnh giới đại cao thủ, tại Ma tộc bên trong cũng là Đỉnh Đỉnh nổi danh tuổi trẻ cường giả, thực lực cao thâm khó dò, nếu như động thủ, chỉ sợ tế đàn bên trên sẽ chết đến trên dưới một trăm người, nhưng mà cũng chưa chắc có thể lưu hắn lại. "Người kia là ai?" Một cái Thái Hoàng thiên thần thông giả thấp giọng hỏi. Bên cạnh có người nói: "Ma Thần Phược Nhật La đệ tử, Ma tộc Thiên Nhân cảnh giới trong cao thủ, hắn đứng hàng thứ bảy, được khen là là có thể trưởng thành là Chân Ma cường giả, là Phược Nhật La yêu thích nhất đệ tử. . ." "Không, ta hỏi là hắn." "Không biết. . ." . . . Bím tóc dài thiếu nữ đem Tần Mục kéo lên, cười nói: "Ngươi giết Phược Vũ Kiêu, cái tên này tại Ma tộc Thiên Nhân cảnh giới bên trong địa vị rất cao, ngươi xem như lập công lớn!" Tần Mục liếc liếc thi thể, kinh ngạc nói: "Địa vị của hắn cao như vậy? Khó trách thực lực mạnh mẽ như vậy, nếu như không phải ta theo tiều phu Thánh Nhân nơi đó học được một chiêu, chỉ sợ liền hắn một đòn đều không tiếp nổi." Hắn lại ngồi xổm xuống, tiếp tục tính toán. Bím tóc dài thiếu nữ nhìn một chút bên cạnh hắn cái kia Ngọc nhãn, nghi ngờ nói: "Ngươi giết thế nào hắn? Con mắt này là. . ." "Cái này viên Ngọc nhãn đại khái là Thượng Hoàng thời kì Thần luyện chế, đem trận pháp xây ở trên mặt trăng, mượn mặt trăng ánh sáng dùng để chiếu sáng." Tần Mục phối hợp tính toán, nói: "Phược Vũ Kiêu có bốn khỏa đầu, bốn khỏa đầu đồng thời khống chế thân thể, sẽ tạo thành tư duy xung đột, đối mặt có chuyện xảy ra, hắn bốn khỏa đầu không cần phân biệt khống chế thân thể của mình, phản ứng của hắn hẳn là cơ bắp ký ức phản ứng. Ta chỉ cần dựa theo Phược Vũ Kiêu thần thông cùng chiêu thức tới tính toán ra cơ thể của hắn ký ức phản ứng, tính ra hắn tại nguy cấp dưới tình huống cơ bắp ký ức đối với hắn ảnh hưởng, liền có thể biết hắn chuyển động quỹ tích, sau đó khởi động cái này viên Thái Âm Ngọc nhãn. Hắn bay lên trời một cái chớp mắt, bản thân liền sẽ đụng vào, đem tự mình giết." Bím tóc dài thiếu nữ trợn mắt lên, giật mình nhìn xem hắn, bản thân đụng vào đem tự mình giết? Thuật toán còn có thể như thế dùng? Làm sao tính toán? "Các ngươi nơi này có hay không tinh thông thuật số cao thủ?" Tần Mục mở ra túi Thao Thiết, những cái kia thuật toán linh binh lại rầm rầm bay trở về túi Thao Thiết bên trong, cau mày nói: "Dựng thế giới cầu, tính toán lượng quá lớn, dựa vào ta một người tính toán lời nói, đoán chừng muốn tính toán hơn nửa năm thời gian tính ra tế tự linh năng chuyển đổi phương trình, suy luận ra linh năng đối dời phương trình, sau đó mới có thể thành lập vượt qua hai thế giới cầu không gian thuật số mô hình." Chú thích 1 Bốn phía một mảnh trầm mặc. Sau một lúc lâu, bím tóc dài thiếu nữ khàn giọng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì trình?" "Phương trình. Phương có ý tứ là đặt song song, trình có ý tứ là thụ thức, phương trình là dùng tới cầu giải nguyên. . . Nguyên? Không phải nguyên khí, các ngươi không biết cái gì là nguyên? Nguyên là không biết, đặt ở thuật toán bên trong, chính là ẩn số." Tần Mục ngẩng đầu, thấy được nàng cùng bốn phía những cái kia Thái Hoàng thiên thần thông giả biểu lộ, những người này giống như là đang nghe thiên thư, hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác không ổn, thử dò xét nói: "Các ngươi nơi này không có Toán kinh mười sách? Nông cạn nhất cửu chương toán thuật đây. . . Cũng không học qua ah, như vậy Thái Huyền Toán kinh đâu? Tố nữ Toán kinh cũng không có học qua? Chu Thiên Tinh Đấu trận liệt phương trình các ngươi chung quy học qua a? Đây là liên quan tới thiên tượng tính toán!" Bốn phía mọi người mờ mịt lắc đầu. Bím tóc dài thiếu nữ nói: "Học thuật tính toán có ích lợi gì?" Những người khác nhao nhao gật đầu, cười nói: "Ngày ngày trên chiến trường chém giết, ai có thời gian học cái này? Tăng thực lực lên nhanh nhất đường tắt, chính là chuyên cần khổ luyện, học tập thần thông, tìm hiểu thần thông!" Tần Mục tức nói: "Các ngươi không tính thiên tượng ư? Vì sao trên trời di chuyển quỹ tích các ngươi chung quy hẳn là tính toán a?" Mọi người sắc mặt kỳ lạ, Tần Mục trong lòng buồn bực bọn họ vì cái gì làm ra bộ biểu tình này, đột nhiên, một cái thần thông giả nói: "Trên trời không có tinh thần, tính toán cái gì?" Tần Mục ngẩn ngơ, ngẩng đầu nhìn lên trời. Thái Hoàng thiên bầu trời một mảnh đen kịt, không có tinh thần, chỉ mang theo một viên nửa mặt trời. Sở dĩ còn có nửa cái mặt trời, là bởi vì cái kia vầng mặt trời quả thực chỉ có nửa cái! Tần Mục thậm chí còn chứng kiến cái kia nửa vòng mặt trời không trọn vẹn vị trí còn có một số quy mô hùng vĩ kiến trúc, chẳng qua không có kiến tạo hoàn thành, cái này nửa cái mặt trời, vậy mà giống như là kiến tạo ra được, không phải tự nhiên hình thành! Để cho hắn dở khóc dở cười là, trên trời hai vầng mặt trời, vậy mà đều không phải tròn! Hắn lần trước tới thời điểm, không nhìn thấy mặt trời, hẳn là đêm tối, lần này mới nhìn thấy Thái Hoàng thiên mặt trời, nhưng mà trên trời có một cái nửa mặt trời không nói, mặt trời lại còn không phải quy tắc viên cầu, mà là có chút vuông, có chút hình bầu dục, có nhiều chỗ còn có chút xiêu xiêu vẹo vẹo! Tần Mục hận không thể bay đến bầu trời, đem hai cái này mặt trời cho mài giũa bằng phẳng! Cho dù là Duyên Khang thiên tượng đều là giả, đều là từng tòa trận pháp, nhưng kiến tạo trận pháp che đậy thế nhân Thần Ma cũng là cực kỳ nghiêm túc, bất kể mặt trời vẫn là mặt trăng, đều là rất tròn, để cho người ta nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở. Thậm chí cả trên trời tinh thần tinh đấu tinh hà, cũng làm cực kỳ chân thực, đem Đạo môn đạo sĩ mũi trâu bọn họ giấu diếm tại trống bên trong hai vạn năm, đến mức Lâm Hiên Đạo chủ phát hiện bí mật này lúc trực tiếp đạo tâm sụp đổ. Mà Thái Hoàng thiên ngược lại tốt, cả trên trời một cái kia nửa giả mặt trời đều làm cực kỳ qua loa! Tần Mục trong ý nghĩ một mảnh mờ mịt, quơ quơ đầu, này tấm cảnh tượng cho hắn xung kích, so với hắn lần thứ nhất nhìn thấy thuyền Thái Dương lúc còn muốn mãnh liệt, đương nhiên một cái là quỷ phủ thần công mang tới rung động, một cái là qua loa cho xong mang tới rung động! "Một ngôi sao đều không có, các ngươi xác thực không cần Chu Thiên Tinh Đấu trận liệt phương trình. . ." Tần Mục liên tục gật đầu, không khỏi hơi nhớ nhung lên Long Kỳ Lân đến, thầm nghĩ: "Thế giới này thần thông giả thuật số trình độ sẽ không quá cao, nếu như mang theo Long béo đến đây liền tốt, ta cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều. . ." Thế giới này thần thông giả hẳn là bởi vì Ma tộc xâm lấn, ngày ngày đánh trận, muốn sống sót, liền cần không ngừng tăng lên thực lực của mình, mà tăng thực lực lên tốt nhất đường tắt chính là khổ tu thần thông, rèn luyện thân thể, lớn mạnh linh binh. Thuật số đối bọn hắn tới nói cũng không có trọng yếu cỡ nào, thuật số cực kỳ buồn tẻ, đối thực lực tăng lên cũng không rõ ràng, ngay sau đó trải qua một đời lại một đời người, bọn họ tại thuật số bên trên trình độ cũng liền một đời không bằng một đời. Đi tới tế đàn bên trên Thái Hoàng thiên thần thông giả càng ngày càng nhiều, tế đàn là cái cao điểm, ở trên cao nhìn xuống, những này thần thông giả nhao nhao tay lấy ra giương trường cung, giương cung hướng phía dưới vọt tới, từng đạo tiễn quang xuyên qua chiến trường, đem nguyên một đám Ma tộc bắn giết. Còn có chút thần thông giả tế lên đao hoàn kiếm hoàn, xa xa đánh vào chiến trường. "Các ngươi là thế nào chế tạo ra cái tế đàn này?" Tần Mục đột nhiên nghĩ đến chỗ mấu chốt, vội vàng hỏi. Bím tóc dài thiếu nữ cũng tinh thông bắn tên, giương cung bắn giết kẻ địch, nói: "Tế đàn rất sớm đã tồn tại. Nghe ta cha nói là hai vạn năm trước liền ở lại Thái Hoàng thiên, chỉ cần Thái Hoàng thiên không kiên trì nổi, liền có thể thông qua tế đàn đánh thức một vị thần chỉ Thánh sư, đến đây hỗ trợ. Hiện tại, Thái Hoàng thiên đã không tiếp tục kiên trì được, cho nên Minh Di thành Thần Ma liền đem tế đàn chôn ở trong chiến trường, đem người chết trận xem như hi sinh, tế tự đầy đủ huyết nhục. . ." Sắc mặt nàng buồn bã, hi sinh nhân trung rất nhiều đều là Thái Hoàng thiên thần thông giả. "Hai vạn năm trước liền lưu lại tế đàn." Tần Mục nhìn xa đã giết tới nơi cực xa tiều phu Thánh Nhân, nơi đó chiến đấu kịch liệt hơn, tiều phu Thánh Nhân tại tiêu diệt trại địch! "Tế đàn hẳn là tiều phu Thánh Nhân bản thân lưu lại, để Thái Hoàng thiên tại chống đỡ không nổi thời điểm đem hắn triệu hoán tới, như vậy mục đích của hắn là, vì Duyên Khang kéo dài thời gian. . ." Tần Mục đứng lên Thái Âm Ngọc nhãn, điều chỉnh phương hướng, từng đạo ánh sáng theo Ngọc nhãn bên trong bắn ra, đánh giết cao thủ ma tộc. Thái Âm Ngọc nhãn tầm bắn so cái khác thần thông giả cung tên tầm bắn càng xa, uy lực mạnh hơn, đem nguyên một đám Ma tộc cường giả bắn giết, Tần Mục nhằm vào chính là những cái kia Ma tộc tướng lĩnh, tướng lĩnh chết một lần, Ma tộc rắn mất đầu, không có chỉ huy, liền khó có thể hình thành quy mô ưu thế. Dù vậy, tuôn hướng tế đàn Thiên ma cũng càng ngày càng nhiều, mọi người đã không rảnh đi bắn giết xa xa Ma tộc, chỉ có thể hướng tế đàn bên dưới vọt tới. Tế đàn bên dưới, đống thi thể đọng lại thành sơn, đen nghịt Ma tộc vẫn là không ngừng vọt tới, sắp công bên trên tế đàn. Tần Mục thu hồi Thái Âm Ngọc nhãn, nắm lên kiếm hoàn, giữ vững tế đàn chém giết, hai bên tại đàn đội huyết chiến. Thiên ma chúng dũng mãnh dị thường, hung hãn không sợ chết, dù là Thái Hoàng thiên thần thông giả bản lĩnh phi phàm, nhưng cũng khó có thể ngăn cản thế công của bọn hắn. Tần Mục cùng bím tóc dài thiếu nữ bên cạnh, nguyên một đám thần thông giả lần lượt ngã xuống, cho dù là Tần Mục cùng bím tóc dài thiếu nữ cũng cực kỳ nguy hiểm, mấy lần suýt nữa chôn vùi tại công kích của địch nhân phía dưới. Tế đàn bên trên người một nhà càng ngày càng ít, rất nhanh chỉ còn lại có hai ba mươi người, đột nhiên, nơi xa truyền đến kinh thiên động địa tiếng hò hét, tiếp lấy tuôn hướng tế đàn Ma tộc dường như nhận được tin tức gì, nhanh chóng lui về phía sau, điên cuồng hướng phía lúc đầu bỏ chạy. Tế đàn bên trên mọi người như trút được gánh nặng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bại liệt ngay tại chỗ, trên thân đều là huyết tương. Mà tại bọn họ phía sau, lanh lảnh tiếng kèn cùng tiếng trống vang lên, Minh Di trong thành đến hàng vạn mà tính đại quân giết ra, hướng trốn chết Ma tộc đại quân đánh tới. Bím tóc dài thiếu nữ giãy dụa đứng dậy, muốn đứng lên cùng đại quân cùng đi đuổi giết Ma tộc đào binh, nhưng hai chân mỏi nhừ, đành phải lại ngồi xuống. Tần Mục nhìn xem tuôn hướng xa xa Minh Di thành đại quân, đột nhiên nhớ ra một chuyện, nói: "Chúng ta hai lần vào sinh ra tử, kề vai chiến đấu, nhưng còn không có thông báo tên họ. Ta gọi Tần Mục, Tần là hai tay nắm chày giã thóc Tần, mục sư chăn trâu Mục. Ngươi tên là gì?" Bím tóc dài cô gái nằm trong vũng máu, nhìn lên trên trời một cái kia nửa mặt trời, điều hoà khí tức, nói: "Ta gọi Tang Họa, tang là thật nhiều gỗ tang, họa là nữ tử cùng tranh. Ngày ấy, ta đối với ngươi nói thật nhiều lời nói, thế nhưng là ngươi đều không có nghe thấy. Còn tốt có ngươi ở bên cạnh ta, ta mới chịu đựng qua ngày đó chiến đấu, nếu không ta căn bản chống đỡ không được lâu như vậy. Ngươi đoán!" Nàng xoay đầu lại, lộ ra hai cái nho nhỏ lúm đồng tiền ổ: "Ta đối với ngươi nói cái gì?" Tần Mục lắc đầu: "Chúng ta cách hai thế giới đây, ta căn bản nghe không rõ." Tang Họa lại ngẩng đầu nhìn lên trời: "Ngươi nhìn, trên trời mặt trời thật lớn. Chúng ta Thái Hoàng thiên là không có mặt trời, cái này hai khỏa mặt trời là Thái Hoàng thiên Thần mang theo chúng ta kiến tạo, chúng ta gọi vị kia thần chỉ vì Tạo Nhật, đáng tiếc cái thứ hai mặt trời còn không có tạo được, Tạo Nhật thần chỉ liền bị Ma Thần giết. . . Mặt trời rất hùng vĩ a?" "Ừm, hùng vĩ. . ." Tần Mục trái lương tâm trả lời, hiếu kỳ nói: "Ngươi đêm hôm đó nói với ta cái gì?" Chú thích 1: Phương trình một từ, thấy ở 《 cửu chương toán thuật 》, phương là đặt song song, trình là thụ thức, tam nguyên nhất thứ phương trình (chắc là phương t nhậtnh bậc ba), bên trong nguyên chữ, là ẩn số. Cửu chương toán thuật thành sách thời gian đại khái tại Tây Hán sơ kỳ, hoặc là chiến quốc thời kì.