Chương 1266: Tần Mục cùng Thái Thủy (Canh [4]) Trứng bên trong Thái Thủy cười lạnh nói: "Các ngươi cái gọi là cái gì đạo thương, tại chúng ta nhìn tới chẳng là cái thá gì. Thái Tố giả, có hình có chất mà không thể, bản lãnh của nàng trị liệu những cái kia đạo thương dễ như trở bàn tay." Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, hỏi tới: "Như vậy Hạo Thiên Tôn phế bỏ tu vi đâu? Hạo Thiên Tôn phế bỏ hai mươi sáu tòa Thiên cung, đây chính là ta nhọc nhằn khổ sở đánh rơi. Nàng cũng không thể thừa thế xông lên đem những Thiên cung này cũng cho Hạo Thiên Tôn khôi phục đi? Ta cảm thấy, Thái Tố không có cái này thực lực tu vi!" "Thái Tố quả thực không có cái này thực lực tu vi." Trứng bên trong Thái Thủy thở dài, nói: "Nàng thực lực bây giờ, kém xa Thiên Tôn. Đương nhiên, ngươi cái này Thiên Tôn không tính." Tần Mục buông lỏng một hơi, tuy là trứng Trung Cổ Thần lời nói làm cho hắn rất khó chịu, nhưng tốt xấu Thái Tố không cách nào khôi phục Hạo Thiên Tôn, không có khôi phục lại cường thịnh trạng thái Hạo Thiên Tôn, chính là một cái phế vật, chơi chết hắn cũng không phiền phức. "Thiên Đế quá vừa xuất hiện thế lúc liền không hoàn chỉnh, bất quá hắn có thể tính là trừ Thái Dịch bên ngoài hoàn chỉnh nhất đẻ trứng Cổ Thần." Trứng bên trong Thái Thủy nói: "Hiện tại, Thập Thiên Tôn thực lực, đều đã tiếp cận Thiên Đế Thái Sơ năm đó. Thực lực thế này, vượt qua Thái Tố rất nhiều. Thái Tố thực lực, so tứ sắc Đại Đế mạnh hơn một chút, so Cổ Thần tứ Đế yếu một ít." Tần Mục trong lòng căng thẳng, dù vậy, vậy cũng không phải chuyện đùa. Tứ sắc Đại Đế, Âm Thiên Tử, Bạch Đế, Tề Hạ Du cùng Đông Thiên Thanh Đế, thực lực đều không thể coi thường, Cổ Thần tứ Đế càng là Thiên Tôn mới có thể đối kháng tồn tại! Thái Tố thực lực xen vào giữa bọn hắn, đại khái cùng tu thành hơn mười tòa Thiên cung tiểu Thiên Đình cường giả không sai biệt lắm. "Nhưng mà, Thái Tố có thể khôi phục Hạo Thiên Tôn Thiên cung." Trứng bên trong Thái Thủy tiếp tục nói: "Nàng có thể khống chế Hạo Thiên Tôn trong cơ thể không khống chế được năng lượng, để Hạo Thiên Tôn chín tòa Thiên cung rất nhanh khôi phục . Còn cái khác hai mươi sáu tòa Thiên cung, đối với nàng tới nói chỉ là vấn đề thời gian." Tần Mục trầm ngâm phút chốc, nói: "Ngươi cảm thấy cần bao nhiêu thời gian?" Trứng bên trong Thái Thủy suy tư phút chốc, nói: "Tại không ảnh hưởng đến Thái Tố thực lực bản thân dưới tình huống, cần trăm năm thời gian." Tần Mục quả quyết nói: "Như vậy thì là năm mươi năm phía trong, Hạo Thiên Tôn có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!" Trứng bên trong Thái Thủy suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai. Hạo Thiên Tôn chín tòa Thiên cung khôi phục về sau, cũng có thể bản thân tới tu luyện, hoàn thiện Thiên cung, lại thêm Thái Tố khôi phục, năm mươi năm không sai biệt lắm có thể để cho hắn khôi phục lại đỉnh phong." Tần Mục vây quanh Thái Thủy trứng đi tới đi lui, cái này quả trứng yên tĩnh ngốc tại đó không nhúc nhích. "Hạo Thiên Tôn trong khoảng thời gian ngắn chỉ có thể khôi phục chín tòa Thiên cung, nói cách khác hắn trong khoảng thời gian ngắn đều không đủ để lo. Ta nguyên bản còn tính toán chạy trốn đi, hiện tại xem ra không cần thiết. Hắn thực lực bây giờ chưa hồi phục, nhất định giấu tài che giấu phong mang, sợ bị người nhìn ra đầu mối." Đột nhiên, Tần Mục dừng bước, nhìn về phía Thái Thủy trứng: "Thái Tố cầu được ước thấy, nếu như Hạo Thiên Tôn cầu là thứ ba mươi sáu tòa Thiên cung đâu? Thái Tố có thể hay không cho hắn thứ ba mươi sáu tòa Thiên cung?" Trứng bên trong Thái Thủy suy tư nói: "Cũng không phải không thể. . ." Tần Mục đánh liên tục mấy cái rùng mình. Trứng bên trong Thái Thủy tiếp tục nói: "Nếu như nói như vậy, Hạo Thiên Tôn liền sẽ bị khống tại Thái Tố quá sâu, chỉ có thể trở thành Thái Tố khôi lỗi. Thái Tố cầu được ước thấy, cũng không phải là không ràng buộc, cầu càng nhiều, càng là bị khống nàng." Tần Mục nháy mắt mấy cái: "Ý của ngươi là?" Trứng bên trong Thái Thủy nói: "Thái Tố cho Hạo Thiên Tôn thứ ba mươi sáu tòa Thiên cung lời nói, như vậy Hạo Thiên Tôn liền không phải chân chính Thiên Đình cảnh giới, không cách nào đạt tới Thiên cung Thiên Đình hệ thống đỉnh phong. Con đường của hắn, liền sẽ như Thái Đế đồng dạng, thủy chung kém chút hỏa hầu. Thiên Đình hệ thống chỉ chú trọng lực lượng, chẳng qua Hạo Thiên Tôn về mặt sức mạnh hẳn là không cách nào đạt tới cực hạn đỉnh phong." "Hạo Thiên Tôn cũng không phải là chỉ là hư danh hạng người, Thái Tố muốn khống chế hắn, khó!" Tần Mục ánh mắt lấp lóe, thử dò xét nói: "Như vậy Thái Thủy đạo huynh cho rằng, ba mươi sáu trọng thiên Đạo cảnh hệ thống có phải là hay không hoàn mỹ hệ thống?" Trứng bên trong Thái Thủy ha ha cười nói: "Trên đời này làm sao lại tồn tại hoàn mỹ hệ thống? Nếu như hoàn mỹ, Mục Thiên Tôn Tần đại giáo chủ nên như thế nào cải cách biến pháp?" Tần Mục cười ha ha, trong lòng đề phòng: "Thái Thủy cái thằng này là cái tại trong chảo dầu lăn một lần lại một lần, lại vớt lên tới qua đêm kẻ già đời! Nói chuyện giọt nước không lọt." "Lúc trước Thái Thủy đạo huynh cùng Thái Tố đạo huynh tại trứng bên trong giao lưu, không biết đều là đang nói những chuyện gì?" Hắn hững hờ mà hỏi. Tuy là hững hờ, nhưng mà Tần Mục đối với chuyện này còn là cực kỳ lo lắng. Thái Thủy cùng Thái Tố không chỉ một lần giao lưu, mật thương , chờ đến Tần Mục thần thức vừa đến, bọn họ liền lập tức im miệng. "Chuyện này ah. . ." Trứng bên trong Thái Thủy ha ha cười nói: "Chỉ là một ít việc vặt, ta nói cho nàng Thái Sơ đem ta cầm tù một chuyện, nàng nói cho ta biết nàng suýt nữa bị Huyền Đế Vũ Đế luyện hóa một chuyện, chúng ta tại thảo luận như thế nào đối phó Thái Sơ cùng Huyền Vũ, báo thù rửa hận." Tần Mục trong lòng một trăm cái không tin, chẳng qua trứng bên trong Thái Thủy không nguyện ý nói nhiều, hắn cũng không tốt lắm hỏi tới. Trứng bên trong Thái Thủy đề nghị: "Hạo Thiên Tôn cho dù là khôi phục chín tòa Thiên cung, cũng không phải ngươi có khả năng chống lại, chúng ta thua kém hơn về Tổ Đình tạm thời tránh mũi nhọn. Tổ Đình bên trong Thái Thủy mạch khoáng là rơi vào Nghiên thiên phi trong tay, Nghiên thiên phi tại Thiên Đình, chúng ta nhân cơ hội tiến đánh Thái Thủy mạch khoáng, chiếm cái này bà nương lãnh địa! Đạt được chỗ tốt, ta cùng ngươi năm năm phân chia!" Tần Mục dở khóc dở cười, Cổ Thần Thái Thủy có phần trở nên quá thế tục a? Hắn là Thiên Đế Thái Sơ đồng dạng tồn tại, Thiên Đế Thái Sơ liền không nói ra loại những lời này. "Ta còn có cái đệ đệ tại Thái Hư, còn cần tìm đến hắn." Tần Mục cười nói: "Năm năm phân chia, ta nhớ được. Ngươi yên tâm, tìm đến đệ đệ ta về sau, ta liền rời đi nơi thị phi này, đi tới Tổ Đình." Trứng Trung Cổ Thần lặng im phút chốc, nói: "Năm năm phân chia là một câu nói đùa, không thể coi là thật." Thái Hư U Đô, Minh thành. Hạo Thiên Tôn thương thế càng ngày càng nhẹ, hắn mở mắt, khó khăn bò người lên, xoay người lại, khom người nói cám ơn: "Đa tạ đạo hữu." Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy nữ tử kia dung nhan, đột nhiên vẻ mặt thừ người ra, trong ánh mắt có một tia si mê. Phía sau hắn đứng vị nữ tử kia, dung mạo cùng dáng dấp lại cùng Nguyên Mẫu phu nhân có chút tương tự. "Cầu được ước thấy, tâm tưởng sự thành, trong lòng ngươi muốn ai, nhìn ta liền giống ai." Cái kia tên là Thái Tố nữ tử cười nói: "Ngươi chỉ cần trong lòng không còn ý định này, liền có thể nhìn thấy ta chân dung." Hạo Thiên Tôn nhắm mắt lại, lần nữa mở mắt lúc, lại nhìn Thái Tố, chỉ thấy Thái Tố dung mạo đã thay đổi. Trong mắt hắn, Thái Tố không phải Nguyên Mẫu phu nhân bộ dáng, mà là một cô gái xa lạ, cao ngạo lạnh lùng, sau đầu của nàng có có hình có chất mà không thành thể ánh sáng, ánh sáng như lông mày, hư thực biến hóa. Vừa rồi Hạo Thiên Tôn nghe được tiếng cười, cũng không phải là nữ tử này tiếng cười, mà là Hạo Thiên Tôn bản thân đáy lòng tiếng cười. Thật ra thì, Thái Tố thần nữ chưa hề cười qua. Tôn này Cổ Thần hình thái, người thường đã khó có thể lý giải được. Thái Tố thần nữ nhìn lấy Hạo Thiên Tôn, thấy hắn trong khoảng thời gian ngắn liền từ bản thân kỳ diệu đạo vận bên trong tỉnh táo lại, không khỏi lộ ra vẻ tán thành, nói: "Thái Sơ chi tử Hạo, quả thực có bất phàm bản lĩnh. Hạo, ngươi bây giờ người bị thương nặng, lấy ta bản lĩnh có thể để cho ngươi tại trong vòng trăm năm khôi phục lại ba mươi lăm trọng thiên cung tình trạng, cũng có thể cho ngươi nhiều nhất trọng thiên cung, hoàn toàn tu thành Thiên Đình." Hạo Thiên Tôn cúi đầu nói: "Nguyên lai là Tố cô cô. Tố cô cô chỉ cần khôi phục trong cơ thể ta chín tòa Thiên cung là được, cái khác Thiên cung, chính ta nghĩ biện pháp." Thái Tố thần nữ nhìn lấy hắn, ánh mắt lóe lên, lại không cách nào nhìn thấy hắn cúi xuống gương mặt biểu lộ. Sau một lúc lâu, Thái Tố thần nữ cười nói: "Được. Ta khôi phục ngươi chín tòa Thiên cung. Ngươi có thể bái ta." Hạo Thiên Tôn thuận thế quỳ xuống lễ bái. —— —— năm 2018 cuối cùng bốn giờ, đột nhiên có một loại không hiểu kích động, năm nay nếu đi qua sao? Thái Tố trước chúc mọi người tâm tưởng sự thành! Chúc Mục Thần Ký nguyệt phiếu nhiều hơn!