Chương 1337: Tiễn bắn Thiên Đế (canh thứ hai) Thiên địa linh lực linh khí điên cuồng vọt tới, hướng Tần Mục kéo ra tấm kia thần cung bên trong hội tụ mà đi, hình thành gào thét xoay tròn xoáy nước lớn, trôi lơ lửng ở đỉnh đầu của mọi người. Cái kia vòng xoáy càng lúc càng lớn, gào thét chuyển động, cùng không khí cọ xát, nhất thời sấm sét vang dội, răng rắc răng rắc xoay quanh vòng xoáy bổ xuống không dừng lại! Vòng xoáy như là bao phủ trăm dặm mây đen, phía trong xoay vòng động tốc độ nhanh, vòng ngoài chuyển động tốc độ chậm, để phương viên trăm dặm một mảnh đen kịt, chỉ có sấm sét sét đánh thỉnh thoảng đem bóng tối chiếu sáng. Mà phía đông mặt trời mới mọc ánh nắng ném chiếu tới, đem mảnh này linh khí linh lực mây đen chiếu thành tro sắc. Đột nhiên, một tiếng ầm vang tiếng vang, một đạo thô to quang mang chiếu xuống đến, chiếu rọi tại Tần Mục thần cung bên trên, tiễn quang thành hình! Tần Mục giương cung, cái kia mũi tên càng ngày càng sáng sủa, đợi mọi người hầu như không cách nào nhìn thẳng thời điểm, đột nhiên đoát một tiếng, tiễn quang bay ra! Đạo kia tiễn quang vạch phá bầu trời, chớp mắt vạn dặm, biến mất mất tích. Mà ở đây hướng đi đông không biết bao nhiêu vạn dặm Duyên Khang cùng cái khác các tộc lãnh địa bên trên, vô số người thấy được trên không xẹt qua quang mang. Tần Mục một tiễn bắn ra, trên bầu trời linh khí vòng xoáy linh lực còn chưa biến mất, hắn ngay sau đó lần nữa giương cung rút tiễn, lại là một tiễn bắn ra. Hưu! Hưu! Hưu! Từng đạo tiễn quang như là cầu vồng vượt qua bầu trời, trên không trung lưu lại từng đạo ánh sáng quỹ tích. Tần Mục liên tục bắn ra hơn mười tiễn, rốt cục mệt lả, hai đầu gối mềm nhũn, vội vàng dùng thần cung chống đất, nhưng vẫn là quỳ một chân xuống đất. Dược sư mang tới một viên linh đan cho hắn ăn vào, khen: "Ngươi bây giờ tu vi so trước kia mạnh hơn." Tần Mục lắc đầu, thôi hóa dược lực, thanh âm khàn khàn nói: "Thương thế của ta còn chưa có khỏi hẳn, các ngươi cũng riêng phần mình bị thương, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi U Đô tránh một chút." Nguyệt Thiên Tôn gật đầu: "Tối hôm qua đại chiến như vậy mãnh liệt, khó đảm bảo sẽ kinh động cái khác Thiên Tôn, trước đi U Đô tránh đầu gió." Nàng lấy ra cổ cầm, cổ cầm phồng lên, hóa thành một mảnh cung điện di tích, chỉ thấy mấy cái thiếu nữ từ cung điện trong phòng tối đi ra, hướng nàng thỉnh an chào hỏi. Nguyệt Thiên Tôn vẫn là nhân từ, cho dù là tối hôm qua trận kia ác chiến, nàng vẫn là tận lực bảo vệ thị nữ của mình an toàn. U Thiên Tôn cũng bị Hiểu Thiên Tôn trọng thương, thương thế chưa lành, lúc này dưới chân nhẹ nhàng dừng lại, mọi người choáng váng, sau một khắc liền xuất hiện tại U Đô bên trong. Hiểu Thiên Tôn thần khí Ngự Thiên Tôn cũng bị hắn dẫn vào, trên người bị dán đầy giấy vàng, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau bọn họ. U Thiên Tôn thả ra thuyền giấy, hướng U Đô Thổ Bá chạy tới, Nguyệt Thiên Tôn bốn phía nhìn lại, nhưng gặp U Đô bên trong còn có từng chiếc từng chiếc thuyền giấy tại từng cái trong thế giới ngang qua. Nguyệt Thiên Tôn kinh ngạc, nhìn U Thiên Tôn liếc mắt, thấp giọng nói: "U, ngươi vì sao không có thu về toàn bộ phân thân?" "Ta thay Thổ Bá quản lý U Đô trật tự, chư thiên vạn giới khắp nơi đều có tử vong, chỗ chức trách, không thể không lưu lại một ít phân thân tiến đến các giới tiếp đón qua đời người." U Thiên Tôn lắc đầu nói: "Hơn nữa, ta không biết người tới là Hiểu Thiên Tôn, cũng không biết Hiểu Thiên Tôn cường đại như thế." Nguyệt Thiên Tôn lắc đầu: "Ngươi hẳn là nhiều cùng người giao lưu một ít, không nên như vậy tự bế." U Thiên Tôn liếc nàng một cái: "Ngươi không phải cũng là như vậy? Ngươi ẩn cư tại trong rừng đào, những năm này cùng ai trao đổi qua?" Tần Mục khẩn trương luyện hóa linh đan, nghe vậy cười nói: "Hai người các ngươi khúc mắc đều mở ra, sau này liền nhiều đi lại một chút, nói thí dụ như đi thêm đi Duyên Khang học tập giao lưu." U Thiên Tôn không nói thêm gì nữa. Nguyệt Thiên Tôn sầu muộn nói: "Ta ngược lại thật ra muốn đi, nhưng mà ta đi Duyên Khang, chỉ làm cho các ngươi Duyên Khang mang đến tai nạn. Hiện tại Thập Thiên Tôn dung không được ta." Sau khi bọn hắn rời đi, Đạo môn tiếng chuông vang lên, rất nhiều Đạo môn đạo sĩ xuống núi, kiểm tra bốn phía, nhưng gặp vạn dặm rừng đào bị hoàn toàn phá hủy, không còn tồn tại, trong rừng đào cung điện cũng biến mất không còn tăm tích. Cổ quái chính là, chỉ có rừng đào bị hủy, rừng đào bên ngoài không có để lại nửa điểm thần thông chấn động dấu vết. "Đêm qua, ta nhìn thấy từng đạo không gian bích lũy dựng thẳng lên, như là màn sáng, đem rừng đào bốn phía hoàn toàn niêm phong lại." Một vị lão đạo nhân nói: "Rừng đào chủ nhân vẫn là nhân từ, cho dù là như thế ác chiến, vẫn là chưa quên thủ hộ phía ngoài dân chúng. . ." "Không cần thảo luận việc này!" Một vị Đạo môn trưởng lão đột nhiên nói: "Thiên Đình rất nhanh liền sẽ có cường giả đến đây điều tra chuyện tối ngày hôm qua, nếu như hỏi chúng ta, chúng ta như nói thật ra tối hôm qua nhìn thấy là được! Người đến, rất có thể là Thiên Đình mười vị Thiên Tôn thân tín, thậm chí nói không chừng có Thiên Tôn sẽ đích thân đến đây! Bởi vậy các ngươi đang nói chuyện thời điểm, tuyệt đối đừng xen lẫn chính mình suy đoán! Hiểu chưa?" Chúng đạo nhân nhao nhao đồng ý. Một cái tuổi trẻ đạo nhân do dự một chút, vẫn là không nhịn được hỏi: "Nghiêm trưởng lão, vừa rồi cái kia mười đạo lưu quang, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Vị kia Đạo môn trưởng lão do dự một chút, lắc đầu: "Đừng có bất kỳ suy đoán. Nói cẩn thận, làm cẩn thận." Duyên Khang, kinh thành. Duyên Tú Đế lâm triều, văn võ bá quan đăng triều, đem các nơi lớn nhỏ sự kiện từng cái báo cáo cho hoàng đế, Linh Dục Tú cẩn thận lắng nghe, từng cái xử lý, lại hỏi trách làm việc bất lợi quan viên, lôi lệ phong hành. Lúc này, có triều quan tấu lên, nói: "Thần Hiểu Thiên Cơ, có bản tấu lên." Linh Dục Tú nhìn về phía trên triều đình vị kia trẻ tuổi Thần Chỉ, cười nói: "Kim tử quang lộc đại phu không cần đa lễ, ngươi có gì muốn tấu?" Trong triều đình văn võ đại thần đều lộ ra hâm mộ và vẻ tán thưởng, vị này Hiểu Thiên Cơ là thế hệ trẻ tuổi bên trong càng tài năng xuất chúng một trong những nhân vật, mới có mười chín, liền thật sớm tu thành Thần Chỉ. Hơn nữa người này tài hoa xuất chúng, siêu phàm thoát tục, đối bất kỳ sự vụ đều rất có tầm mắt, Linh Dục Tú phát giác tài năng của hắn, dần dần đối với hắn rất là coi trọng, hiện nay đã đề bạt đến kim tử quang lộc đại phu chức, quan cư chính tam phẩm, mặc dù là văn tán quan, không có thực quyền, nhưng địa vị đã cực cao! Hiểu Thiên Cơ lấy ra tấu chương, trầm giọng nói: "Thần muốn tấu Giang Lăng đốc tạo xưởng gian lận một án. Giang Lăng đốc tạo xưởng Vệ Dung, ỷ vào hắn là Vệ quốc công con cháu, lại ỷ vào hắn cùng quốc sư Mục Thiên Tôn, tiền quốc sư Giang Bạch Khuê quan hệ, thu hối lộ, dùng loại kém thần kim thần liệu thay thế thượng đẳng, làm việc thiên tư. Giang Lăng đốc tạo xưởng đoán tạo rất nhiều loại kém thần binh mang đến Thiên Đình, bị Tạo Phụ cung tra ra, Tạo Phụ cung tức giận, trở lại luyện lại." Linh Dục Tú khẽ nhíu mày, nói: "Trình lên." Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo tiễn quang như là cầu vồng xuyên vào kinh thành triều đình, bắn vào Hiểu Thiên Cơ cái ót bên trong! Ầm —— Vô cùng kinh khủng uy năng tại Hiểu thiên cơ trong đầu nổ tung, Hiểu Thiên Cơ đương triều tan tành! Trên triều đình văn võ bá quan tức giận, nhao nhao bay người lên, từng tòa Thiên cung bay ra, bảo vệ Linh Dục Tú, chỉ thấy đạo kia tiễn quang đem Hiểu Thiên Cơ nổ thịt nát xương tan! Nhưng làm người ta sợ hãi chính là, Hiểu Thiên Cơ nguyên thần vẫn còn tại, cái kia mũi tên định tại hắn nguyên thần sau ót, vậy mà không thể xuyên thấu nguyên thần của hắn! Một cỗ vô cùng kinh khủng rung động đột nhiên tại triều đình bên trong bộc phát ra, Hiểu Thiên Cơ nguyên thần càng lúc càng lớn, càng ngày càng vĩ đại, đem Kim Loan điện căng chia năm xẻ bảy! Đó là ngập trời Đế uy! Văn võ bá quan vội vàng ôm lấy Linh Dục Tú lui về phía sau, vội vàng rời đi. "Mục Thiên Tôn!" Hiểu Thiên Cơ nguyên thần cắn răng, tức giận vô cùng mà cười, đột nhiên đạo thứ hai cầu vồng xuyên vào, bắn tại mũi tên thứ nhất vũ bên trên, đem mũi tên thứ nhất vũ uy năng kích phát. Hiểu Thiên Cơ bị hai đạo mũi tên mang đến bay lên, bay ra kinh thành. Sau đó là mũi tên thứ ba, mũi tên thứ tư , mũi tên thứ năm! Liên tục năm đạo tiễn quang bắn tại hắn cùng một nơi, vậy chính là cái ót! Văn võ bá quan vừa mới ôm lấy Linh Dục Tú đi đến trong hậu cung tránh né, liền gặp phương bắc bầu trời đột nhiên trở nên vô cùng sáng sủa, giữa không trung giống như là có ngàn vạn vầng mặt trời đồng thời bạo phát! Cuồng phong gào thét quét sạch bầu trời, trên bầu trời nguyên bản có đám mây, đột nhiên liền bị một cỗ ba động khủng bố san bằng đến sạch sẽ! Linh Dục Tú sắc mặt đại biến, đẩy lui bách quan, quát: "Lập tức bay lên kinh thành phòng ngự đại trận, ngăn cản xung kích dư âm!" Cùng một thời gian, Địa Đức Thiên cung, Văn Đạo viện. Hiểu Sơ Giác mang theo một chồng thật dày điển tịch tới tìm thôn trưởng Tô Mạc Già, cười nói: "Viện trưởng, ta có chút nghi nan khó giải, chính là những này trong điển tịch ghi lại Đạo cảnh kiếm vực, còn có chính là kiếm hai mươi thức, ta thủy chung tìm hiểu không thấu."