 Chương 876: Ngươi tốt, Ngụy Tùy Phong

	"Đế Hậu nương nương muội muội. . . Thi thể của nàng tại sao lại ở chỗ này?"

	Tần Mục trong ý nghĩ trống rỗng, hầu như không thể tin vào hai mắt của mình!

	Đế Hậu nương nương thi thể giấu ở quỷ thuyền phía trên, Tần Mục tại quỷ thuyền trải qua rất là kỳ lạ, để hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên.

	Vì phá giải quỷ thuyền bí ẩn, hắn nhớ trên thuyền mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một lần luân hồi , bởi vậy đối quỷ thuyền ký ức cũng dị thường khắc sâu.

	Quỷ thuyền bên trên, Đế Hậu nương nương cùng Tuyệt Vô Trần thân thể đều đặt ở cùng miệng quan tài bên trong, Tần Mục vì Tuyệt Vô Trần chiêu hồn, phát hiện Tuyệt Vô Trần căn bản không có hồn phách, mà là một cái nhân tạo mỹ nhân, là Lăng Thiên Tôn vì diệt trừ Cổ Thần Thiên Đế mà dùng tạo hóa chi thuật chế tạo ra một bộ hoàn mỹ phụ nữ.

	Tần Mục vì Đế Hậu nương nương chiêu hồn, lại hoảng sợ phát hiện Đế Hậu nương nương căn bản còn sống, còn tại dương gian!

	Về sau, hắn suy luận ra Đế Hậu tỷ muội cùng Thiên Minh liên thủ mưu sát Cổ Thần Thiên Đế quá trình.

	Đế Hậu tỷ muội liên thủ, muội muội lưu tại Thiên Đình kiềm chế Cổ Thần Thiên Đế, Đế Hậu hồi hương thăm viếng, lợi dụng phụ cận Long Bá quốc, để Long Bá Vương làm phản đả thương Đế Hậu, đem Đế Hậu vây ở Quy Khư.

	Thiên Đế lệnh Ngụy Tùy Phong dẫn đầu Vũ Lâm quân bình định, nghĩ cách cứu viện Đế Hậu, Ngụy Tùy Phong bình định sau tại khải hoàn hồi triều trước giờ, Đế Hậu bị tập kích án bạo phát, Quy Khư mạch nước ngầm dâng trào, đêm tối xuất hiện hai cái Đế Hậu, chân chính Đế Hậu bỏ mình.

	Ngụy Tùy Phong đưa Đế Hậu thi thể trở về Thiên Đình, tại Thiên Hà bên trên gặp gỡ Lăng Thiên Tôn làm phép, Ngụy Tùy Phong lập tức mượn sương mù dày đặc rời đi Long Hán thời đại trở lại bản thân thời đại, mà Vũ Lâm quân cùng lâu thuyền cùng một chỗ tại Lăng Thiên Tôn thần thông bên trong biến thành xuyên qua ba mươi sáu thời không quỷ thuyền.

	Nhưng mà Đế Hậu vẫn chưa có chết, mà là trở thành Tuyệt Vô Trần.

	Thiên Đình cũng tuyên bố Đế Hậu không có chết, Tần Mục phỏng đoán Thiên Đình bên trong cái kia Đế Hậu nương nương hẳn là Đế Hậu muội muội.

	Dựa theo cái này suy đoán, Đế Hậu tỷ muội đều tham dự vào mưu sát Thiên Đế kế hoạch bên trong.

	Nhưng mà, trước mặt hắn lại có Đế Hậu muội muội quan tài, Đế Hậu muội muội thi thể đang nằm tại trong quan tài!

	Nếu như lúc ấy, Đế Hậu muội muội không có tại Thiên Đình kiềm chế Thiên Đế, mà là đi theo Đế Hậu đi tới Quy Khư, cổ động Long Bá quốc phản loạn, thừa cơ đối tỷ tỷ ra tay, ngược lại bị tỷ tỷ giết đâu?

	Tỷ tỷ đem muội muội thi thể giấu ở Quy Khư bên trong, bản thân thì làm bộ bị tập kích bỏ mình, để Ngụy Tùy Phong đem thi thể của mình mang đến Thiên Đình, lại mượn quỷ thuyền thoát thân, hóa thành Tuyệt Vô Trần.

	Ngụy Tùy Phong thì phát hiện vấn đề, chết đi nhưng thật ra là Đế Hậu muội muội, ngay sau đó lưu lại một cái bản đồ, chỉ điểm Tần Mục đi khai quật chân tướng.

	"Chẳng qua cái suy đoán này có cái sơ hở, cái kia chính là vì sao Thiên Đình tuyên bố Đế Hậu nương nương còn sống?"

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, rơi vào suy nghĩ: "Thiên Đình bên trong Đế Hậu nương nương, khẳng định các nàng tỷ muội bên trong một cái, như vậy hắn người là ai? Có lẽ cũng có một loại khác khả năng, lúc ấy Đế Hậu tỷ muội là đang chơi giật dây, muội muội làm bộ đánh lén tỷ tỷ, tại trước mắt bao người đem tỷ tỷ đánh chết, tỷ tỷ giả chết thoát thân hóa thành Tuyệt Vô Trần, muội muội thì trở lại Thiên Đình từ phụ thành chính, trở thành chính quy Đế Hậu."

	"Cổ Thần Thiên Đế bị giết về sau, Đế Hậu liền trừ đi muội muội, đem thi thể của nàng đưa đến nơi này, vùi lấp chân tướng! Thẳng đến Ngụy Tùy Phong đi tới nơi này, phát hiện Đế Hậu muội muội thi thể. . ."

	"Vẫn là có nói không thông địa phương! Đế Hậu tỷ muội thi thể một cái giấu ở quỷ thuyền, một cái giấu ở Quy Khư, như vậy các nàng hiện tại là ai? Thiên Đình bên trong còn có hay không Đế Hậu? Vẫn là nói, Đế Hậu không có diệt trừ muội muội, mà là tỷ muội đồng thể, lưu tại Thiên Đình khống chế Thiên Đế thân thể?"

	. . .

	Tần Mục chỉ cảm thấy đầu của mình sắp nổ tung, đột nhiên quát: "Long béo, xuống, mở quan tài!"

	Long Kỳ Lân toàn thân run rẩy, nằm ở quan tài thuỷ tinh bên trên không dám động đậy, Tần Mục giơ tay lên đem quan tài thuỷ tinh tính cả hắn cùng một chỗ nhấc lên, ném sang một bên, ngay sau đó thôi thúc Bá Thể Tam Đan công.

	Phía sau hắn, Thừa Thiên chi môn hiện lên, nhưng mà kỳ lạ chính là Thừa Thiên chi môn cực kỳ ảm đạm, như có như không, căn bản là không có cách thành hình!

	Tần Mục cau mày, Quy Khư cực kỳ kỳ lạ, khắc chế U Đô thần thông, hắn không cách nào thông qua Khiên Hồn Dẫn đến xò xét Đế Hậu muội muội đến cùng sống hay chết.

	"Ngụy Tùy Phong đem Đế Hậu muội muội thi thể xem như bảo vật ở lại chỗ này, chẳng lẽ là muốn ta đem cỗ này thi thể mang đi?"

	Hắn chân mày nhíu chặt hơn, quay chung quanh quan tài đi tới đi lui, nhìn lấy trong quan Đế Hậu muội muội thân thể do dự không dứt.

	Thật muốn đem hắn mang đi ư?

	Đột nhiên, ngập trời tiếng nước từ bên ngoài truyền đến, Tần Mục giật mình, bước nhanh đi ra hồng cung ngửa đầu hướng ra phía ngoài nhìn, tiếng nước là từ thiên ngoại truyền đến, chẳng qua nhưng không có thẩm thấu đến hoa bên trong thế giới.

	"Thiên Hà khô cạn, ở đâu ra tiếng nước?"

	Tần Mục ngơ ngác: "Chẳng lẽ. . ."

	Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đã nổi lên sương mù dày đặc, sương mù theo hoa bên trong thế giới khe hở bên trong chui đi vào, thời gian dần qua tràn đầy hoa bên trong thế giới.

	Yên nhi cùng nhụy hoa biến thành mỹ nhân xà còn tại tranh đấu chém giết, ở trong sương mù như ẩn như hiện.

	Sau một lúc lâu, sương mù dày đặc tán đi, tiếng nước cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ nghe vang dội tiếng vang truyền đến, hoa bên trong thế giới kịch liệt rung động, tiếp lấy Tần Mục cảm giác được hai đóa lớn tiêu vào từ từ bay lên!

	"Cái này hai đóa hoa sắp theo Quy Khư bên trong dâng lên!"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức quay người đi tới hồng trong cung, nhấc lên Long Kỳ Lân, đem hắn theo vách quan tài bên trên chụp xuống.

	Tần Mục đóng lên quan tài thuỷ tinh, nói: "Long béo, đừng run rẩy, cho ngươi thêm đồ ăn. Nhanh đi đem Yên nhi tỷ kêu đến, chúng ta thừa dịp cái này hai đóa hoa trồi lên đại uyên rời đi nơi đây!"

	Long Kỳ Lân tinh thần gấp trăm lần, lập tức lao ra hồng cung, nhìn bốn phía liếc mắt, nói to: "Giáo chủ, hoa nở! Yên nhi tỷ cùng cái kia Cổ Thần giết tới bóng tối trong thế giới đi! Nơi đó quá tối, ta không dám tiến vào!"

	"Thêm hai bữa ăn!"

	Long Kỳ Lân xông vào bóng tối thế giới tìm kiếm Yên nhi, Tần Mục đem quan tài thuỷ tinh nâng lên, cười nói: "Đế Hậu tỷ muội không biết đang đùa thứ gì mánh khóe, bất quá ta đem quan tài khiêng ra đi về sau, liền biết ngươi sống hay chết. . ."

	Hắn mới vừa đi ra hồng cung, đối diện liền thấy một người trung niên nam tử đi tới, nam tử kia đang mặc vải thô quần áo, phong trần mệt mỏi, tay chân lớn, mày rậm mắt to, bên hông quấn lấy vải đay thô dệt thành đai lưng, trước mặt trôi lấy một trương tấm da dê, theo hắn di động mà di động.

	Tấm da dê trước còn có một cây bút, đang tự động trên giấy tô tô vẽ vẽ, vẽ hoa bên trong thế giới địa lý.

	Hai người đối mặt, đều là hơi giật mình.

	"Khai sơn tổ sư. . . Đại sư huynh!"

	Tần Mục đầu vai quan tài rơi trên mặt đất, ngơ ngác nhìn cái kia nam tử trung niên, ha ha nói: "Ngụy, Ngụy Tùy Phong!"

	"Ngươi là ai?"

	Trung niên nam tử kia ngạc nhiên, ánh mắt chuyển tới trên đất quan tài thuỷ tinh bên trên, chỉ thấy quan tài bị mở ra, một bộ nữ thi theo trong quan tài lăn ra đây, mặt hướng xuống, sau đầu phá vỡ một cái cửa hang, phía trên cắm một cái gỗ đào trâm cài tóc.

	Nam tử trung niên đề phòng, lập tức thu quyển da cừu cùng bút mực: "Ngươi là người phương nào? Vì sao quen biết ta? Ngươi ý định đối cỗ này nữ thi làm cái gì?"

	Tần Mục trong đầu hỗn loạn tưng bừng, vừa rồi sương mù dày đặc, đột nhiên xuất hiện đại sư huynh Ngụy Tùy Phong, Đế Hậu muội muội sau đầu gỗ đào trâm cài tóc, liên tiếp có chuyện xảy ra để hắn trong lúc nhất thời không cách nào sắp xếp như ý đầu mối.

	Nam tử trung niên quả thực là Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư Ngụy Tùy Phong, Thiên Thánh giáo tổng đàn Thánh Lâm sơn bên trên có chân dung của hắn, mà mỗi một vị giáo chủ đều muốn trải qua Thánh sư gần dạy bảo trên đá truyền kinh, đều sẽ để bọn hắn nhìn thấy Ngụy Tùy Phong nghe tiều phu Thánh Nhân truyền đạo hình ảnh.

	Hắn tuyệt sẽ không nhận lầm người.

	"Vừa rồi tiếng nước, là Thiên Hà tái hiện, sau đó sương mù dày đặc bạo phát, để trong này trở lại hai vạn năm trước."

	Tần Mục trong đầu lại không hỗn loạn, lập tức lý giải đầu mối.

	Lăng Thiên Tôn thần thông để hắn trở lại hai vạn năm trước, lúc này Ngụy Tùy Phong vì làm được lập giáo lập ngôn lập công tam lập thành Thánh, bắt đầu thăm dò quá khứ bí ẩn, hắn đi tới Quy Khư.

	Mà Đế Hậu muội muội sau đầu gỗ đào trâm cài tóc, thì là bởi vì Lăng Thiên Tôn liền là giết chết Đế Hậu muội muội người kia, cũng không phải là Đế Hậu hạ thủ.

	Là Lăng Thiên Tôn đem Đế Hậu muội muội thi thể trốn ở chỗ này!

	"Ngươi vì sao không nói lời nào?"

	Nam tử trung niên sau lưng cõng đủ loại vũ khí, đột nhiên thân thể run lên, tất cả vũ khí rầm rầm rơi xuống đất, nhanh chóng tổ hợp, cẩn thận nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi là thế nào nhận ra ta sao? Ngươi là vực ngoại Thiên Đình ở lại chỗ này người vẫn là kẻ trộm mộ?"

	Vũ khí của hắn cực kỳ kỳ lạ, là đủ loại bộ kiện, có thể tùy tâm sở dục tổ hợp thành khác biệt vũ khí hình thái.

	Tần Mục nghĩ thông suốt điểm mấu chốt, cười nói: "Đại sư huynh, ta là ngươi nhị sư đệ, ngươi ta là đồng môn sư huynh đệ, đều là sư tòng tiều phu Thánh Nhân. . ."

	Nam tử trung niên thò tay hướng về phía sau một trảo, vừa mới tạo thành thần binh lập tức rơi vào trong tay của hắn, cười lạnh nói: "Ngươi là sư đệ ta? Thánh sư căn bản chưa từng bắt qua đệ tử khác! Ngươi đến cùng là người phương nào?"

	Vũ khí trong tay hắn như là một cái mũ rộng vành, chẳng qua đây chỉ là một trong số đó biến hóa.

	"Ta là ngươi tại hai vạn năm về sau sư đệ."

	Tần Mục vội vàng nói: "Tiều phu lão sư là tại hai vạn năm sau thu ta làm đồ đệ, ta cũng là Thiên Thánh giáo chủ, cùng ngươi cách hai vạn năm. Ngươi vừa rồi có hay không gặp được sương mù dày đặc? Sương mù dày đặc chính là ta xuyên qua đến hai vạn năm trước nguyên nhân. Ta chính là lần theo ngươi để lại cho ta địa lý đồ, tìm tới nơi này, chiếc quan tài này cùng quan tài bên trong nữ tử, đều là ngươi lưu cho ta chờ ta tới phát hiện lịch sử chân tướng. Nữ tử này là vực ngoại Thiên Đình Đế Hậu nương nương muội muội. . ."

	Hắn nói nói, liền cũng lại nói không được.

	Những lời này, đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ không tin tưởng!

	Bởi vì quá hoang đường, quá ly kỳ!

	Tần Mục thở dài, nói: "Ta nói như vậy, ngươi nhất định không tin đúng hay không?"

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi?"

	Nam tử trung niên trên mặt cười lạnh càng ngày càng đậm, nói: "Lưu lại quan tài cùng nữ thi, ta có thể thả ngươi rời đi."

	Tần Mục lại thở dài, nói: "Lão sư nói ngươi vô cùng cố chấp, nhận định một việc trâu chín con đều kéo không động , bất kỳ người nào đều không thể để ngươi đổi ý. Nhìn tới, chỉ có đánh qua một hồi, ngươi bị ta thu phục mới có thể thừa nhận ta là sư đệ của ngươi. Chúng ta đồng môn ba huynh đệ trong lúc đó, ngược lại là chưa từng có đọ sức qua."

	Nam tử trung niên dáng vẻ rất là mộc mạc, nghe vậy cười nói: "Ta còn có một cái tam sư đệ? Hôm nay ta tới Quy Khư cái nguy hiểm này ác chỗ, thoáng cái liền nhiều hơn hai cái sư đệ, thật sự là kỳ quặc quái gở."

	Tần Mục nghiêm túc nói: "Tương lai, ngươi sẽ nhìn thấy chúng ta. Bất quá hôm nay. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, Ngụy Tùy Phong đột nhiên quăng lên mũ rộng vành, mũ rộng vành xoay tròn phù không, chỉ một thoáng biến mất, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, đầy trời sao lên đỉnh đầu lấp lánh!

	Ngàn vạn tinh thần ánh sao xen lẫn, hướng phía dưới đè xuống.

	"Tinh sa? Không đúng, là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong ngàn vạn thần thông!"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, liền bị vô số tinh thần bao phủ!

	Ngụy Tùy Phong giương tay vồ một cái, mũ rộng vành lại trở về trong tay, lạnh nhạt nói: "Cùng ta đấu? Bắt ngươi chẳng qua tiện tay mà thôi. . ."

	Ầm ——

	Trong tay hắn mũ rộng vành đột nhiên nổ tung, vô số thần binh bay múa đầy trời, Tần Mục phá vỡ mũ rộng vành, bay người lên, cười nói: "Đại sư huynh, ngươi dùng lão sư bản lĩnh đối phó ta không có. . ."

	Ngụy Tùy Phong sắc mặt biến hóa, vô số thần binh tổ hợp, tại Tần Mục còn chưa bay lên thời điểm liền hóa thành một cái đỉnh đem Tần Mục lần nữa thu vào trong đỉnh trấn áp!

	"Tinh Hà Táng Thiên!"

	Quanh người hắn ngân hà uốn quanh, đột nhiên sông dài cuồn cuộn, vô số ngôi sao xông vào trong đỉnh! 