 Chương 1135: Kiếm đạo Đại Đế

	Luận thần thông đạo pháp, Khai Hoàng kiếm đạo tốc độ nhanh nhất, thẳng tới thẳng lui, một kiếm liền gặp phong mang, mà Hạo Thiên Tôn thần thông khác biệt, hắn thần thông uy lực cho tới bây giờ mới hoàn toàn bạo phát.

	Hắn chướng mắt hậu thiên đại đạo, hắn tu luyện đều là tiên thiên đại đạo.

	Hậu thiên đại đạo chủng loại phong phú, hơn nữa cho đến nay chỉ có số ít mấy loại mới có thể tu luyện tới tuyệt đỉnh, chẳng hạn như Xích Minh thời kì tạo hóa chi đạo, Khai Hoàng thời kì kiếm đạo.

	Trong đó còn lấy Khai Hoàng kiếm đạo vì cực hạn, tu luyện tới kiếm đạo ba mươi bốn trọng thiên.

	Xích Minh thời kì tạo hóa chi đạo cũng chưa từng đạt tới kiếm đạo độ cao.

	Mà tiên thiên đại đạo khác biệt, tiên thiên đại đạo có Cổ Thần cái này khuôn mô hình, người tu luyện rất nhiều, từ Cổ Thần trên người có thể học được rất nhiều kiến thức, lại càng dễ vào tay.

	Trong lịch sử, rất nhiều Đế Tọa cường giả đều là tìm hiểu đủ loại Cổ Thần, lĩnh ngộ ra bản thân Đế Tọa công pháp.

	Hạo Thiên Tôn thân là Thiên Tôn, thu hoạch được những công pháp này dễ dàng nhất, hơn nữa hắn Bán Thần huyết thống để hắn học tập những vật này cũng càng thêm ung dung.

	Hắn đối tiên thiên đại đạo tìm hiểu, cứ việc không bằng Khai Hoàng ba mươi bốn trọng thiên biến thái như vậy, nhưng cũng đạt tới cực cao độ cao.

	Hắn vạn đạo lĩnh vực bạo phát, đem Khai Hoàng kiếm đạo lĩnh vực nghiền ép đến rách nát.

	Rách nát kiếm đạo lĩnh vực cùng vạn đạo lĩnh vực nhấc lên gió lốc quét sạch bốn phía, phá hủy tất cả, chỉ còn lại có Khai Hoàng sau lưng, Hạo Thiên Tôn sau lưng Lăng Tiêu điện, cùng Tường Thiên Tôn, Lãng Uyển Thần Vương sau lưng kiến trúc không có bị phá hủy!

	Trừ cái đó ra, Ngọc Kinh thành cơ hồ bị quét sạch!

	Hạo Thiên Tôn sắc mặt trầm xuống, nhìn lấy tay phải kiếm thương, trầm giọng nói: "Tần Nghiệp, làm Long Hán thời kì thứ tám Thiên Tôn, ngươi còn kém một chút hỏa hầu."

	Khai Hoàng xóa đi máu trên khóe miệng, hiển nhiên thương thế không nhẹ, phong khinh vân đạm nói: "Ngươi so ta sớm hơn 90 vạn năm, mới tu luyện đến một bước này. Hạo, ngươi già rồi, đã sẽ không còn có tiến bộ, nhưng mà ta vẫn còn tại tiến bộ bên trong."

	Hắn thân thể chấn động, sau lưng một tòa kiếm Thiên cung nhảy ra, thản nhiên nói: "Năm đó Mục Thiên Tôn cùng ngươi cùng một chỗ truyền thụ thế nhân thành Thần pháp, ngươi tại cuối cùng nói Ngự Thiên Tôn suy đoán ra còn có Thiên Đình cảnh giới. Mà ở ta nhìn tới, Thiên Đình cảnh giới vẽ rắn thêm chân."

	Hạo Thiên Tôn nhìn chằm chằm hắn toà này kiếm Thiên cung, đồng tử chợt co lại.

	Tường Thiên Tôn cùng Hiểu Thiên Tôn ánh mắt cũng rơi vào hắn toà này kiếm Thiên cung bên trên, trong ánh mắt tràn đầy nghi ngờ.

	Khai Hoàng quá mạnh, nhưng mà lại chỉ có một tòa Thiên cung, đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình!

	Chiến lực của hắn, cùng hiện tại Thập Thiên Tôn so sánh, có thể phái đến trung hạ du!

	Một tòa Thiên cung, làm sao có thể nắm giữ cường đại như thế chiến lực?

	"Ta chỉ tu một tòa kiếm Thiên cung, chỉ dùng bốn vạn năm liền có thể cùng các ngươi những này cái gọi là Thập Thiên Tôn đồng đẳng."

	Khai Hoàng cười nhạt một tiếng, chầm chậm nói: "Ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai bảo điện mà tu thành Thiên Đình, không gì hơn cái này, vô ích phí tinh lực lại không cách nào luyện thành. Thiên Đình cảnh giới chỉ là Ngự Thiên Tôn phỏng đoán, trong mắt của ta cũng không tồn tại, thật ra thì cũng không tồn tại Thần cảnh, cũng không tồn tại Thiên cung Thiên Đình cảnh giới. Tự Thần tàng về sau, chỉ có một cảnh giới, vậy chính là Đạo cảnh! Hạo, Tường, Hiểu, các ngươi cũng đã đi lên lạc lối."

	Hạo Thiên Tôn cười lạnh: "Ngươi bị thương, thương thế so ta nặng. Nói cái gì lời châm chọc?"

	Hiểu Thiên Tôn ở một bên như có điều suy nghĩ, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	Tường Thiên Tôn cau mày, khổ sở suy nghĩ, lắc đầu.

	Khai Hoàng cong ngón tay phủi kiếm, kiếm tiếng thanh thúy du dương, thản nhiên nói: "Đường đến cùng chỗ dựng Thần Kiều. Thiên cung cảnh giới, Thiên Đình cảnh giới, chỉ là Ngự Thiên Tôn tại Thần Kiều cảnh giới phần cuối không có con đường lúc, mới suy nghĩ ra một loại khả năng. Nhưng cũng chỉ là một loại khả năng mà thôi. Nhưng nếu không có Thần Kiều cảnh giới này đâu?"

	Lãng Uyển Thần Vương nháy mắt mắt, tò mò nhìn hắn, tâm linh rất được xúc động.

	Tường Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn xúc động càng lớn.

	Mà ở phía xa, Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân cùng Yên nhi tránh đi gào thét mà qua kiếm đạo chảy đầm đìa cùng vạn đạo hồng lưu xung kích, nghe được Khai Hoàng câu nói này, không khỏi tâm thần chấn động mạnh.

	Hắn nhất thời biết Khai Hoàng vì sao nói như vậy.

	Nhưng nếu không có Thần Kiều cảnh giới này đâu?

	Duyên Khang liền không có Thần Kiều cảnh giới này!

	Duyên Khang mọi người đã dùng Thiên Hà Thần tàng để thay thế Thần Kiều!

	Thiên Hà Thần tàng là Hư Sinh Hoa cùng Tần Mục trước sau mở ra Thần tàng, phát triển đến Duyên Khang, Khai Hoàng rời khỏi Vô Ưu Hương du lịch Duyên Khang, hiển nhiên tại Duyên Khang kiến thức cho hắn quá lớn xúc động, để hắn lần nữa đi vào biến pháp người hàng ngũ!

	Tần Mục kích động lên, Duyên Khang biến pháp tự mở ra Thiên Hà Thần tàng về sau liền đánh gãy, cũng không có nhằm vào Thiên cung hệ thống tu luyện biến pháp.

	Mà bây giờ, Khai Hoàng bước ra một bước này, cho kế tục biến pháp mở cái đầu!

	Hắn rất muốn nghe nghe vị đại tông sư này cách nhìn, nghe một chút hắn cái gọi là Đạo cảnh!

	"Cái gọi là Thần cảnh chính là Thiên cung cảnh giới, Thiên cung chẳng qua là đối Thiên Đình tham khảo, luyện giả hoàn chân mà thôi."

	Khai Hoàng cười nói: "Nếu như Long Hán Thiên Đình bị phá hủy đây? Thật đều không tồn tại, huống chi giả? Chỉ có nói, mới là chân thực, bởi vậy chỉ có Đạo cảnh, không có Thiên cung cảnh giới!"

	"Láo xược!"

	Hạo Thiên Tôn sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Đại nghịch bất đạo!"

	Hiểu Thiên Tôn cười nói: "Hạo Thiên Tôn, không ngại nghe hắn nói tiếp."

	Khai Hoàng nói: "Ta đã phát giác được, Đạo cảnh có ba mươi sáu tầng, chia làm ba mươi sáu trọng thiên, tu luyện tới tầng cao nhất, chính là kiếm đạo Đại La thiên. Hiện nay, ta đã tu luyện tới thứ ba mươi bốn trọng thiên."

	Hắn nhìn Hạo Thiên Tôn một cái, lại liếc liếc Tường Thiên Tôn cùng Hiểu Thiên Tôn, ánh mắt dời đi, rơi vào nơi xa ôm mèo trắng Nghiên Thiên Tôn trên người, mỉm cười nói: "Chờ đến ta tu thành kiếm đạo ba mươi lăm trọng thiên, Hạo Thiên Tôn, ngươi ta tại pháp lực bên trên cùng về mặt chiến lực liền không cũng không khác biệt gì. Nhưng mà đợi đến ta tu thành kiếm đạo Đại La thiên lúc, coi như ngươi tu thành Thiên Đình, cũng không phải đối thủ của ta."

	Hắn nhẹ nhàng vung kiếm, kiếm bên trên vết máu vãi đầy mặt đất, như từng đoá hoa mai.

	"Đến lúc đó, các ngươi Thập Thiên Tôn sẽ chứng kiến một cái chưa bao giờ có kỳ tích."

	Khai Hoàng cười nói: "Một cái hậu thiên sinh linh, trở thành vĩnh hằng kiếm đạo Cổ Thần."

	Bốn phía một mảnh lặng im.

	Hiểu Thiên Tôn thanh âm đột nhiên truyền đến, thanh âm có chút khàn khàn: "Ngươi muốn trở thành một cái khác Thái Đế, kiếm đạo Thái Đế!"

	Hạo Thiên Tôn tâm thần đều chấn, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được, ánh mắt vù một cái rơi vào trên người hắn!

	Hiểu Thiên Tôn bỗng nhiên biết mình nói sai, nhưng mà lại mặt không đổi sắc.

	Khai Hoàng kinh ngạc nói: "Thái Đế? Thái Đế đã làm đến bước này? Nói như vậy, hắn ngược lại là đường của ta bạn."

	Hiểu Thiên Tôn mỉm cười, nói: "Nghe nói Thái Đế chết cũng không hàng, là bởi vì thần thức của hắn đã tu luyện tới Thần Thức Đại La thiên, đem thần thức của mình vĩnh hằng lạc ấn tại chung cực hư không. Tần Nghiệp, ngươi đi cũng là con đường này. Chẳng qua ngươi so Thái Đế mạnh địa phương ở chỗ, Thái Đế thần thức cũng không phải là tự mình tu luyện tới, mà là cập Tạo Vật Chủ nhất tộc tế tự tới. Thần thức của hắn không thuần, chỉ có thể coi là nửa cái Thần Thức Đại La thiên."

	Hắn khen: "Nếu như ngươi làm đến bước này, như vậy ngươi sẽ là cái thứ nhất ngày mốt đắc đạo tồn tại. Ta tại Thái Hư bên trong gặp qua Tạo Vật Chủ, lại du lịch qua máu gỉ khu vực, bởi vậy biết một chút liên quan tới Thái Đế bí mật."

	Hạo Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, cũng không nói chuyện.

	Khai Hoàng ngẩn người mê mẩn, nói: "Vị này Thái Đế ngược lại là đáng giá gặp một lần. Chẳng qua trước đó. . ."

	Hắn quét về phía bốn phía, cười nói: "Hay là chờ chúng ta ra tay phá hủy toà này Thiên Đình đi! Để thế nhân phá trong lòng Thần rất khó, nhưng phá Thiên Đình không khó."

	Nơi xa, Tần Mục sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Đi! Mau mau rời đi Thiên Đình!"

	Ngọc Kinh trong thành, một cỗ vô cùng kinh khủng chấn động bạo phát, Khai Hoàng, Hạo Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn, Lãng Uyển Thần Vương, thậm chí Tường Thiên Tôn cùng Nghiên Thiên Tôn, hầu như trong cùng một lúc ra tay!

	Cùng lúc đó, bầu trời trở nên vô cùng sáng rực, mà Thiên Đình mặt đất lại giống như là lâm vào đêm tối, vô cùng màn đêm đen tối.

	"Thiên Công!"

	"Thổ Bá!"

	Tường Thiên Tôn cùng Nghiên Thiên Tôn trong lòng giật mình, riêng phần mình dừng tay, nhanh chóng điều động riêng phần mình thần khí Ngự Thiên Tôn!

	Khai Hoàng cười ha ha, toàn lực bạo phát!

P/S:  Best ngầu 