Chương 1788: An bài đến thỏa đáng Tần Mục đầu vai kéo căng cơ bắp trầm tĩnh lại, hắn đối Thái Dịch vẫn là không quá yên tâm, Thái Dịch bàn tay rơi vào hắn đầu vai một khắc này, thật sự là hắn sợ hết hồn, nhưng ngay sau đó thản nhiên. Nếu như Thái Dịch muốn đối phó hắn, sớm tại hắn đối kháng ba mươi lăm khai thiên chúng thời điểm Thái Dịch liền có thể động thủ, không cần chờ tới bây giờ. "Tổ Đình càng cần chính là Mục Thiên Tôn, mà không phải Thái Dịch." Thái Dịch cảm nhận được địch ý của hắn nhanh chóng thu lại, khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi không nên bị lưu lại ở đây. Ta tới trấn áp bọn họ, ngươi về Tổ Đình. Tổ Đình trọng trách càng nặng, ta chọn một cái khá là nhẹ việc." "Ngươi biết làm sao bù đắp cái này vuông nhọn rừng bia ư?" Tần Mục hỏi. "Ngươi có thể truyền thụ cho ta." Thái Dịch nghiêm túc nói: "Ta học đồ vật học được rất nhanh." Lúc trước, khắp nơi đều là Thái Dịch truyền thụ thần thông đạo pháp cho Tần Mục, mà bây giờ ngược tới, đại công tử Thái Thượng vuông nhọn rừng bia phong ấn, thoát thai tự Hồng Mông phù văn, là theo Hồng Mông phù văn bên trong diễn hóa xuất phong ấn thần thông. Đối với Hồng Mông phù văn, Thái Dịch tuy là có hiểu biết, nhưng mà biết không nhiều, không bằng Tần Mục lĩnh ngộ thâm thúy. Tần Mục đem bản thân đoạt được truyền thụ cho hắn, Thái Dịch cẩn thận tìm hiểu, gặp được không hiểu liền trực tiếp mở miệng hỏi. Đạo hạnh của hắn cực cao, hỏi ra nghi ngờ của mình lúc dùng chính là đạo ngữ, đạo ngữ tích chứa tin tức cực kỳ to lớn phức tạp, đánh thẳng vấn đề bản chất. Tần Mục cũng lấy đạo ngữ trả lời, đem phức tạp nhất vấn đề lấy đơn giản nhất tình hình giải đáp đi ra. Hai người một hỏi một đáp, Đông Dương, Nha Nha, Chu Tam Thông đám người miễn cưỡng trấn trụ thương thế, nghiêng tai lắng nghe, hai người đạo ngữ thâm ảo tối nghĩa, khó mà nghe hiểu, nhưng chỉ cần nghe hiểu một đôi lời, liền đều để bọn họ được ích lợi không nhỏ. Mà bị trấn áp tại trong tấm bia đá khai thiên chúng thì châm chọc khiêu khích, mỉa mai Di La cung đạo pháp thần thông là tụt hậu thần thông, không có hắn danh, thực ra không đỡ nổi một đòn. Tần Mục cùng Thái Dịch mắt điếc tai ngơ, về sau, Thái Dịch đạo ngữ biến thành Hồng Mông đạo ngữ, mà Tần Mục cũng lấy Hồng Mông đạo ngữ đáp lại, hai người vấn đáp càng thâm ảo hơn, cho dù là Đông Dương bọn họ cũng nghe không hiểu. Đông Dương thở dài, có chút sầu não uất ức. Năm đó hắn có thể cùng đại công tử Thái Thượng nổi danh, mà bây giờ thần thông đạo pháp đã vượt xa hắn năm đó thời đại kia, Tần Mục cùng Thái Dịch giao lưu để hắn trợn mắt phía sau mà theo không kịp. Mấy chục ngày sau đó, Thái Dịch cuối cùng đem vuông nhọn bia đá phù văn biến hóa cùng trận pháp biến hóa nắm giữ, không chỉ có như vậy, hắn còn đang hỏi đáp quá trình bên trong, phát hiện rất nhiều Tần Mục thậm chí đại công tử Thái Thượng cũng chưa từng phát hiện biến hóa, để Tần Mục được lợi rất nhiều. Thái Dịch thử nghiệm như Tần Mục như vậy thôi thúc Hồng Mông phù văn, qua rất lâu, hắn cho người cảm giác tựa như cùng một tòa hình người bia đá. "Đạo huynh, ngươi thử lại thử một lần trận thế biến hóa." Tần Mục nhắc nhở. Thái Dịch thử nghiệm điều động vuông nhọn rừng bia uy lực, Tần Mục gật gật đầu, cười nói: "Đạo huynh, ngươi đã nắm giữ. Đã như vậy, như vậy nơi này liền giao cho đạo huynh tới chưởng khống." Hắn đứng dậy, giãn ra một chút thân thể, Thái Dịch thì ngồi vào chỗ xuống, nói: "Đông Dương, các ngươi có tính toán gì?" Tần Mục tiến lên, trợ giúp Đông Dương bọn họ trị liệu đạo thương, lão hán Đông Dương chần chừ một chút, nói: "Lăng mời ta tới chiếu cố Thiên Đô chi chủ. . ." Thái Dịch đánh gãy hắn, nói: "Ngươi đã không dám nhập thế." Lão hán Đông Dương trầm mặc xuống, sau một lúc lâu, khàn giọng nói: "Ta quả thực đã không dám. Năm đó ta là quá khứ bảy cái vũ trụ kỷ thiên phú cao nhất tồn tại một trong, cũng là tồn tại cường đại nhất một trong. Mà bây giờ, ta. . ." Hắn lắc đầu, khàn giọng nói: "Ta đã không dám nhập thế." Bà lão, phụ nhân, bé gái cùng Chu Tam Thông đám người chần chừ một chút, bọn họ tha thiết ước mơ chính là thoát khỏi trấn áp, trở lại thế gian, nhưng mà nghe được lão hán Đông Dương lời nói, bọn họ cũng do dự. Hiện nay đạo pháp thần thông cùng năm đó so sánh, đã vô cùng khác biệt, đạo pháp phát triển để cho bọn họ những lão quái vật này cũng xem không hiểu. Năm đó bọn họ đều là từng người thời đại bên trong phượng mao lân giác tồn tại, hiện nay chỉ sợ sớm đã tụt hậu. "Chúng ta tại vuông nhọn rừng bia bên trong còn có thể oai phong lẫm liệt, chém gió, nói một chút năm đó sự tích. Nhưng mà nhập thế. . ." Chu Tam Thông gãi gãi trên ót lông mao lợn, lắc đầu: "Khà khà! Người nào nhận ra ta? Hơn phân nửa còn chưa kịp khoác lác, liền bị người làm thịt." Tần Mục ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nói: "Đông Dương đạo huynh, chư vị, các ngươi nếu là tin được ta, ta cũng có thể cho các ngươi một cái cơ hội." Đám người nhao nhao nhìn tới, trong ánh mắt có mong đợi, cũng có do dự cùng sợ hãi, đó là đối tương lai sợ hãi. Bọn họ bị trấn áp ở đây, thoạt nhìn hung thần ác sát, nhưng đã trải qua lần lượt vũ trụ kỷ hủy diệt cùng sáng sinh, bọn họ đã sớm không còn hùng tâm tráng chí, trở thành một đám kẻ đáng thương. Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Thương Quân đã từng cũng bị trấn áp ở đây, về sau theo ta đi. Các ngươi là biết tiểu Thương làm người, rất trung hậu thành thật, mộc mạc cực kì, nhưng mà hắn muốn tiến vào thứ mười bảy kỷ vũ trụ, cũng cần phải đến dựa theo quy củ của ta tới. Hắn lúc trước làm ác không ít, nhưng ta cho hắn hối cải để làm người mới trở lại cơ hội. Ta Duyên Khang có Lục Đạo Thiên Luân, có thể để người ta Luân Hồi chuyển thế, ngay sau đó ta liền để tiểu Thương chuyển thế đi. . ." Thái Dịch nhướng nhướng mày, liếc nhìn hắn một cái. Tần Mục lại ho khan một tiếng, thận trọng nói: "Thương Quân chuyển thế trước đó, đem bản thân đại đạo phân giải, cái gì Đại La thiên, cái gì đạo thụ đạo hoa đạo quả, cái gì sát đạo, tất cả đạo giải, quay về thiên địa, tẩm bổ thứ mười bảy kỷ vũ trụ. Tiểu Thương có thể nói là một tấm giấy trắng chuyển thế, bắt đầu lại." Thái Dịch lại liếc nhìn hắn một cái, Tần Mục lại ho khan một tiếng, nói: "Hiện nay ta thứ mười bảy kỷ vũ trụ chính vào Duyên Khang biến pháp, hừng hực khí thế, nhân tài xuất hiện lớp lớp, hiện nay tiểu Thương đã là chừng hai mươi tuổi thiếu niên lang, tại ta Duyên Khang bên trong cũng là nổi bật." Thái Dịch còn ý định liếc hắn, Tần Mục hung tợn trợn mắt nhìn sang, xoay đầu lại chính là mặt mũi hiền lành, hướng đám người cười nói: "Tiểu Thương có thể làm như thế, chư vị cũng có thể làm như thế. Đạo tâm của hắn chưa thay đổi, tự tin chuyển thế làm lại, vẫn như cũ là trên đời này đệ nhất đẳng nhân tài, vẫn như cũ có thể theo kịp Duyên Khang biến pháp, thậm chí trở thành biến pháp tương lai thủ lĩnh! Chư vị nếu như cho rằng có thể cùng hắn đánh đồng, không sao cùng hắn đồng dạng, cũng luân hồi chuyển thế đến ta Duyên Khang bên trong tới. Chư vị nếu như cho là mình không bằng hắn, vậy thì thôi, các ngươi vẫn như cũ ở lại chỗ này." Lão hán Đông Dương chần chừ một chút, tuy là cảm thấy Tần Mục lời nói không quá có thể tin, nhưng Tần Mục lời nói xác thực mê người. Chu Tam Thông, bé gái mấy người cũng có chút chần chờ, Tần Mục lời nói này cho người ta một loại đào xong hố chờ ngươi nhảy đi xuống cảm giác, đều khiến người cảm thấy có chút không quá đáng tin cậy. Hơn nữa, để cho bọn họ trực tiếp vứt bỏ tất cả, vứt bỏ bản thân lúc trước đạo hạnh, vứt bỏ thân thể, nguyên thần, đạo thụ, đạo quả, bọn họ cũng luyến tiếc. Nói như vậy, bọn họ mấy trăm triệu năm thậm chí mấy trăm ức năm khổ tu, còn có ý nghĩa gì? Tần Mục nhìn thật sâu đám người liếc mắt, ý tứ sâu xa nói: "Chư vị đạo huynh, các ngươi phải biết một việc. Tương lai cho dù đi qua vũ trụ thành đạo giả muốn cái này luân hồi chuyển thế cơ hội, ta cũng chưa chắc chịu cho. Chẳng hạn như Di La cung, chẳng hạn như khai thiên chúng, chẳng hạn như Vô Nhai lão nhân dưới trướng." Hắn thản nhiên nói: "Kết quả của bọn hắn chỉ có một cái, chính là bản thân đạo giải, đem giành lấy vũ trụ năng lượng, trả lại cho vũ trụ. Trong thời gian này chính là chiến tranh, chém giết, nghênh đón bọn họ, chỉ có. . ." Hắn mím môi một cái: "Thần hồn đều diệt!" Bà lão nhìn một chút lão hán Đông Dương, há to miệng, nhưng không có lên tiếng. Chu Tam Thông, bé gái cùng phụ nhân cũng nhao nhao hướng lão hán Đông Dương nhìn lại, bọn họ khó mà quyết định, đành phải xin giúp đỡ Đông Dương. Lão hán Đông Dương mắt mờ già cỗi thì trơ mắt nhìn Thái Dịch, âm thanh khàn khàn nói: "Đạo huynh. . ." Thái Dịch thở dài, nói: "Mục đạo hữu quyết tâm, là loại bỏ tiền sử tất cả mục nát. Cho dù là Thiên Đô chi chủ, cũng là tiền sử mục nát, cho dù là Di La cung chủ nhân, cũng là tiền sử mục nát. Di La cung chủ nhân rất thông minh, hắn đạo tâm tử vong, liền chủ động đạo giải, đem một thân tu vi trả lại cho vũ trụ." Lão hán Đông Dương nhất thời rõ ràng hắn ý tứ. Chẳng qua Thái Dịch vẫn là lo lắng hắn không rõ, tiếp tục nói: "Ta sở dĩ có thể bảo tồn thực lực tu vi, là bởi vì cơ thể ta nguyên thần đều là cái vũ trụ này Thái Dịch, có thể không cần trả. Nhưng các ngươi khác biệt, cần phải đến trả đi ra, tạo phúc thứ mười bảy kỷ vũ trụ. Chẳng qua đây cũng là một cái cơ hội, hiện nay thứ mười bảy kỷ vũ trụ, cùng lúc trước vũ trụ vô cùng khác biệt, Duyên Khang biến pháp tạo thành đạo pháp thần thông biến hóa, là quá khứ mười sáu cái vũ trụ kỷ ngàn tỷ năm qua chưa chắc có đại biến cục. Các ngươi nếu như có chuyển thế cơ hội sống lại, nhất định phải nắm lấy. Bởi vì chuyển thế trùng sinh tại thứ mười bảy kỷ, so với các ngươi chân thân giáng lâm lấy được chỗ tốt còn muốn lớn hơn nhiều." Lão hán Đông Dương cuối cùng quyết định, đứng dậy hướng Tần Mục nói: "Kính xin thất công tử cho chúng ta mấy cái này không có gan tiểu nhân một cái cơ hội!" Chu Tam Thông, bé gái mấy người cũng nhao nhao đứng dậy thi lễ: "Kính xin thất công tử cho cái cơ hội!" Tần Mục vội vàng duỗi ra hai tay, nghiêm mặt nói: "Chư vị tin ta, ta nhất định không phụ chư vị! Các ngươi đại khái có thể yên tâm, ta nhất định đem các ngươi an bài đến thỏa đáng!" Thái Dịch ho khan một tiếng. Tần Mục sắc mặt trầm xuống, ánh mắt hung ác liếc tới. Thái Dịch hiểu ý, hữu ý vô ý nói: "Đông Dương, ngươi theo đuổi ta lâu như vậy, có một số việc ta còn phải đến nhắc nhở ngươi. Duyên Khang tuy là rất tốt, nhưng cũng có chút kẻ xấu, chuyển thế lúc lưu cái đầu óc, không nên bị người bán còn cho người kiếm tiền. Có ít người thanh danh, cũng không tốt như vậy ah." Lão hán Đông Dương trong lòng run rẩy một chút, thầm nghĩ: "Thái Dịch hình như có chỉ điểm. Đúng, thất công tử ở quá khứ vũ trụ thanh danh, thật có thể nói là hỗn loạn một mảnh, Thái Dịch có phải là hay không đang nhắc nhở chúng ta cần cẩn thận tại chuyển thế lúc bị thất công tử tính toán. . ." Chẳng qua Thái Dịch không có nói rõ, hắn cũng không tốt trực tiếp hỏi. "Lại để cho Thái Dịch nói tiếp, khẳng định sẽ gây thêm rắc rối!" Tần Mục quyết định thật nhanh, mang theo Đông Dương, Chu Tam Thông đám người rời khỏi vuông nhọn rừng bia, thầm nghĩ: "Đêm dài lắm mộng, hiện tại liền đi!" Rừng bia bên trong, ba mươi lăm khai thiên chúng gương mặt kề sát ở mặt kính về sau, ánh mắt quỷ dị nhìn bọn họ. Lão hán Đông Dương đám người đi theo Tần Mục đi ra cửa hộ, Tần Mục quan sát xung quanh, Chu Tam Thông hiếu kỳ nói: "Công tử đang nhìn cái gì?" "Những cái kia quan tài." Tần Mục nói: "Các ngươi sắp hóa đạo, để các ngươi một thân tu vi không dùng, trực tiếp hóa đi, thực sự thật là đáng tiếc. Ta ý định bắt một ít quan tài, các ngươi giúp ta đem chúng nó kéo tới Duyên Khang đi, trực tiếp đánh nát hóa thành thiên địa linh khí linh lực. . . Cổ quái, những này quan tài chạy đi nơi nào?" Tổ Đình bên trong còn có chiến sự, hắn cũng không rảnh tìm kiếm, đành phải cùng lão hán Đông Dương đám người nên rời đi trước. Đến Nguyên giới, Tần Mục lập tức an bài bọn họ thân thể nguyên thần hóa đạo công việc, lại gọi đến Tần Phượng Thanh, chuẩn bị kỹ càng Lục Đạo Thiên Luân. Tần Phượng Thanh nhìn thấy lão hán Đông Dương đám người, sợ hết hồn, vội vàng thần thức chấn động, truyền âm nói: "Đệ đệ, ngươi từ nơi nào tìm đến những này coi tiền như rác thành đạo giả?" "Ngươi đừng để ý." Tần Mục truyền âm nói: "Bọn họ sắp hóa đạo, nhưng hồn phách sẽ bảo lưu lại đến, ngươi cho ta đem bọn hắn an bài tốt, không thể có sai lầm." Tần Phượng Thanh chần chờ nói: "Ngươi có hay không nói cho bọn hắn, trải qua Lục Đạo Luân Hồi chuyển thế, sẽ rửa đi trí nhớ của kiếp trước?" Tần Mục trên mặt tươi cười. Tần Phượng Thanh nhất thời hiểu ý, gật gật đầu, giơ ngón tay cái lên: "Ngươi là anh ta, ta là đệ đệ!" "Các ngươi đang nói cái gì?" Bé gái hiếu kỳ nói. "Không có gì, chúng ta hai anh em đã lâu không gặp, muốn nói dông dài nói dông dài." Tần Mục quay đầu, mặt mũi hiền lành cười tủm tỉm nói: "Đệ đệ, có hay không tốt gia đình? Giúp mấy vị này đạo huynh an bài bên trên." Tần Phượng Thanh mở ra Sinh Tử bộ, tinh tế thẩm tra một phen, nói: "Có một cái tốt gia đình, chủ nhân là hắc trư đắc đạo, đã từng từng chiếm được Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ chúc phúc, là yêu tộc Đại Tôn, dòng dõi phần đông, huyết mạch rất tốt. Vị này Chu Tam Thông đạo hữu, có hay không muốn ngụ lại này nhà?" Chu Tam Thông mừng rỡ, cười nói: "Còn có thể lựa chọn nơi ở đây!" Tần Phượng Thanh tràn đầy thiện ý, thật sâu liếc hắn một cái, nói: "Các ngươi đều là ca ta. . . Em ta bạn bè, tự nhiên muốn đặc thù chăm sóc một phen." P/S : Tháng này đáp phiếu hơi ít đấy nhé, dỗi vl :((((