Chương 744: Mở Thiên cung Biệt cung đại điện bên trong đâu đâu cũng có đến từ các giới thần thông giả, cung điện này quả thực rộng lớn, có thể tuỳ tiện dung nạp vạn người. Giờ phút này, trong điện tất cả mọi người đang ngơ ngác nhìn chăm chú lên cái này "Khởi tử hoàn sinh" nam tử, hắn là viễn cổ mọi người thủ lĩnh, hắn đột nhiên tử vong, để vô số người khóc lóc đau khổ, hắn bị giết hại lại khiến người ta nghi kỵ, hoài nghi có phải là hay không Cổ Thần hoặc là Bán Thần làm. Mà bây giờ hắn lại "Khởi tử hoàn sinh", xuất hiện ở trước mặt mọi người. Đám người tự động tách ra một con đường, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn không nhanh không chậm hướng Hạo Thiên Tôn đi đến. Đột nhiên, trong đám người có ông ông tiếng nghị luận, ong ong ong tiếng vang càng lúc càng lớn. "Ngự Thiên Tôn!" Đột nhiên có người kêu lớn. "Ngự Thiên Tôn!" Càng nhiều người đang reo hò. "Ngự Thiên Tôn! Ngự Thiên Tôn!" . . . Tiếng gầm một tiếng cao hơn một tiếng, một tiếng đấu qua một tiếng, đột nhiên bộc phát ra tiếng hò hét để Đế Hậu nương nương biệt cung đại điện bên trong khí lưu thoáng cái phun trào lên, tiếng gầm truyền đến bầu trời, đẩy ra từng đoá mây trắng. Càng ngày càng nhiều thần thông giả gia nhập vào, bọn họ chỉ hô to Ngự Thiên Tôn danh hào, trong mắt bọn họ, cái kia đang tại hướng đi Thần đàn nam tử liền là lãnh tụ của bọn họ, liền là người lãnh đạo kia lấy từng cái chủng tộc tại Man Hoang bên trong giết ra một đường máu nam nhân. Tần Mục ngơ ngác, thả chậm bước chân, nhìn xem bốn phía quần tình sục sôi mọi người, làm một cái tương lai thời kì người, hắn nguyên bản cũng không thể lý giải những này thần thông giả cuồng nhiệt biểu hiện. Đại điện bên trong những này thần thông giả đến từ từng cái hạ giới, đều có thể xưng là hạ giới nhân vật lãnh tụ, nhưng mà bọn họ lại như vậy cuồng nhiệt đi theo một cái khác thủ lĩnh, ít nhiều có chút để hắn khó có thể lý giải được. Hắn không biết là, tại bây giờ Thiên Đình, văn minh hưng thịnh, nhưng mà cái khác từng cái chư thiên mỗi bên cái thế giới, đồng thời không có loại này các loại hòa thuận hòa thuận tình cảnh, trái lại, rắn rết hoành hành, có được Cổ Thần huyết thống Thần thú khắp nơi đều có. Đại đa số người tộc cùng cái khác các tộc mọi người, đều là mặc giày cỏ váy rơm, xách theo gỗ làm trường mâu, tại gian nan giãy dụa cầu sinh tồn. Bọn họ nếu như gặp được bình thường dã thú ngược lại cũng thôi, nếu như gặp được Cổ Thần huyết thống Thần thú, liền phải chết thảm trọng, trở thành Bán Thần bọn họ trong bụng bữa ăn. Cho dù là nhỏ yếu nhất Bán Thần, cũng muốn so với nhân tộc mạnh mẽ quá nhiều. Nguy hiểm không chỉ có tới từ nơi này, còn có thiên tượng, mưa to gió lớn sấm sét, núi lửa núi lửa động đất, đủ loại thiên tai bao phủ nguyên thủy năm tháng. Ngự Thiên Tôn ở thời điểm này mở ra Linh Thai Thần tàng, để nhỏ yếu chủng tộc có sức tự vệ, có thể đối kháng thiên tai, có thể đối kháng Bán Thần, hắn liền là tất cả mọi người tất cả yếu chủng tộc nhỏ thủ lĩnh! Biệt cung đại điện Thần đàn bên trên, Hạo Thiên Tôn ánh mắt bên trong có chút kinh hoảng, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, lặng lẽ nghiêng đầu nhìn một chút cách đó không xa Âm Thiên Tử. Âm Thiên Tử sắc mặt trắng bệch, nhìn xem hướng đi Thần đàn "Ngự Thiên Tôn", có chút hoang mang lo sợ, không biết làm sao. Tần Mục từng bước một leo lên Thần đàn. Thần đàn bên trên Hạo Thiên Tôn còn có chút chân tay luống cuống, hắn không có từ trên thần đàn đi xuống, nhưng từ từ đã khôi phục bình tĩnh, nhìn xem đi tới Tần Mục, lộ ra nụ cười. "Mặc dù biết rõ ngươi là giả, nhưng mà ta lại một mực không thể vạch trần." Hắn trên mặt nụ cười mừng rỡ, có vẻ kích động không thôi, thầm nghĩ: "Ngươi đã chết, hồn phi phách tán, không có khả năng phục sinh. Như vậy giả mạo người của ngươi là ai? Loại này thay đổi thân thể cấu tạo, biến hóa tướng mạo khí chất công pháp, quả thực rất tinh diệu. Ta không thể vạch trần ngươi, vạch trần ngươi, liền sẽ để cho ta bại lộ, người khác sẽ biết ngươi là chết trong tay ta . Bất quá, chính ngươi có thể vạch trần bản thân." Thần đàn rất cao, có thể để cho phía dưới hết thảy mọi người nhìn đến đây. Tần Mục đi đến Thần đàn bên trên, Hạo Thiên Tôn mở hai tay ra, ôm chặt lấy hắn, kích động đến nghẹn ngào rơi lệ, nhưng trong lòng nói: "Chân chính Ngự Thiên Tôn đem thành Thần phương pháp truyền cho ta, thế nhưng là không có truyền cho người khác. Ngươi không hiểu thành Thần pháp, ta liền có thể ngồi đợi, để chính ngươi bại lộ. Đến lúc đó, ngươi chính là sát hại Ngự Thiên Tôn đồ tể, người người phải trừ diệt!" Hắn buông ra Tần Mục, xóa đi trong mắt nước mắt. Tần Mục cười ha ha nói: "Hạo Thiên Tôn, ta phục sinh trở về, cớ gì như vậy làm dáng? Mời ngồi." Hạo Thiên Tôn ngồi vào chỗ xuống, đỏ hồng mắt nói: "Phụ huynh còn sống, ta còn tưởng rằng phụ huynh chết, thậm chí vì phụ huynh túc trực bên linh cữu mười ngày, tự thân vì phụ huynh chôn cất. Phụ huynh lại náo ra một màn này, quả thực khiến ngu đệ vừa mừng vừa sợ. Phụ huynh là gặp ai ám toán?" "Hai cái người thân cận." Tần Mục mỉm cười nói: "Một cái đánh giết nhục thể của ta, một cái khác thì phá hủy linh hồn của ta." Âm Thiên Tử tay run run, Hạo Thiên Tôn con ngươi đang thu nhỏ lại. Tần Mục đột nhiên thân thể di động, tại mấy vạn người nhìn soi mói, một quyền đánh vào Hạo Thiên Tôn giữa lưng. "Hắn chính là sử dụng một chiêu này đánh nát trái tim của ta!" Âm Thiên Tử trong lòng giật mình, Hạo Thiên Tôn lại vị lập bất động, bởi vì Tần Mục một quyền này căn bản không có bất kỳ lực lượng nào! Tần Mục thân hình chạy, nhanh như thiểm điện, ra tay nhanh chóng nhưng mãnh liệt bá đạo, một quyền một cước đều rõ ràng lọt vào trong tầm mắt, làm cho tất cả mọi người thấy được rõ ràng! "Hắn dùng một chiêu này đập nát của ta xương sườn!" "Hắn dùng một chiêu này đứt mất của ta xương ngón tay!" "Hắn là như thế này bẻ gãy cánh tay của ta!" . . . Tần Mục nhanh như cuồng phong điện chớp, tại ngắn phút chốc liền tái hiện Ngự Thiên Tôn bị ám sát tình hình, Hạo Thiên Tôn cái trán từng giọt mồ hôi lạnh hạ xuống, cười nói: "Phụ huynh làm ta giật cả mình. Như vậy một người khác lại là thế nào phá hủy phụ huynh linh hồn?" Tần Mục nguyên khí bắn ra, âm phong từng cơn, tình cảnh bi thảm, hắn sắp thi triển thần thông. Âm Thiên Tử thấy thế, đột nhiên bịch một tiếng ngã nhào trên đất, ngất đi. Tần Mục một chỉ điểm đến, điểm tại Hạo Thiên Tôn mi tâm, nói: "Một người khác tại ta thân thể tử vong nháy mắt, dùng một chiêu này tiêu diệt linh hồn của ta." Hạo Thiên Tôn lộ ra chân thành nụ cười, chân thành vô cùng nói: "Nhưng mà cũng may phụ huynh không chết. Phụ huynh người hiền tự có thiên tướng, bình yên trở về, đây là lớn lao chuyện may mắn! Ngươi nhìn, Triêu Cận kích động đến ngất đi. Đã phụ huynh tới, ta liền không vượt quá chức phận, làm thay việc của người khác, còn xin phụ huynh tự mình giảng một chút cái này có thể khiến chúng sinh thành Thần pháp môn a! Tiểu đệ đi xuống trước. . ." Tần Mục bắt lấy cổ tay của hắn, cười ha ha, nói: "Đã ta đã đem thành Thần phương pháp truyền cho ngươi, như vậy lần này truyền thụ thành Thần pháp, liền do ngươi ta tới cùng một chỗ giảng một chút. Ta nói một đoạn, ngươi nói một đoạn." Hạo Thiên Tôn vui vẻ nói: "Phụ huynh dìu dắt ta, ta há có thể chối từ? Vậy thì do phụ huynh mở ra thiên thuật nghĩa, ta tới nói đoạn thứ hai!" Tần Mục khoan bào đại tụ, ngồi vào chỗ xuống, ra hiệu Hạo Thiên Tôn ngồi vào chỗ. Hạo Thiên Tôn ngồi vào chỗ, cười nói: "Phụ huynh trước hết mời." Khai Hoàng đã giữa bất tri bất giác lui đến đại điện trước cửa, tới gần lão Ngưu, thấp giọng nói: "Sau đó nếu như có biến, ngươi nhất định muốn xuất thủ cứu người!" Ngưu Tam Đa vội vàng nói: "Tại sao có thể có biến? Thần Kiều kết nối Thiên cung, sư đệ chỉ cần nói nguyên thần phi thăng Thiên cung liền có thể lừa dối qua ải. Hạo Thiên Tôn không cách nào vạch trần hắn." Khai Hoàng lắc đầu, trầm giọng nói: "Hạo Thiên Tôn không có ý tốt, để hắn nói đoạn thứ nhất chính là muốn cố ý hãm hại hắn, để hắn tự lòi đuôi. Ngươi cũng biết nguyên thần phi thăng Thiên cung liền có thể xưng Thần, trường sinh bất tử, cùng Cổ Thần đánh đồng. Nhưng mà thời đại này người, không có Thiên cung!" Lão Ngưu ngẩn ngơ, cái trán toát ra mồ hôi lạnh. Khai Hoàng trầm giọng nói: "Thời đại này người, trong cơ thể còn chưa từng mở ra Thiên cung, bọn họ Thần Kiều liền là một tòa phi kiều! Ngự Thiên Tôn mở đường chính là, không có căn cứ khai sáng một tòa Thiên cung! Ngự Thiên Tôn đã chết, nắm giữ loại này mở ra Thiên cung phương pháp, liền chỉ có Hạo Thiên Tôn! Mục Thanh, hắn hiểu được làm sao mở ra Thiên cung ư? Hắn nếu là hiểu được, hắn liền là một cái khác Ngự Thiên Tôn! Hắn không hiểu lời nói, liền sẽ bị vạch trần!" Lão Ngưu một trái tim dần dần chìm xuống, thầm nói: "Còn không bằng nói thẳng Hạo Thiên Tôn ra tay hại hắn, sau đó đem Hạo Thiên Tôn đánh chết tới sảng khoái. Hắn hết lần này tới lần khác muốn làm cái gì truyền pháp. . ." "Hắn đăng đàn truyền pháp có dụng ý khác, đã muốn kiềm chế được Hạo Thiên Tôn, lại muốn cho Hạo Thiên Tôn đem thành Thần pháp truyền đi, miễn cho hậu thế không có thành Thần phương pháp, cho nên không thể lập tức tiêu diệt Hạo Thiên Tôn." Khai Hoàng đè thấp tiếng nói nói: "Chẳng qua Hạo Thiên Tôn là khoáng thế kiêu hùng, nhìn thấu hắn dụng ý. Người này dùng tâm hiểm ác, là ta cả đời chi địch! Nơi này là viễn cổ Cổ Thần Thiên Đình, bốn phía đều là Bán Thần cùng thần thông giả, nếu như Mục Thanh đáp không được, Hạo Thiên Tôn không cần ra tay, cái khác Bán Thần cùng thần thông giả cũng sẽ đem Mục Thanh đánh chết! Huống chi. . ." Hắn lộ ra vẻ ưu sầu, thầm nghĩ: "Dao Trì là Đế Hậu hậu hoa viên, Hạo Thiên Tôn dám ở Đế Hậu địa phương giết Ngự Thiên Tôn, trong này nước quá sâu. Hạo Thiên Tôn là Bán Thần, Cổ Thần cùng nhân loại hài tử, cái kia Cổ Thần là ai? Mục Thanh quá kích động rồi, chúng ta này tới là tìm kiếm viễn cổ bí ẩn, mà hắn lại đặt mình vào trong đó, đặt mình vào nguy hiểm. . ." Thần đàn bên trên, Tần Mục nguyên khí bay vút lên, rất là chói lọi, nguyên khí huyễn hóa, ở đỉnh đầu mọi người bên trên kết ra Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều bảy đại Thần tàng. Hắn lấy nguyên khí hiển hóa, triển lộ bảy đại Thần tàng ảo diệu, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn ở trong mắt. "Thuật số tinh thâm! Hòa thượng, Ngự Thiên Tôn thuật số trình độ, vậy mà như thế cao!" Một đạo nhân nâng la bàn, ngước đầu nhìn lên, khen ngợi liên tục, hướng bên cạnh hòa thượng nói: "Không hổ là Ngự Thiên Tôn, hắn đã sắp thuật số nhập đạo. Tuyệt không thể tả, tuyệt không thể tả! Ngươi có thể nhìn ra hắn Thần tàng là từ thuật số tạo dựng mà thành ư?" Bên cạnh hòa thượng đang tại hoá duyên: "Vị sư huynh này, sư huynh đệ chúng ta hai người đã đói bụng rất nhiều ngày, tùy duyên cho hai viên linh đan a. . . Cái này thuật số với ta mà nói vô dụng, ta chỉ tu tâm." Tần Mục dùng nguyên khí tạo dựng Thần tàng, chính là hậu thế bên trong hắn cùng Hư Sinh Hoa đám người cùng một chỗ tạo dựng Thần tàng thuật số mô hình, bởi vậy giống như đúc. Nguyên khí của hắn hóa thành Ngự Thiên Tôn hư ảnh, đi tới Thần Kiều phía trên, sắp đi đến Thần Kiều phần cuối. Khai Hoàng tâm tình căng thẳng, trước mắt chính là thời kì mấu chốt nhất, Tần Mục nếu như như không cách nào lấy ra mở ra Thiên cung phương pháp, như vậy Hạo Thiên Tôn liền sẽ trực tiếp chỉ rõ hắn là giả Ngự Thiên Tôn, còn có thể đem Ngự Thiên Tôn chết trực tiếp đẩy lên trên đầu của hắn! Tần Mục nguyên khí biến thành Ngự Thiên Tôn đi đến đầu cầu, dừng bước lại. Khai Hoàng trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh. Người đời sau chỉ biết là tu luyện tới Thần Kiều cảnh giới, liền có thể nguyên thần thông qua Thần Kiều, phi thăng Thiên cung, nhưng lại không biết Thiên cung là thế nào tới! Mở ra Thiên cung pháp môn, sớm đã thất truyền! Người đời sau đối Thiên cung, chỉ là biết thế nào mà không biết tại sao! Bọn họ là mở ra Thiên cung thần thông giả hậu nhân, ra đời về sau bất kể Thần tàng vẫn là Thiên cung, vẫn luôn tại, chỉ cần bọn họ tu luyện tới cảnh giới nhất định liền có thể mở ra Thần tàng phi thăng Thiên cung, bọn họ không cần đi nghĩ nơi này nguyên nhân. Mà đây chính là Ngự Thiên Tôn sở dĩ vĩ đại nguyên nhân vị trí! Tần Mục đương nhiên cũng không có khả năng biết làm sao mở ra Thiên cung, hắn không biết làm sao mở ra Thiên cung, như vậy hắn tại bước đầu tiên lúc liền sẽ sai lầm, bị Hạo Thiên Tôn trực tiếp cài lên giết chết Ngự Thiên Tôn mũ! Đây là nơi mấu chốt, cũng là hung hiểm chỗ! "Như thế nào mới có thể từ không sinh có, mở ra Thiên cung?" Khai Hoàng đầu óc xoay chuyển rất nhanh, đủ loại suy nghĩ cùng phương pháp nườm nượp mà tới: "Ngự Thiên Tôn là như thế nào mở ra Thiên cung? Hắn có khả năng mở ra, như vậy những người khác cũng có thể mở ra, hắn có khả năng sáng tạo ra phương pháp này, những người khác cũng có thể sáng tạo ra phương pháp này. Hắn đến cùng là làm sao làm?" Đột nhiên, hắn linh quang thoáng hiện: "Ngự Thiên Tôn vì cái gì nhất định muốn tại Dao Trì tổ chức thịnh hội, tuyên bố thành Thần pháp? Trong này không chỉ là dựa thế nguyên nhân, còn có nguyên nhân khác! Thiên cung, Thiên cung! Thì ra là thế!" Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Ngự Thiên Tôn mở ra Thiên cung, Thiên cung sắp đặt, cùng Thiên Đình bên trong Thiên cung sắp đặt đồng dạng! Ngự Thiên Tôn mở ra Thiên cung, là quan sát Thiên Đình lúc kiến tạo tình hình, biểu lộ cảm xúc, có cảm giác mà sáng tạo!" "Thần tàng là mở ra bản thân lực lượng của thân thể, mà Thiên cung là. . ." Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ nghe Thần đàn bên trên Tần Mục thanh âm truyền đến: "Thần tàng là mở ra lực lượng của thân thể, Thiên cung là mở ra thân thể lực lượng của chư thần. Ta đem cái này đại cảnh giới, mệnh danh là Thiên cung." Khai Hoàng thân thể đại chấn, ngẩng đầu nhìn về phía Thần đàn bên trên thiếu niên mặc áo tím kia, trong thoáng chốc hắn phảng phất thấy được một cái khác Ngự Thiên Tôn. Hạo Thiên Tôn trong lòng giật mình, lộ ra vẻ không thể tin được. Mà vào lúc này, Âm Thiên Tử thong thả tỉnh lại, vừa vặn nghe được câu này, trong lúc nhất thời hoảng sợ đủ loại, lại một lần ngất đi. —— —— lại là ba ngàn năm chương đoạn, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! !