 Chương 981: Kiếm hai mươi

	Khai Hoàng hướng về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, duỗi ra một bàn tay, năm ngón tay giang rộng ra, cười nói: "Ta muốn đánh ngươi số này!"

	Tần Mục cười ha ha, nhếch lên chân bắt chéo, một cánh tay đáp lên Thúc Quân Thần Vương đầu phía sau trên ghế dựa, thản nhiên nói: "Lại học ta. Tần Thiên Tôn sao không đánh mười cái?"

	Thúc Quân Thần Vương rất không được tự nhiên, chẳng qua bản thân chỉ còn lại có đầu to, cũng không thể đẩy tay của hắn ra.

	"Chân thả xuống!"

	Tần Hán Trân rốt cục nhịn không được, cái trán gân xanh văng lên, thấp giọng quát nói: "Lông chân đều lộ ra! Còn thể thống gì? Bên trong còn cái gì cũng không mặc!"

	Tần Mục vội vàng thả xuống chân, ngồi nghiêm chỉnh.

	Lãng Ngọa Thần Vương cười nhẹ một tiếng, giúp Tần Mục nhấc lên áo bào đỏ che kín chân.

	Hai bên, Vô Ưu Hương cùng Tạo Vật Chủ đại quân đằng đằng sát khí, tùy thời chuẩn bị khai chiến tư thái, mà cái này trên bình đài nhưng lại không khẩn trương như vậy.

	Tần Mục cười nói: "Xem ở cha ta phân thượng, cho ngươi chừa chút mặt mũi, hôm nay không đánh ngươi. Qua ít ngày ta lại về thăm nhà một chút, ngươi để cho ta ca mau chóng chế tạo Bỉ Ngạn U Đô, ta có thể để cho Tạo Vật Chủ đi giúp các ngươi."

	Tần Hán Trân cau mày nói: "Đừng về nhà! Không cho ngươi trở về!" Dứt lời, liếc liếc Khai Hoàng sắc mặt.

	Yên Vân Hề cười nói: "Trân vương, đừng như vậy. Vừa mới là đàm luận hai tộc việc lớn, bây giờ nói nói việc nhà cũng không sao. Mục Thiên Tôn từ khi ra đời về sau liền bên ngoài phiêu bạt, hiện nay đến Vô Ưu Hương lại không thể về thăm nhà một chút, có phần cùng tình cùng sửa sang đều không hợp."

	Tần Mục cười nói: "Tử Hề Thiên sư nói đến có lý. Ta lần này đến, vì cái gì chính là tìm đến Vô Ưu Hương, về thăm nhà một chút cha mẹ cùng ca ca, nhìn một chút Khai Hoàng. Há có thể đến cửa chính mà không vào?"

	"Trở về bị đánh ư?" Tần Hán Trân tức nói, lại liếc liếc Khai Hoàng.

	Tần Mục không để ý lắm, nói: "Năm đó ta không có thua, hiện tại càng không khả năng thua. Khai Hoàng, đúng hay không?"

	Khai Hoàng đứng dậy, ôn hòa cười nói: "Về nhà nhìn một chút cũng tốt. Hôm nay xác định hai tộc hòa bình ước hẹn, ta cũng cần trở về chuẩn bị mấy ngày, để Phượng Thanh mở ra Bỉ Ngạn U Đô, thiết lập Bỉ Ngạn thế giới sinh tử  luân hồi . Như vậy, Mục Thiên Tôn lúc nào tới Vô Ưu Hương thăm người thân?"

	Tần Mục khách khí nói: "Hai tháng sau đi. Chế tạo Bỉ Ngạn U Đô, cũng cần chút thời gian, dù sao cũng là cái đại công trình, ta cùng Thần Vương điều động Tạo Vật Chủ các tộc lực lượng, trợ giúp ca ca sáng tạo U Đô."

	Khai Hoàng cũng khách khí nói: "Như vậy ta liền tại hai tháng sau cung kính chờ đợi đại giá. Thiên sư, Hán Trân, chúng ta trở về."

	Tần Mục cùng Lãng Ngọa Thần Vương đưa tiễn, Khai Hoàng vội vàng nói: "Dừng bước. Vô Ưu Hương rất gần, xoay người liền đến."

	Tần Mục đưa mắt nhìn bọn họ đi ra mảnh này bình đài, Tần Hán Trân quay đầu nói nhỏ: "Không cần trở về!" Dứt lời, cùng Khai Hoàng Yên Vân Hề cùng một chỗ trở về Vô Ưu Hương.

	"Tỷ tỷ, cùng Vô Ưu Hương xác định hòa bình ước hẹn, sẽ hay không kích thích Tạo Vật Chủ nội bộ không vừa lòng?" Tần Mục nghiêng đầu hỏi thăm bên người nữ tử.

	Lãng Ngọa Thần Vương lắc đầu, nói: "Ngươi là Thánh Anh, quyết định của ngươi chính là tất cả Tạo Vật Chủ quyết định, cũng là các tiên linh quyết định, bọn họ sẽ không phản đối ngươi. Chúng ta Tạo Vật Chủ nhất tộc nói đến nhưng thật ra là người thất bại, trốn ở chỗ này mà thôi, cũng không nhiều lớn dã tâm, cũng đều là chút cầu bình an cầu sinh tồn người."

	Nàng dừng một chút, nói: "Ta dùng thần thức tới nói cho bọn hắn hòa bình ước hẹn tương lai, bọn họ nhìn thấy xác định Bỉ Ngạn U Đô về sau cảnh tượng, liền sẽ hiểu ngươi hành động. Hơn nữa, Thái Hư chi địa bên trong những cái kia biến thành ma quái các tiên linh, cũng có thể được an bình, này lại để bọn hắn càng thêm tôn trọng ngươi."

	Tần Mục cảm ơn.

	Lãng Ngọa Thần Vương thấy hắn ánh mắt một mực rơi vào Vô Ưu Hương ba mươi ba trọng thiên bên trên, biết hắn nhớ nhà tình thiết, nói: "Ngươi thật phải chờ tới hai tháng sau lại đi vào Vô Ưu Hương?"

	Tần Mục cười nói: "Đương nhiên sẽ không. Ta khẳng định là vụng trộm lẻn vào đi, nhìn một chút cái này hai vạn năm qua Vô Ưu Hương đều có cái nào hành động."

	Lãng Ngọa Thần Vương chớp chớp ánh mắt sáng rỡ, đối Tần Mục tìm cách cảm thấy tò mò.

	"Khai Hoàng biến pháp, từ trên xuống dưới, tầng trên Thần Ma biến pháp về sau, đem biến pháp thành quả truyền thụ cho con dân."

	Tần Mục ánh mắt lóe lên, nói: "Như vậy Vô Ưu Hương bên trong học cung trong học viện truyền thụ, chính là Khai Hoàng Thiên Đình tuyệt học, dùng hết tất cả có khả năng, chỉ bảo phàm nhân, để bọn hắn có thể trở thành thần thông giả, trở thành Thần Chỉ. Cho nên hai tháng này thời gian, ta ý định từ Vô Ưu Hương Thái Hoàng thiên bắt đầu du lịch, quan sát Vô Ưu Hương thần thông đạo pháp so năm đó là có tiến bộ vẫn là lui bước."

	Lãng Ngọa Thần Vương cười nói: "Ngươi vẫn là muốn cùng Tần Nghiệp đánh một trận?"

	Tần Mục không có phủ nhận, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Hắn là Tần Thiên Tôn, ta là Mục Thiên Tôn, trăm vạn năm trước chúng ta liền lẫn nhau thấy ngứa mắt, chỉ là khi đó không có phân ra thắng bại. Hiện tại gặp mặt, tuy là còn có tình thân tại, nhưng vẫn là lẫn nhau thấy ngứa mắt. Đã như vậy, vẫn là đánh một trận còn tốt. Biết người biết ta bách chiến bách thắng."

	Trong mắt của hắn lập loè xảo trá ánh sáng: "Hắn những ngày này tinh lực đều dùng tại mở ra Bỉ Ngạn U Đô bên trên, cũng cần trấn an Vô Ưu Hương dân chúng cùng Thần Ma, để bọn hắn thả xuống mối thù. Hắn hoàn mỹ chú ý ta, cũng không rảnh nghiên cứu đạo pháp thần thông của ta, mà ta lại có thể từ đủ loại trong dấu vết tìm kiếm hắn ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo ảo diệu."

	Lãng Ngọa Thần Vương chần chờ nói: "Ta cần trấn an Tạo Vật Chủ, lại cần điều hành Tạo Vật Chủ trợ giúp đầu to quái. . . Trợ giúp ca của ngươi sáng tạo Bỉ Ngạn U Đô, chỉ sợ hoàn mỹ cùng ngươi tiến đến."

	Tần Mục trong lòng có chút tiếc hận.

	Hắn rất ưa thích Lãng Ngọa Thần Vương ở bên cạnh cảm giác.

	Nữ tử này thông minh vô cùng, nếu như là địch nhân, nàng có kinh người thủ đoạn đối phó kẻ địch, nếu như là bạn, nàng lại sẽ đem hết khả năng trợ giúp bằng hữu.

	Lãng Ngọa Thần Vương lại là tuyệt mỹ nữ tử, nhưng mà lại cũng sẽ không giống Vân Sơ Tụ như thế mang cho hắn áp lực, có vị này nữ thần vương ở bên người Tần Mục cảm thấy mình đầu đều so bình thường thời điểm linh hoạt rất nhiều.

	Bất quá, Lãng Ngọa Thần Vương nhất định phải rời đi xử lý chính sự, hắn không thể ép ở lại.

	Ba người trở về Tạo Vật Chủ trong đại doanh, Tần Mục đưa mắt nhìn nàng rời đi, một bên Thúc Quân nói: "Vị này Thần Vương là cái nữ tử hiếm thấy, tu vi cũng mạnh mẽ, so năm đó ta mạnh mẽ hơn nhiều."

	Tần Mục có chút tiếc hận nói: "Đáng tiếc nàng là quan tưởng đi ra, thế gian không có người hoàn mỹ như vậy. . ."

	"Quan tưởng đi ra?"

	Thúc Quân bật cười nói: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

	Tần Mục giật mình.

	Thúc Quân lắc đầu nói: "Quan tưởng đi ra thần thánh, là không cách nào vận dụng thần thức thần thông, cũng không cách nào giống như ngươi mở ra Thần tàng mở ra Thiên cung. Nàng thần thức thần thông so với ta còn mạnh hơn, Thần tàng Thiên cung đều có, làm sao có thể là quan tưởng đi ra thần thánh?"

	Tần Mục trong đầu rền vang, thất thanh nói: "Ngươi nói là, trên đời thật có xinh đẹp như vậy như thế nữ tử hoàn mỹ?"

	Hắn chỉ cảm thấy khó có thể tin.

	Chẳng qua Thúc Quân lời nói quả thực cũng đánh thức hắn, Lãng Ngọa Thần Vương rất xinh đẹp quá hoàn mỹ, dẫn đến hắn vào trước là chủ, nhận định Lãng Ngọa Thần Vương là Tạo Vật Chủ nhất tộc quan tưởng đi ra thần thánh, nhưng không để mắt đến rất nhiều chi tiết.

	Quan tưởng đi ra thần thánh cùng Cổ Thần rất tương tự, bị giới hạn Tạo Vật Chủ quan tưởng cấu tạo thần trí của bọn hắn suy nghĩ, hỏa chính là hỏa, nước chính là nước, không cách nào thay đổi bản thân thuộc tính, chỉ có thể dọc theo bản thân thuộc tính mà không ngừng tu luyện tăng lên bản thân.

	Từ Cổ Thần đến xem, Cổ Thần liền không có cách nào mở ra Thần tàng, mở ra Thiên cung, hơn nữa không có vị nào Cổ Thần là dùng thần thức tới xem như chiến đấu thủ đoạn, càng không cách nào quan tưởng đưa ra tính mạng hắn.

	Nhưng mà, Lãng Ngọa Thần Vương nhưng là ngoại lệ!

	Nàng có thể quan tưởng, cũng mở ra Thần tàng, mở ra Thiên cung, từ Vô Ưu Hương đạo pháp thần thông tìm hiểu ra thần thức thần thông, cải cách Tạo Vật Chủ nhất tộc thần thông đạo pháp.

	Như thế xem xét, nàng đích xác không phải Tạo Vật Chủ quan tưởng đi ra thần thánh, mà là một cái hoạt bát sinh mệnh!

	Tần Mục lộ ra tươi cười, xoa xoa đôi bàn tay, cười nói: "Ta còn tưởng rằng nàng là quan tưởng đi ra. . ."

	Thúc Quân hoàn mỹ đi suy đoán ý nghĩ của hắn, thúc giục nói: "Chúng ta làm sao đi vào Vô Ưu Hương?"

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Ngươi cũng muốn đi?"

	Thúc Quân cười lạnh nói: "Đây là tự nhiên! Ta phục sinh về sau, liền muốn tu hành Thần tàng Thiên cung, biện pháp tốt nhất đương nhiên là theo ngươi, đi vào Vô Ưu Hương đi một lần, xem bọn hắn là thế nào tu luyện!"

	Tần Mục khổ sở nói: "Bộ dáng bây giờ của ngươi. . ."

	"Chờ một lát!"

	Thúc Quân lấy ra một khối Thái Sơ thần thạch, quan tưởng một lát, đầu to thu nhỏ, dưới thân mọc ra thân thể gầy yếu, cũng không lâu lắm biến thành một cái gánh lấy đầu to thiếu niên gầy yếu, nói: "Như vậy cũng có thể đi? Ta cỗ thân thể này không có thể dùng, chỉ là dùng để đi đường, giống người dạng. Tương lai chờ ta thần thức khôi phục một chút, ta lại lần nữa đúc thân thể."

	Tần Mục nhìn lấy hắn mặt mũi râu cằm tử, cố hết sức nhẹ gật đầu, nói: "Chính là có một chút trông có vẻ già, ngươi còn giả bộ nai tơ, thế cho nên thoạt nhìn có chút kỳ lạ."

	Thúc Quân mặt tối sầm lại, càng thêm xấu.

	Tần Mục vội vàng nói: "Tạo Vật Chủ sẽ dời đi vây quanh Vô Ưu Hương tử tinh khu vực, Vô Ưu Hương Thần Ma cũng sẽ giúp một tay, khi đó khá là hỗn loạn, chúng ta thừa dịp bọn họ dời đi quần tinh lúc, lẻn vào Vô Ưu Hương liền có thể. Ta trước đổi thân quần áo, cái này đỏ thẫm áo choàng cùng hồng áo yếm quá gây chú ý."

	Quả nhiên như hắn đoán, Lãng Ngọa Thần Vương cùng Khai Hoàng tuyên bố hai tộc hòa bình ước hẹn về sau, không bao lâu Tạo Vật Chủ nhất tộc liền bắt đầu dời đi vây quanh Vô Ưu Hương tử tinh khu vực.

	Vô Ưu Hương bên trong Thần Ma cũng riêng phần mình bay ra, có thôi thúc lâu thuyền đại hạm, có thì trực tiếp dùng lớn lao pháp lực tới thúc đẩy quần tinh, để sao trời rời xa Vô Ưu Hương.

	Tần Mục cùng Thúc Quân cũng nhân cơ hội lẫn vào Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Thiên tầng dưới chót nhất, Vô Ưu Hương Thái Hoàng thiên.

	Mà vào lúc này, Khai Hoàng mệnh lệnh truyền đạt xuống, Thiên Đình từng cái bộ ngành mỗi người quản lí chức vụ của mình, đâu vào đấy, chuẩn bị giúp đỡ Tần Phượng Thanh mở ra Bỉ Ngạn U Đô, thiết lập sinh tử  luân hồi .

	Vô Ưu Hương so sánh Bỉ Ngạn Tạo Vật Chủ ưu thế lớn nhất liền ở chỗ Khai Hoàng thời đại quốc gia các bộ đều bảo lưu lại đến, Khai Hoàng chỉ cần nắm chắc đại phương hướng, truyền đạt mệnh lệnh của mình, liền sẽ có từng cái cơ quan quốc gia khởi động, hoàn thành hắn quyết định mục tiêu.

	Đây là bốn đại Thiên sư bên trong tiều phu Thánh Nhân là Khai Hoàng lập ra quốc gia quy định, tại đây loại quy định bên dưới, mỗi người đều tài tẫn kỳ dụng, mỗi người quản lí chức vụ của mình, mỗi tôn Thần Ma cũng có thể tham dự vào gia quốc xây dựng bên trong, nhưng mà mỗi người đã không cần bề bộn nhiều việc, có lưu lại lấy đầy đủ thời gian tu luyện, tăng lên bản thân.

	Tiều phu Văn Thiên Các xem như bốn đại Thiên sư đứng đầu, tại Khai Hoàng thời đại có hắn không thể xóa nhòa chiến công.

	"Tử Hề, ngươi cùng Mục Thiên Tôn giao thủ qua, kiếm pháp của hắn làm sao?" Khai Hoàng gọi đến Yên Vân Hề, hỏi.

	Yên Vân Hề ánh mắt chớp động, cười nói: "Bệ hạ thật muốn cùng bản thân hậu thế đọ sức một hồi? Có phần có mất Đế Hoàng phong độ."

	Khai Hoàng lắc đầu nói: "Không phải cùng đời sau đọ sức, mà là xem như Tần Thiên Tôn cùng Mục Thiên Tôn đọ sức. Ta cùng hắn tuy là người thân, nhưng lý niệm bên trên có khác biệt, lý niệm xung đột lẫn nhau có đôi khi so mối thù càng thêm đáng sợ, sẽ đem oán hận càng để lâu càng sâu."

	Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Vô Ưu kiếm, có chút mê mẩn, sau một lúc lâu mới nói: "Cùng hắn đợi đến lý niệm xung đột va chạm, dẫn đến mâu thuẫn không thể điều hòa, không bằng trước phân ra thắng bại mạnh yếu. Giống ta cùng hắn loại này tính nết, đạo lý đã không phải là nói ra được, mà là đánh ra tới."

	Hắn rút ra Vô Ưu kiếm, quan sát cái này miệng kèm theo bản thân trưởng thành thần kiếm, nói: "Năm đó chính là cây kiếm này, trong tay hắn rực rỡ hào quang, để cho ta thấy được kiếm pháp thần diệu, xác định bản thân muốn lấy kiếm lập đạo."

	Hắn vung vẩy Vô Ưu kiếm, trường kiếm tản mát ra vắng vẻ kiếm quang, quanh quẩn đầy trời, thản nhiên nói: "Cũng là cây kiếm này, từ trong tay của ta truyền đến trong tay của hắn, để hắn lĩnh ngộ ra có một không hai kiếm pháp. Cây kiếm này, dính líu ta cùng hắn, cách nhau trăm vạn năm, cách nhau bốn vạn năm. Ta muốn biết, hắn so năm đó tăng lên bao nhiêu. Ngươi là Vô Ưu Hương bên trong gần nhất chút năm gặp qua hắn kiếm pháp người, ngươi biết lai lịch của hắn. Cho nên ta mới có thể hỏi ngươi."

	"Mục Thiên Tôn kiếm pháp, trăm vạn năm qua có một không hai tại thế!"

	Yên Vân Hề rút kiếm, trầm giọng nói: "Bệ hạ kiếm đạo, cũng là trăm vạn năm qua đỉnh phong! Bệ hạ, ta từng tại Nguyên giới gặp được hắn, hướng hắn thỉnh giáo một chiêu Đề Kiếp kiếm pháp, bệ hạ mời xem!"

	Nàng thôi thúc thần kiếm, kiếm quang nhảy nhót, mô phỏng theo Tần Mục Đề Kiếp kiếm, đem chiêu này kiếm mười chín thức thi triển đi ra.

	Khai Hoàng ánh mắt chớp động, năm đó Tần Mục tại Dao Trì cũng thi triển qua Đề Kiếp kiếm, một kiếm phá đi Nguyên Mẫu phu nhân hình chiếu, khiếp sợ đương đại. Chỉ là khi đó hắn chưa kịp nhìn kỹ.

	Yên Vân Hề đem một chiêu này trước mặt thi triển đi ra, dù là nàng đã là Lăng Tiêu cảnh giới đại viên mãn cao thủ, cũng cảm thấy có chút phí sức, không cách nào hoàn toàn thể hiện ra một chiêu này tinh túy, nói: "Một chiêu này trong tay hắn thi triển, càng thêm tinh diệu biến hóa nhiều làm ta cũng không cách nào chặn lại."

	"Đây là một chiêu trụ cột kiếm pháp."

	Khai Hoàng vũ động Vô Ưu kiếm, một chiêu một thức thi triển, nói: "Tại đây một chiêu trước đó, còn có bốn chiêu trụ cột kiếm pháp."

	Hắn kiếm quang chớp động, thi triển ra kiếm mười tám thức, kiếm mười tám thức thi triển đi ra sau liền lại hóa thành kiếm mười bảy thức, một đường thôi diễn, đem Duyên Khang biến pháp khai sáng bốn đại trụ cột kiếm thức thôi diễn đi ra.

	Khai Hoàng nhắm mắt lại, đột nhiên mở ra, ánh mắt sáng như tuyết: "Kiếm mười chín về sau, còn có kiếm hai mươi!"

	—— —— cuối tháng cuối cùng mấy giờ a, nguyệt phiếu đừng lưu lại, qua mười hai giờ liền đổi mới mất! Ừm, mọi người mấy ngày nay thảo luận đến nhiệt liệt, chúng ta tới chơi một cái trò chơi nhỏ. Song song vũ trụ: Nếu Mục nhi không có xuyên qua đến Long Hán thời đại.

	Mọi người có thể thôi diễn một chút, nếu Tần Mục không có xuyên qua đến Long Hán thời đại cái kia đoạn trải qua, đối lịch sử có ảnh hưởng gì. Trạch Trư sẽ chọn ưu tú tuyên bố tại công chúng nick Wechat bên trên, Trạch Trư công chúng nick Wechat: Tạcizhu00, trực tiếp lục soát Trạch Trư cũng có thể tăng thêm.

	Mặt khác, ngày hôm nay không có Canh [3]. . . 