Chương 580: Đế tọa huyền công (Canh [3] cầu nguyệt phiếu! ) Tần Mục ngược lại là tràn đầy phấn khởi quan sát Tư bà bà thần thông, Tàn Lão thôn chín lão ai cũng có sở trường riêng, mà Tư bà bà loại trừ xinh đẹp bên ngoài, liền lấy pháp thuật thần thông tinh diệu mà lấy gọi. Bất quá là năm đó Tư bà bà lo lắng cho mình tu luyện chính là Ma đạo, bởi vậy không nguyện ý truyền thụ cho Tần Mục bao nhiêu pháp thuật thần thông, chỉ để thôn trưởng, đồ tể, Mã gia đám người dạy hắn. Về sau Tần Mục trở thành Thiên Ma giáo thiếu giáo chủ, Tư bà bà đem Đại Dục Thiên Ma kinh truyền cho Tần Mục, nhưng cũng chỉ là để Tần Mục bản thân đi tìm hiểu, nàng cũng không có truyền thụ Tần Mục phía trên công pháp thần thông. Này chủ yếu vẫn là bởi vì nàng đi là ma đạo lộ tuyến, đối Đại Dục Thiên Ma kinh lĩnh ngộ có chênh lệch chút ít kém, nàng cho rằng Tần Mục đi theo người điếc, Mã gia đám người tu hành, đọc thuộc lòng kinh điển, đối Đại Dục Thiên Ma kinh lĩnh ngộ càng thêm chính xác. Tần Mục nguyên bản đối cái gọi là Chính Ma thấy được rất nhạt, về sau ý thức được Chính Ma đều là tùy tâm mà sinh, tâm thuật có ma, pháp thuật lại chính cũng là ma, tâm thuật là chính, pháp thuật lại tà cũng là chính, cho nên hắn trên cơ bản không còn Chính Ma ngăn cách. Lại đến về sau, Tần Mục phát hiện, chính cùng ma là tâm thuật chi tranh, mà Thần cùng Ma thì là lập trường cùng sinh tồn chi tranh, bởi vậy đem Chính Ma chi tranh nhìn càng thêm nhạt. Lúc trước hắn cùng Đại Lôi Âm tự, Đạo môn mấy môn phái quyết đấu sinh tử, hiện tại hắn sớm đã quên đi tất cả thành kiến, không đem Chính Ma chi tranh việc nhỏ để ở trong lòng. Hiện tại, chính hắn càng là mở Ma đạo Thần tàng, một nửa thân thể bước vào ma đạo, tầm mắt thả cao hơn, tâm thả càng rộng. Đây chính là trưởng thành. Một người khắp nơi giữa bất tri bất giác liền thành lớn lên, bản thân bất giác, nhưng mà xem đi qua, mới có thể phát hiện mình đã trong lúc vô tình lớn lên, tâm tính trở nên càng thêm thành thục. Cứ việc Tang Diệp tôn thần sớm đã là cao cao tại thượng thần chỉ, nhưng mà của hắn tầm mắt kiến thức cũng chưa chắc lại so với Tần Mục càng cao minh hơn. Loại trừ cá nhân tư chất ngộ tính bên ngoài, còn cùng một người gặp gỡ liên quan đến. Tần Mục từ nhỏ đi qua Tàn Lão thôn chín lão hun đúc, lại thêm rời khỏi Đại Khư đang gặp Duyên Khang biến pháp, lại có thân thế của mình, U Đô, Phong Đô trải qua nguy hiểm, kiến thức của hắn sớm đã trong lúc vô tình tăng lên tới một cái cực cao độ cao. Tư bà bà rốt cục đem Thiên Phong Cấu nguyên thần theo trong cơ thể bắt ra, Phong Cấu nguyên thần bị nàng giam cầm, không cách nào chạy trốn, nếu như thần chỉ nguyên thần chạy trốn, thì còn có thể nhập thân vào những người khác trên thân, hoặc là cỏ cây tinh linh trên thân. —— nhập thân vào người khác trên thân chính là đoạt xá, nhập thân vào cỏ cây tinh linh bên trên chính là dị tu. "Các ngươi ai tới tra hỏi nàng?" Tư bà bà quay đầu, hỏi thăm mọi người, nói: "Nàng khẳng định biết Ma tộc rất nhiều bí mật, khảo vấn đi ra có lẽ đối Thái Hoàng thiên có lợi thật lớn. Thủ đoạn của ta quá tàn nhẫn, tra hỏi nàng có chút không quá phù hợp, dù sao cũng là cái mỹ nhân nhi." Tang Diệp tôn thần đang cùng người mù đám người lẫn nhau giới thiệu, nghe vậy không khỏi ngay cả đánh mấy cái rùng mình, liếc liếc Thiên Phong Cấu thân thể, thầm nghĩ: "Quả nhiên tàn nhẫn. Nữ tử này đầu tiên là đánh ngang Phong Cấu tôn thần ngực, sau đó đem Phong Cấu mặt cũng đánh ngang. . ." Ánh mắt của hắn rơi vào Tư bà bà trên mặt, lại khó dời đi, trong lòng lại đột nhiên có tái giá lại cho Tang Họa tìm mẹ kế ý nghĩ, vội vàng trấn định tâm thần, dời đi ánh mắt, không dám có ý nghĩ xấu, nói: "Thẩm vấn Phong Cấu chuyện, vẫn là giao cho Bàng Ngọc Chân Thần đi. Phong Cấu dù sao cũng là ta Thái Hoàng thiên thần chỉ, cũng là một vị lãnh tụ, quyền cao chức trọng, chúng ta tự mình thẩm vấn, có chút quá mức." Người què cười hắc hắc nói: "Phiền toái như vậy làm gì? Để dược sư cho nàng cho ăn chút côn trùng, đảm bảo không chống được một canh giờ liền toàn chiêu." Hồ Linh Nhi hưng phấn nói: "Còn có thể để Mù gia gia dùng Hắc Long thương đem nàng nguyên thần linh thai cùng hồn phách tách ra, để nàng biến thành phàm nhân!" Người mù sờ lên đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Ta cây thương này gọi là Long Thác, không phải Hắc Long thương." "Không sai." Sau lưng của hắn Hắc Long thương đột nhiên sống lại, quay chung quanh tiểu hồ ly chậm rãi bơi lội, chỉ còn lại có xương Hắc Long chậm rãi nói: "Ta tên Long Thác, là đến từ Ma tộc Long Vương. Chẳng qua ngươi có một chút không có nói sai, ta cùng chủ công quả thực có thể đem hồn phách của nàng cùng nguyên thần lột ra, chẳng qua như thế sẽ thống khổ dị thường." Hồ Linh Nhi tò mò quan sát Long Thác Thần Thương, đột nhiên lại nghĩ đến một ý kiến, vội vàng giơ tay lên, con mắt lóe sáng Tinh Tinh: "Còn có còn có! Ta lại nghĩ tới một cái! Còn có thể để Câm gia gia dùng lò luyện nhất luyện, đưa nàng nguyên thần luyện thành nước, dùng nước thép đổ vào đi vào, nhìn nàng nói hay không!" "Cái này tiểu hồ ly tinh cũng không phải đèn đã cạn dầu ah!" Tang Diệp tôn thần lại đánh mấy cái rùng mình, vội vàng nói: "Vẫn là để ta tới mang đi nàng thẩm vấn đi. Chư vị, ta đi trước một bước, trước mặt Vô Vọng thành đồn đài, còn xin chư vị hỗ trợ canh giữ hai ngày!" Dứt lời đem Thiên Phong Cấu thân thể cùng nguyên thần tóm lấy, vội vàng rời đi. Tần Mục vội vàng nói: "Bà bà, dược sư gia gia, các ngươi làm sao cũng tới Thái Hoàng thiên?" Tư bà bà giơ tay lên, muốn sờ sờ đầu của hắn, Tần Mục vội vàng cúi đầu xuống, Tư bà bà sờ lên, cười nói: "Lại cao lớn chút, đuổi kịp dược sư, lại lớn cao một chút người mù cũng chỉ có thể đến eo của ngươi." Người mù rất là không vui: "Bà bà, ta còn tại lớn thân thể. Ngươi nhìn vừa rồi Tang Diệp tôn thần, hơn hai vạn tuổi, cái đầu lớn đáng sợ, có thể thấy được sống được càng lâu, thân thể càng cao!" Tư bà bà lườm hắn một cái: "Người mù, ngươi trí lực cũng liền cao như vậy. Mục nhi, chúng ta tới nơi này nhìn một chút ngươi, còn tính toán nhìn một chút nơi này phương pháp tu hành, có hay không có thể tìm được đột phá phương pháp. Chúng ta cũng đến bình cảnh, ngươi phái đến Thiên Thánh học cung những cái kia Thái Hoàng thiên thần thông giả quả thực rất có môn đạo, chúng ta cũng nhìn một chút học một chút, chỉ là muốn hệ thống tu luyện, liền còn cần đi tới Thái Hoàng thiên tìm kiếm cao thâm hơn pháp môn." Tần Mục quả thực cùng Duyên Khang quốc sư, Bàng Ngọc Chân Thần đám người thương nghị qua, phái một chút tuổi trẻ thần thông giả đi tới Duyên Khang học tập đạo pháp thần thông, đồng thời cũng có thể đem Thái Hoàng thiên công pháp truyền vào Duyên Khang, bù đắp Duyên Khang công pháp trên việc tu luyện không đủ. Hai bên thần thông giả bổ sung, quả thực có thể để cho hai bên thần thông giả thực lực đều có tiến bộ kinh người. Bất quá, đây chẳng qua là đối với thần thông giả mà nói, đối Vu Tư bà bà bậc này đã bù đắp Thần Kiều bước vào Thiên cung hoặc là sắp bước vào Thiên cung cường giả tới nói, vậy thì có chút không đủ. Dù sao đi tới Duyên Khang đi học Thái Hoàng thiên thần thông giả, khắp nơi tu vi cảnh giới cũng không quá cao, mà Tư bà bà bọn họ thì cần muốn Thần cấp hệ thống tu luyện. Tần Mục suy nghĩ một chút, hỏi: "Như vậy Thiên Thánh học cung bây giờ là ai phụ trách?" "Sư Thiên Vương Ngọc Thiên Vương bọn họ phụ trách. Còn có mấy vị trưởng lão cũng ở đó." Tư bà bà cười nói: "Những cái kia Thái Hoàng thiên sĩ tử ngu xuẩn cực kỳ, đần đáng thương, thuật số làm sao cũng học không được, vẫn là để Thiên Thánh giáo trưởng lão Thiên Vương đau đầu đi thôi. Vừa rồi Tang Diệp tôn thần nói để chúng ta giúp hắn canh giữ Vô Vọng thành đồn đài, chúng ta đi qua a." Tần Mục gật đầu, mọi người cười cười nói nói, Tần Mục cũng rất nhanh quên bản thân máu me cái mông, cùng người mù, người câm cùng người què trêu ghẹo. Thanh Ngưu nhìn thấy Long Kỳ Lân bốn cái nhỏ chân ngắn bước ra, ánh mắt sáng lên, bước nhỏ chạy mau đi tới Long Kỳ Lân lân cận, chồm người lên, vây quanh hắn đi một vòng lại một vòng. Long Kỳ Lân vẻ mặt âm trầm, không nói một lời, cất bước đi về phía trước. Long Thác Thần Thương hóa thành Hắc Long khung xương, rầm rầm trên không trung bơi lội, đi tới Hồ Linh Nhi bên cạnh, đầu chắp tay, đem tiểu hồ ly nâng ở đỉnh đầu, hiếu kỳ nói: "Hai người bọn họ có thù?" Hồ Linh Nhi nói nhỏ: "Đâu chỉ có thù? Là đoạt vợ mối hận đây!" Nàng đem tự mình biết nói một phen, Long Kỳ Lân cùng Thanh Ngưu ở giữa ân oán còn muốn theo Tần Mục đi vào Thái Học viện thời điểm nói đến. Thanh Ngưu là cái phong lưu thành tính gia hỏa, hết lần này tới lần khác mắt mù, tại Thái Học viện lúc cho rằng Long Kỳ Lân là cái mẫu, mỗi ngày đi qua trước sơn môn đều muốn quấy rối một phen, còn đưa cho Long Kỳ Lân một chút hoa cỏ. Long Kỳ Lân trong lòng biết đánh không lại Bá Sơn, đành phải đối đầu này Man Ngưu nén giận, còn mê hoặc Tần Mục đi đem Thanh Ngưu say ngất, kiếm tới ăn đi. Tần Mục luyện chế Thất Mê hương, bị Thái Y điện thái y học được, còn chọc tới một phen tai vạ. Về sau Thanh Ngưu mới biết Long Kỳ Lân là cái đực, rất là đau lòng một phen, sau đó vui vẻ đi nhỏ trâu cái. Đương nhiên, cái này hai đầu dị thú cũng bởi vậy kết cừu oán. "Thanh Ngưu tưởng là Long béo là cái, nhưng Long béo lại là đực, cái này chẳng phải là đoạt vợ mối hận?" Hồ Linh Nhi đương nhiên nói. Hắc Long lay động khung xương, kinh ngạc nói: "Lại còn có đoạn này rối rắm chuyện cũ?" Long Kỳ Lân mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, nhìn như bình tĩnh, nhưng lỗ tai run một cái. Thanh Ngưu cười lạnh nói: "Run cái gì lỗ tai? Mập mạp chết bầm, ngươi nguyên lai rất thon thả, như cái mẫu, làm sao hiện tại béo thành như vậy? Ta cũng nhìn không ra ngươi là tại đứng đấy đi đường vẫn là nằm sấp hướng phía trước lăn. Ngươi nhìn ta!" Hắn cong lên cánh tay, một thân cơ bắp ra bên ngoài nhảy, cười lạnh nói: "Cái này kêu tráng kiện, ngươi gọi là thịt mỡ! Giống ta dạng này, đánh lên mới uy mãnh, quyền quyền đến thịt, bành bành mạnh mẽ!" Long Kỳ Lân hé mắt, mở ra miệng rộng, phun ra hai thước vuông Kỳ Lân châu, ở giữa không trung quang diễm hừng hực, chiếu sáng bốn phía. Thanh Ngưu rùng mình một cái, nằm sấp xuống, lại hóa thành một đầu lớn Thanh Ngưu, quay đầu cụp đuôi xám xịt đi trở về Bá Sơn bên cạnh. Long Kỳ Lân há miệng thu hồi Kỳ Lân châu, cười lạnh nói: "Thịt mỡ? Ngươi có biết ta vì cái này thân thịt mỡ phí đi bao nhiêu tâm tư? Không có cái này thân thịt mỡ, có thể luyện ra như thế lớn Kỳ Lân châu?" Hồ Linh Nhi nói nhỏ: "Long béo, được tiện nghi là được, thấy tốt thì lấy, thật đánh nhau ngươi chưa hẳn có thể đánh được đầu kia Man Ngưu! Thanh Ngưu đi theo Bá Sơn đánh qua ẩu đả, so ngươi nếm qua linh đan cũng nhiều, cẩn thận nhìn ra ngươi miệng cọp gan thỏ." Long Kỳ Lân trong lòng nghiêm nghị, biết đầu này ngưu cùng Bá Sơn đồng dạng đều là chiến đấu điên cuồng, hơn nữa tốc độ nhanh hơn chính mình, sức chịu đựng tốt hơn chính mình, thật đánh nhau, bản thân chỉ sợ không phải là đối thủ. "Ta cần phải đến khẩn trương tu luyện Tổ Long Thái Huyền công mới là, ngộ nhỡ bị đầu này ngưu nhìn ra ta không phải là đối thủ, khẳng định muốn tới đánh ta!" Hắn thôi thúc Tổ Long Thái Huyền công, chuyên cần khổ luyện. Tần Mục thấy thế, không khỏi lão hoài trấn an, cười nói: "Long béo rốt cục không cần ta phí tâm, cũng biết tự mình tu luyện. Đúng, Ngưu Nhị!" Thanh Ngưu vội vàng chạy tới, cười xòa nói: "Tiểu lão gia phân phó! Tiểu lão gia quên, ta là Ngưu Tam, Linh nhi là đại tỷ đầu, tên Béo là Long Nhị, ta xếp hạng thứ ba. Bất quá ta rất nhanh liền có thể xử lý Long Nhị, xếp tới đệ nhị." Tần Mục cười nói: "Ngươi cũng là Thanh Long huyết mạch đúng hay không? Ta trước đây không lâu được một môn huyền công, so Bá Thể Tam Đan công còn cao minh hơn, còn muốn mạnh mẽ, là ta bình sinh nhìn thấy đệ nhất công pháp, ngươi nếu là Long tộc huyết mạch, ta cũng truyền thụ cho ngươi." Thanh Ngưu mừng rỡ, nức nở nói: "Tiểu lão gia đối tiểu Ngưu tốt như vậy, tiểu Ngưu không thể báo đáp, chỉ có máu chảy đầu rơi mới có thể báo đáp tiểu lão gia chi ân!" Tần Mục cười nói: "Ngươi tại Hoàng Kim cung cứu ta tính mạng, ta còn không có cám ơn ngươi, chút chuyện nhỏ này giá trị cái gì?" Hắn đem Tổ Long Thái Huyền công nói một phen, không chỉ có Thanh Ngưu nghe đến mê mẩn, ngay cả đồ tể, Tư bà bà, người mù mấy người cũng nghe được như si như say. "Tốt công pháp!" Đồ tể phun ra một ngụm trọc khí, trầm giọng nói: "Trước đây chưa từng gặp thần công! Mục nhi, đây cũng là một môn thẳng tới Thiên cung Lăng Tiêu điện, có thể leo lên Đế tọa công pháp a?" Long Kỳ Lân trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nói thầm một tiếng gay go: "Cái này trâu chết học Tổ Long Thái Huyền công, còn đến mức nào? Còn không phải đánh chết ta? Không được, ta muốn tu luyện, ta muốn ăn Thủy hành Thần nguyên đan!" —— —— hắc hắc, hôm nay Canh [3], hôm nay đã đổi mới vạn chữ lẻ tám trăm, tiểu sinh cầu nguyệt phiếu a, đi ngang qua khách quan thưởng cái!