 Chương 1049: Lưu ly dễ vỡ

	Cổ Hiểu cùng Đại Hồng thoáng yên tâm: "Cái này Mục Thiên Tôn ý nghĩ, để cho người ta nhìn không thấu, hắn đại náo Dao Trì lúc là bực nào bá đạo, việc nghĩa chẳng từ nan, hiện tại lại nhí nha nhí nhảnh. . ."

	Tần Mục cao hứng bừng bừng, hai tay đan xen giơ lên cao cao, lòng bàn tay phải đè ép mu tay trái, thanh âm như sấm: "Hôm nay ta Mục Thanh!"

	La Tiêu thần thái nghiêm túc nói: "Hôm nay ta La Tiêu!"

	Cổ Hiểu chỉ đành phải nói: "Hôm nay ta Cổ Hiểu!"

	Đại Hồng nhắm mắt nói: "Hôm nay ta Đại Hồng!"

	Bốn người trăm miệng một lời: "Cùng ba vị huynh đệ kết nghĩa kim lan, trung can nghĩa đảm, hoạn nạn đi theo, đồng sinh cộng tử, là không tách ra! Không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!"

	Bốn người vừa dứt lời, nhưng thấy lời thề tại bọn họ tinh khí thần ảnh hưởng tại riêng phần mình trong tay hình thành bốn nén hương, từ từ bùng cháy, mùi thơm lượn lờ.

	Bọn họ tinh khí thần cực kỳ cường đại, lời thề vừa ra, ngôn xuất pháp tùy, mặc dù không có hướng Thổ Bá hoặc là Thiên Công lập thệ, nhưng lời thề lại hóa thành thực chất.

	Tần Mục thầm nghĩ: "Mục Thanh là tên giả của ta, cái này lời thề không có nửa điểm lực ước thúc. . ."

	Cổ Hiểu ánh mắt lấp lóe: "Ha ha, gặp dịp thì chơi thôi, tên của ta dù sao không gọi Cổ Hiểu, cái này kết bái cũng không có cái gì ghê gớm."

	Đại Hồng mặt đỏ lừ lừ, thầm nghĩ: "Ai cũng không biết ta lai lịch, phát cái thề cũng chính là uống ngụm nước thôi."

	Chỉ có La Tiêu thành tâm thành ý, lòng tràn đầy vui vẻ.

	Tần Mục hướng ngoài xe nói: "Phi, đem ngươi trong lỗ tai tiểu huynh đệ mời đi ra làm chứng!"

	Ngoài xe, ngồi tại càng xe bên trên Long Kỳ Lân nghe vậy, trong lòng một trăm cái không vui, nhưng vẫn là theo Tần Mục lời nói, từ trong lỗ tai móc ra một cái nho nhỏ Thổ Bá tới.

	Cái này tiểu tiểu Thổ Bá là Tần Mục tại máu gỉ chi địa nhận được một khối Tạo Hoá thần thạch về sau, dùng Tạo Hoá thần thạch thí nghiệm quan tưởng sáng tạo ra nho nhỏ sinh mệnh.

	Tần Mục quan tưởng ra cái này tiểu tiểu Thổ Bá về sau, liền không để ý đến qua, nhưng mà Long Kỳ Lân lại một mực mang theo hắn, che chở rất nhiều, ngày bình thường cùng hắn chia sẻ linh đan.

	Yên nhi thỉnh thoảng cũng sẽ cho hắn ăn, hiện tại tiểu tiểu Thổ Bá biến tròn xoe, hoàn toàn không có chân chính Thổ Bá như vậy uy vũ khí khái.

	"Ngươi phải cẩn thận một chút."

	Long Kỳ Lân lấy ra tiểu tiểu Thổ Bá, thấp giọng phân phó nói: "Trong xe cũng không phải người tốt lành gì, ăn người không nhả xương."

	Tiểu tiểu Thổ Bá rơi xuống đất, rất là nghiêm túc nói: "Ùm...ụm bò....ò!"

	"Tới đó không cần nói chuyện, nói chuyện liền trúng chiêu." Long Kỳ Lân dặn dò.

	"Hừ?" Tiểu tiểu Thổ Bá nháy mắt mấy cái, có chút khiếp đảm.

	Trong xe, Tần Mục lại thúc giục một tiếng, Long Kỳ Lân đành phải để hắn tiến đến, nho nhỏ Thổ Bá tay ngắn chân ngắn, vẫy đuôi bước ra móng trâu hướng trong xe đi đến, rèm châu ở dưới bậc thang có chút cao, hai tay của hắn chống đỡ bậc thang phí sức leo đi lên, sau đó nhảy xuống bậc thang đi tới trong xe.

	Trong xe, Cổ Hiểu, Đại Hồng cùng La Tiêu giật mình nhìn lấy cái này tiểu bất điểm nhi tập tễnh từ giữa bọn hắn đi qua, từ bên ngoài đi tới vì bọn họ huynh đệ kết bái làm chứng, lại là một cái ăn đến tròn trùng trục tiểu quái vật!

	Tiểu quái vật này, vậy mà cùng U Đô Thổ Bá có mấy phần tương tự!

	"Khí lực quảng đại vô biên Thổ Bá cực kỳ đáng sợ, không nghĩ tới thu nhỏ đến loại trình độ này lại có mấy phần đáng yêu." Đại Hồng nhịn không được cười nói.

	Cái này tiểu tiểu Thổ Bá đi tới bên người mọi người, há mồm ra, Tần Mục đem lời thề biến thành cái kia nén hương cắm đến trong miệng của hắn, tiểu tiểu Thổ Bá một cái đem cái kia nén hương nuốt vào, lại bước ra nhỏ chân ngắn đi tới La Tiêu trước người.

	La Tiêu quan sát tỉ mỉ, kinh ngạc nói: "Đây là thần thức quan tưởng tạo vật?" Dứt lời, cũng đem bản thân lời thề biến thành cái kia nén hương cắm vào tiểu tiểu Thổ Bá trong miệng.

	Tiểu tiểu Thổ Bá nuốt hắn lời thề, lại đi tới Đại Hồng trước mặt.

	Đại Hồng có chút chần chờ, lặp đi lặp lại quan sát cái vật nhỏ này mấy lần, xác nhận cái vật nhỏ này cùng U Đô Thổ Bá không quan hệ, cũng không phải là Thổ Bá phân thân hoặc là hóa thân, lúc này mới yên tâm, đem bản thân lời thề biến thành cái kia nén hương giao cho cái vật nhỏ này.

	Tiểu tiểu Thổ Bá nuốt vào cái này nén hương, lại đi tới Cổ Hiểu trước người, Cổ Hiểu cũng lặp đi lặp lại dò xét mấy lần, lúc này mới đem hương giao cho hắn.

	Tiểu tiểu Thổ Bá nuốt lấy bốn người lời thề biến thành cái kia bốn nén hương, bước chân loạng choạng hướng về phía trước chỗ ngồi chính giữa đi đến, đi tới chỗ ngồi chính giữa bên dưới, cố gắng hướng lên trên sập thoáng cái.

	Bốn người trơ mắt nhìn hắn, lại thấy hắn nhảy lên cao năm, sáu tấc, nhưng không có nhảy bên trên cái này Bạch Hổ bảo tọa, khoảng cách xem như còn có một thước khoảng cách.

	Tiểu tiểu Thổ Bá rơi xuống đất, cúi ngồi xổm xuống, lần nữa hướng bên trên nhảy, lần này nhảy cao hơn một chút, nhưng mà khoảng cách chỗ ngồi còn là có sáu bảy tấc.

	Cái vật nhỏ này liền nhảy mấy lần, thủy chung với không tới chỗ ngồi, ngay sau đó theo chỗ ngồi chân leo lên phía trên.

	Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, vật nhỏ này phí sức vô cùng leo đến chỗ ngồi chân đỉnh, đáp ra một đầu đùi bò, lại dùng đuôi ôm lấy chỗ ngồi, lúc này mới đi tới trên bảo tọa, thở hổn hển hai cái thở mạnh.

	Bốn người nhìn lấy hắn, lại thấy Bạch Hổ trên bảo tọa, tiểu tiểu Thổ Bá thở đều đặn khí, đặt mông ngồi xuống, há mồm phun một cái, nhưng thấy mùi thơm lượn lờ, nhưng là bốn người lời thề biến thành bốn nén hương tại hắn trong bụng đốt sạch.

	Cái kia mùi thơm tại bốn người trước mặt ngưng kết, vậy mà tạo thành một cuốn thệ ước chi thư.

	Tiểu tiểu Thổ Bá mở ra thệ ước chi thư, sắc mặt nghiêm túc, trong miệng vang lên U Đô Ma ngữ, tuy là thanh âm không lớn, nhưng là trang nghiêm túc mục.

	La Tiêu, Cổ Hiểu cùng Đại Hồng đều là kinh ngạc không thôi, Cổ Hiểu cười nói: "Cái vật nhỏ này vậy mà hiểu được U Đô Ma ngữ, hơn nữa có thể kết ra thệ ước chi thư, ngược lại là kỳ dị. Mục Thiên Tôn, cái vật nhỏ này là từ đâu tới?"

	Tần Mục cũng là có chút kinh ngạc, tiểu tiểu Thổ Bá là hắn quan tưởng đi ra, nhưng mà quan tưởng sau khi ra ngoài hắn liền một mực không để ý đến qua, hắn cũng không biết Long Kỳ Lân đều dạy dỗ nó thứ gì.

	Tiểu tiểu Thổ Bá đọc một lần thệ ước chi thư, lại há miệng đem thệ ước chi thư nuốt vào trong bụng, đứng lên, xoay người sang chỗ khác đem một cái chân ngả vào chỗ ngồi bên ngoài đạp đạp, không có đạp tới mặt đất.

	Vật nhỏ này cái trán toát ra mồ hôi lạnh, mặt khác một cái chân cũng buông ra đạp đạp, vẫn là không có đạp tới mặt đất.

	Hắn quay đầu nhìn xuống dưới, một hồi chóng mặt, gấp đến độ mồ hôi lạnh chảy, "Hừ hừ" réo lên không ngừng.

	Chỗ ngồi này đối với hắn mà nói quá cao, ngã xuống đi lời nói chỉ sợ sẽ rơi thất điên bát đảo.

	Tần Mục xòe bàn tay ra đặt ở dưới chân của hắn, tiểu tiểu  Thổ Bá rơi vào trên bàn tay của hắn, vội vàng ôm lấy hắn một đầu ngón tay, không dám buông tay.

	Tần Mục nắm tay đặt ở trên mặt đất, hắn lá gan lúc này mới lớn một chút, thận trọng bước ra một cái chân, vẫn không dám thả ra Tần Mục đầu ngón tay.

	Chờ đến hắn hai cái chân đều đạp trên mặt đất, thăm dò hai lần, lúc này mới đem Tần Mục đầu ngón tay buông ra, lại bước nhỏ chân ngắn tập tễnh đi ra ngoài.

	Trong xe bốn người đều không có nói chuyện, cùng một chỗ trở lại nhìn lấy hắn, lại thấy cái này tiểu tiểu Thổ Bá lắc lắc tròn xoe mông trâu cỗ đi tới trước bậc thang, hai tay khẽ chống bò lên trên bậc thang, xuyên qua rèm châu, lại từ trên bậc thang nhảy xuống.

	Trong xe bốn người thu về ánh mắt.

	Ngoài xe, tiểu tiểu Thổ Bá đi tới Long Kỳ Lân bên cạnh, Long Kỳ Lân nhỏ giọng nói: "Trong xe kẻ xấu không có đem ngươi thế nào a?"

	Tiểu tiểu Thổ Bá lắc đầu: "Hừ."

	Long Kỳ Lân thở phào nhẹ nhõm, đem nó đặt ở lỗ tai của mình bên trong, nói: "Bốn người kia chỉ sợ không có một cái nào là người tốt, đều rất quỷ, ngươi đừng cùng bọn hắn tiếp xúc."

	Trong xe, bốn người riêng phần mình ngồi vào chỗ, Tần Mục vẻ mặt tươi cười, thầm nghĩ: "Tiểu tiểu Thổ Bá thệ ước chi thư rất có tác dụng, tuy là đối với chúng ta không có nửa điểm hạn chế, nhưng mà trở lại tương lai, ta liền có thể mượn dùng thệ ước chi thư tới phán định Hồng Thiên Tôn cùng Hiểu Thiên Tôn chân thân. Bất kể bọn họ làm sao che giấu mình thân phận, cũng không gạt được ta."

	Hắn quan tưởng ra tiểu tiểu Thổ Bá tuy là nhỏ yếu vô cùng, nhưng mà thệ ước chi thư tác dụng rất lớn.

	"Cho dù là bọn họ dùng chính là tên giả, thân phận giả, tại thệ ước chi thư trước mặt cũng không hề có tác dụng."

	Tần Mục ánh mắt từ Cổ Hiểu cùng Đại Hồng trên người dời đi, rơi vào La Tiêu trên người, sắc mặt kỳ lạ: "Duy nhất dùng tên thật, chỉ sợ chỉ có vị này đến từ Thái Hư đại huynh đệ. . ."

	Hắn không khỏi có chút đau đầu, La Tiêu còn là quá đơn thuần chút.

	Hơn nữa, Cổ Hiểu cùng Đại Hồng xuất hiện thời gian điểm cực kỳ kỳ lạ, Tần Mục giết Ngũ Diệu Cổ Thần, La Tiêu bại lộ Tạo Vật Chủ thân phận, hai người này liền xuất hiện.

	Hiển nhiên, bọn họ đều là vì hai chuyện này mà tới.

	Tần Mục hé mắt, thầm nghĩ: "Đại Hồng trong lời nói đối ta giết Ngũ Diệu Cổ Thần rất là để ý, như vậy mục đích của hắn cũng không phải là Tạo Vật Chủ La Tiêu, mà là muốn làm rõ ràng ta có thể đánh giết Cổ Thần nguyên nhân. Mà Cổ Hiểu trong lời nói đối La Tiêu càng là để ý, như vậy mục đích của hắn là vì biết rõ ràng La Tiêu là từ chỗ nào mà đến, Tạo Vật Chủ di tộc trốn ở nơi nào thì là mục đích của hắn."

	Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên La Tiêu nghiêm mặt nói: "Ba vị huynh đệ, thực không dám giấu giếm ta chính là Tạo Vật Chủ, lần này phụng mệnh đi ra ngoài là vì tìm kiếm thế gian này phải chăng còn có Tạo Vật Chủ tại thế, cũng là vì tìm kiếm Tổ Đình ở phương nào. . ."

	Tần Mục cau mày, trùng trùng điệp điệp ho khan hai tiếng.

	La Tiêu liếc hắn một cái, trong lòng không hiểu, tiếp tục nói: "Thiên Đình ta đi không được, không biết nơi đó phải chăng còn có Tạo Vật Chủ. Chẳng qua Mục Thiên Tôn đã tính ra Tổ Đình ở đâu, lần này mục đích của chúng ta chính là tìm đến Tổ Đình. Chúng ta nếu là kết bái huynh đệ, như vậy ta cũng không thể giấu diếm hai vị."

	Tần Mục thầm than một mạch: "Thái Hư Tạo Vật Chủ làm sao phái hắn đi ra? Kết bái huynh đệ liền thật sự là huynh đệ ư? Khó trách La Tiêu sẽ chết, ta cứu không được hắn. . ."

	Cổ Hiểu cùng Đại Hồng ánh mắt lấp lóe, nhao nhao hướng Tần Mục nhìn tới, Đại Hồng ha ha cười nói: "Không nghĩ tới Mục Thiên Tôn thế mà biết Tạo Vật Chủ Tổ Đình ở nơi nào, chẳng lẽ Mục Thiên Tôn không phải nhân tộc, cũng là Tạo Vật Chủ?"

	"Ta không phải, ta chỉ là cơ duyên xảo hợp, tính toán ra Tạo Vật Chủ Tổ Đình phương vị mà thôi."

	Tần Mục cố nén đánh đập La Tiêu một hồi xúc động, cười tủm tỉm nói: "Đại Hồng, ngươi đối Tạo Vật Chủ Tổ Đình cũng rất để ý?"

	Đại Hồng cười nói: "Tin tức ta linh thông, nghe nói Cổ Thần bên trong cự đầu có nhiều từ Tạo Vật Chủ Tổ Đình nhận được không thể coi thường bảo vật, bởi vậy rất là hâm mộ. Có một lần ta đi Bắc Đế nơi đó làm khách, Huyền Đế Vũ Đế mời ta đi nhà bọn hắn bảo khố, buồn cười ta cũng là kiến thức rộng rãi nhân vật, lại bị trấn trụ!"

	Hắn khen ngợi không dứt, nói: "Bắc Đế trong bảo khố bảo bối rực rỡ muôn màu, cho dù là ta cũng bị hoa mắt, thế mới biết bảo bối của bọn hắn nhi đều là đến từ Tạo Vật Chủ Tổ Đình. Bởi vậy ta cũng tâm tâm niệm niệm, mong đợi bản thân có thể đi một chuyến Tổ Đình."

	Cổ Hiểu nghiêm nghị nói: "Không nghĩ tới La huynh đệ thân mang trọng trách, ta đối Tạo Vật Chủ nhất tộc rất là ngưỡng mộ, chỉ là đã sớm nghe nói Tạo Vật Chủ nhất tộc là Cổ Thần tiêu diệt, Cổ Thần thậm chí xóa đi cái kia đoạn ám muội lịch sử, có thể thấy được ti tiện! Nghe được các ngươi còn tại thế ở giữa, ta cũng là thở phào nhẹ nhõm. Tìm đến Tổ Đình về sau, La huynh đệ công đức viên mãn, chúng ta mấy cái có thể hay không theo ngươi cùng đi gặp tộc nhân của ngươi?"

	La Tiêu trong lòng vui vẻ cực kỳ: "Có ba vị này huynh đệ giúp một tay, ta rốt cục có thể hoàn thành tộc trưởng bọn họ giao phó nhiệm vụ!"

	Tần Mục lại ho khan một tiếng, nhưng mà La Tiêu đã miệng đầy đáp ứng, để hắn phát điên.

	"Phi! Đi U Đô!" Tần Mục hét to một tiếng.

	Trong xe trong lòng ba người giật mình, không rõ ý nghĩa, lúc này Long Kỳ Lân đã điều khiển bảo liễn thẳng xuyên qua U Đô cùng Nguyên giới thế giới thành luỹ, lái vào hắc ám vô cùng U Đô bên trong.

	Chiếc này Thiên Long bảo liễn là trăm vạn năm về sau dị bảo, có thể qua lại tại U Đô cùng dương gian ở giữa, trước kia Tần Mục vì tránh né Thái Đế từ chung cực hư không phóng xuống tới thần thức, liền dùng qua một lần, khi đó trong xe có Lãng Uyển Thúc Quân đám người.

	Tần Mục nhìn ngoài cửa sổ bóng tối mênh mang, vẻ mặt biến ảo không ngừng.

	Hắn không có lựa chọn từ phía trên sông rời đi Nguyên giới, mà là từ U Đô rời đi Nguyên giới, mục đích là bỏ qua truy lùng bọn họ Thiên Hà thủy sư cùng Nam Lạc sư môn đại quân.

	La Tiêu cho rằng cái này hai chi đại quân là theo đuổi giết Đại Hồng cùng Cổ Hiểu, nhưng mà Tần Mục lại biết cái này hai chi là hai người bọn họ dưới trướng, căn bản không phải đuổi giết, mà là vì đồ sát Thái Hư Tạo Vật Chủ!

	Cổ Hiểu ho khan một tiếng, nhắc nhở Tần Mục nói: "Mục Thanh huynh đệ, theo ta được biết, Thổ Bá cùng Tạo Vật Chủ có thù. . ."

	La Tiêu cực kỳ căng thẳng, hướng Tần Mục nhìn tới.

	Đại Hồng thở dài, nói: "Mục Thanh huynh đệ muốn bỏ qua Nam Lạc sư môn cùng Thiên Hà thủy sư cũng không dễ dàng. Thiên Hà xuyên qua các giới, tại U Đô hóa thành Minh Hà, Minh Hà xoay quanh Thổ Bá một đường chảy xiết, rơi vào Quy Khư. Thiên Hà thủy sư cùng Nam Lạc sư môn là sợ sẽ từ Minh Hà đuổi giết tới."

	Tần Mục quay kiếng xe xuống, ló đầu ra ngoài, nhìn xa một phen, quả nhiên thấy được Thiên Hà chưa từng bị cắt đứt thời điểm cảnh tượng.

	Thiên Hà từ Nguyên giới hư không chảy vào U Đô, hóa thành Minh Hà, bao quanh Thổ Bá thân thể cao lớn chảy xiết mà xuống.

	Đạo này Minh Hà bị Thổ Bá nắm trong tay, như là một đạo uốn lượn trường tiên, cuối cùng sáu đạo Thổ Bá dưới chân.

	Nơi xa, có mấy chiếc thuyền giấy mang theo đèn bão, đang tại hướng bên này lái tới, hẳn là U Thiên Tôn cảm ứng được có người xông vào U Đô, ngay sau đó phân thân đến đây kiểm tra, chỉ là hắn hiện tại tu vi còn yếu, đuổi không kịp Thiên Long bảo liễn.

	Cái này tại trăm vạn năm sau là không thể nào phát sinh sự tình!

	Tần Mục lo lắng U Thiên Tôn an nguy, lập tức lệnh Long Kỳ Lân tốc độ cao nhất rời đi, dù sao trong xe ngồi hai cái lai lịch lớn đến đáng sợ cự đầu.

	Thiên Long bảo liễn chạy như bay, Tần Mục xa xa nhìn tới, quả nhiên thấy Minh Hà đầu nguồn từng chiếc từng chiếc chiến hạm xuất hiện, nhưng là Thiên Hà thủy sư cùng Nam Lạc sư môn đã lái vào U Đô!

	Tần Mục đưa tay vạch một cái, một tòa Thừa Thiên chi môn xuất hiện tại bảo liễn phía trước, bảo liễn xông vào trong cửa, khi xuất hiện lại liền tới đến Nguyên giới bên ngoài.

	"Thổ Bá thật sự là quảng đại."

	Tần Mục khen ngợi một phen, khiêm tốn thỉnh giáo, nói: "Ba vị huynh trưởng, các ngươi có biết hay không Cổ Thần lai lịch? Ta gặp qua rất nhiều Cổ Thần, có mạnh có yếu, đối bọn hắn có chút hiếu kỳ."

	Cổ Hiểu cười nói: "Ta là nhân tộc, ta làm sao biết những này cổ xưa tồn tại lai lịch?"

	Đại Hồng cười nói: "Nghe nói Cổ Thần là Tạo Vật Chủ sáng tạo ra vũ khí. Cổ Thần tạo phản, xoá bỏ Tạo Vật Chủ nhất tộc, đối ngoại tuyên dương bản thân là thiên địa đại đạo sinh ra, che giấu bản thân ám muội chuyện cũ."

	La Tiêu lắc đầu nói: "Cũng không phải là tất cả đều như vậy. Căn cứ ta Tạo Vật Chủ nhất tộc lưu truyền xuống kiến thức, Cổ Thần lai lịch thật ra thì chia làm bốn loại. Một là đẻ trứng, một là đạo sinh, một là tế tự sinh ra, một là thiên địa sinh ra."

	Tần Mục nhất thời tới hào hứng, nói: "Còn có những này lai lịch? Huynh trưởng không ngại nói rõ chi tiết nói chuyện." 