 Chương 1063: Mục Vân Hạo tái tụ Ngũ Minh cung

	Thiên Đình kịch biến, Nam Đế Chu Tước từ Chu Tước thiên cung bên trong đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía đang tại Thiên Đình bên trong kéo lấy lấy to lớn thế giới, quấn quanh lấy vô số đại đạo gông xiềng từng bước một tiến lên A Sửu, vẻ mặt hờ hững: "Kỳ thái tử làm quá phận . Bất quá, nhưng nếu không có vị kia dung túng, Kỳ thái tử dám làm ra chuyện như vậy?"

	Nàng cười lạnh một tiếng, nhìn xa Thiên Đình quyền lợi trung tâm: "Ngươi muốn làm cái gì, bệ hạ?"

	"Thiên Đình thành lập, ngươi đã đem chúng ta chư thần quyền lực thu thập đến trong tay của ngươi, ngươi vẫn chưa yên tâm chúng ta?"

	Nàng thấp giọng tự nói: "Đúng vậy a, Thổ Bá cùng Thiên Công quá mạnh, bọn họ không nhận ngươi điều khiển, chỉ cần bắt đến bọn họ nhược điểm, ngươi liền có thể khống chế bọn họ đi? Thiên Công đã bị ngươi giáo huấn qua, hiện tại đến phiên Thổ Bá."

	Nàng vẻ mặt tiêu điều, chán nản nói: "Chỉ sợ rất nhanh liền sẽ đến phiên Địa Mẫu, đến phiên Thiên Âm, đến phiên chúng ta Tứ Ngự Đế đi? Nhưng mà ta, sẽ không ngồi chờ chết!"

	Một ngày này, Thiên Đình bên trong bão táp cổ quái, A Sửu giết tới Thiên Đình, tạo thành từng tôn Cổ Thần cùng Bán Thần vẫn lạc, Thiên Đình đại quân tử thương vô số.

	Cuối cùng, hắn đi tới Ngọc Kinh thành, ngay sau đó bị Thiên Đế đánh rớt, rơi vào U Đô.

	Thiên Đế xòe bàn tay ra, tiếp nhận Thổ Bá đầu vai rơi xuống bé gái.

	Lúc này, chính là Hạo Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn lần lượt từ Chiêu Dương trong điện chạy ra thời khắc, hai người vừa mới chạy ra toà này Bảo điện, liền đường ai nấy đi, không có xem lẫn nhau liếc mắt.

	Đằng sau chính là lạc hậu một bước Tần Mục cũng lao ra Chiêu Dương điện, một đường liên tục biến hóa, tránh né hậu cung cung nữ, lẻn vào Ngọc Kinh trong thành, sau đó lại hóa thành La Tiêu bộ dáng, đi ra ngoài thành.

	Mà tại cùng thời khắc đó, Thanh Điểu gánh vác lấy cung điện xông vào U Đô lúc, nhưng vẫn là chậm một bước.

	Cung Vân Thần Vương nhìn thấy Thổ Bá tỉnh lại, mở mắt trong địa ngục ngước nhìn Thiên Đình, con mắt thứ ba bên trong không có bất kỳ cái gì tình cảm toát ra tới.

	Thổ Bá con mắt cũng không nhìn về phía bọn họ, lại giơ bàn tay lên, Minh Hà xao động dâng trào, hướng Thanh Điểu cùng cung điện quét tới.

	Ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Đế trên tay, đó là nữ nhi của hắn.

	Cung Vân Thần Vương trong lòng sợ hãi, đang muốn ngăn cản, đột nhiên chỉ thấy Đại Hồng trên người trói buộc toàn bộ nứt ra, cái này yêu nhân giãy giụa trói buộc, hóa thành đại điểu vỗ cánh mà đi, cười ha ha nói: "Ái thê yên tâm, có ta ở đây, Thổ Bá không dám đả thương ngươi!"

	Cung Vân mạnh mẽ chống đỡ Minh Hà một đòn, bị đánh đến linh hồn chấn động, lại tại lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng kéo tới, chặn lại Minh Hà, chính là Thái Đế chân thân ra tay, chỉ là hắn cũng không hiện thân.

	Cung Vân biết chuyện không thể làm, bất đắc dĩ, đành phải tại Thái Đế chân thân trợ giúp bên dưới chạy ra U Đô.

	"Rõ ràng là thế gian cường đại nhất Ma Thần con gái, nhưng không có sinh ra ở U Đô, mà là sinh ra ở dương gian."

	Thiên Đế thanh âm cao cao tại thượng, lại rõ ràng truyền vào Thổ Bá trong tai: "U minh chi nữ là giả. Như vậy, liền gọi nàng là Hư đi. U Đô ma khí âm khí quá nặng, để Hư ở lại Thiên Đình, đạo hữu, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Thổ Bá cúi đầu xuống, nhìn lấy bản thân chuyển thế thân A Sửu không ngừng rơi xuống, rơi vào càng sâu hắc ám.

	"Bệ hạ thánh minh." Hắn nói rằng.

	Thiên Đế lộ ra tươi cười.

	Ngọc Kinh trong thành, Kỳ thái tử nhìn thấy Thiên Đế đẩy lùi A Sửu một màn kia, trong lòng sợ hãi: "Nhìn tới muốn diệt trừ phụ thần, ta bây giờ còn chưa có thực lực này . Bất quá, ta đối Thổ Bá ra tay, gây ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ phụ thần không biết khoan dung ta, ta không thể không phản. . . Ta còn có Bán Thần nhất tộc, còn có mẫu hậu, còn có rất nhiều Cổ Thần ủng hộ ta! Ta chưa chắc sẽ thua ở phụ thần!"

	Lúc này, Tần Mục bước nhẹ nhàng bước chân đi lại tại Thiên Đình bên trong, hướng Chu Tước thiên cung đi đến, trên bầu trời bên dưới lên tí tách mưa nhỏ, là Thiên Đình Vũ sư thần hàng mưa, cọ rửa thiên nhai bên trên vết máu.

	Trên đường phố còn sống Thần Chỉ bọn họ tại vận chuyển thi thể.

	A Sửu Thổ Bá điều động Thổ Bá chân thân lực lượng, để Thiên Đình gặp phá hoại cực lớn, nhưng mà Tần Mục tâm tình nhưng là không tồi, cầu phú quý trong nguy hiểm, cầu mong gì khác cũng không phải là phú quý, mà là nhận được Thái Đế Thái Sơ nguyên thạch.

	Nói không chừng có thể dùng những này nguyên thạch ghép ra hoàn chỉnh Thái Sơ nguyên thạch tới!

	Hiện tại, chỉ cần đi gặp Nam Đế Chu Tước, nhận được nàng một cái bảo vật, hoặc là trước thời hạn báo cho nàng phân ra một hồn chuyển thế, liền có thể tránh đi tương lai tử kiếp.

	Hắn càng đi càng nhanh, đi qua Ngũ Minh Thiên cung lúc, cửa cung sau dựa vào một bóng người, thản nhiên nói: "La Tiêu, đã lâu không gặp."

	Tần Mục tâm thần đều chấn, xoay người lại nhìn về phía người kia: "Vân Thiên Tôn, đã lâu không gặp."

	Vân Thiên Tôn hừ một tiếng, hướng Ngũ Minh Thiên cung phía trong đi đến, nói: "Vào đi, Ngũ Minh Thiên cung là Ngũ Diệu Cổ Thần ở thiên cung, bọn họ năm vị Cổ Thần đã chết tại Mục Thiên Tôn tay, nơi này đã sớm trống không."

	Tần Mục ấn xuống trong lòng vui vẻ, đi theo hắn đi vào Ngũ Minh Thiên cung, đang định hiện ra chân thân, nhưng vào lúc này, hắn trong lúc vô tình thoáng nhìn Hạo Thiên Tôn treo ở phía sau hắn.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích , kiềm chế xuống.

	Hai người đi vào Ngũ Minh Thiên cung, Tần Mục đi tới Vân Thiên Tôn bên cạnh.

	"Ta tận mắt nhìn đến ngươi chết, ngươi chết tại Thiên Hà bên trên, thi thể bị Thiên Hà cuốn đi."

	Vân Thiên Tôn đột nhiên dừng bước, nói: "Ngươi không có khả năng sống sót, nhưng mà ta lại thấy được ngươi."

	Tần Mục cảm ứng được Hạo Thiên Tôn cũng đi vào toà này thiên cung bên trong, nói: "Ta được người cứu lên."

	Vân Thiên Tôn nói: "Ngươi giao phó ta đưa ngươi con mắt cùng thần thức đưa đến Thái Hư, ta ở nơi đó thấy được tộc nhân của ngươi, chứng kiến ngươi trở thành tiên linh. Ta nghĩ không thông thần thức của ngươi trở thành tiên linh, thân thể làm sao có thể còn sống."

	Tần Mục nói: "Chúng ta Tạo Vật Chủ cùng các ngươi khác biệt, linh hồn tử vong đối với chúng ta tới nói không phải thật sự chết đi, thần thức chôn vùi mới là thật tử vong."

	"Có lẽ vậy."

	Vân Thiên Tôn nhẹ gật đầu, nói: "Ta đi qua ngươi tộc nhân nơi đó, thấy được bọn họ pháp môn tu luyện, quả thực rất kỳ dị, cùng chúng ta khác biệt. Tộc nhân của các ngươi không hiểu âm mưu quỷ kế, không hiểu nhân tâm xảo trá, bọn họ không hiểu được lừa gạt, mọi người giao lưu đều là dùng thần thức đụng chạm, nhẹ nhàng đụng một cái, liền biết tâm ý của nhau, giống như là một chốn cực lạc. Ta thỉnh thoảng đến đó một chuyến, có thể để cho ta nội tâm yên tĩnh. Chẳng qua ngươi lại khác, ngươi biết lừa gạt ta."

	Hắn đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, hiển nhiên cũng cảm ứng được Hạo Thiên Tôn lẻn vào Ngũ Minh Thiên cung. Thần thức của hắn không có Tần Mục mạnh mẽ, nhưng cũng không kém. Thần thức mạnh mẽ, có thể linh cảm dự báo.

	Tần Mục đối với hắn nói cái kia Thái Hư cũng rất mong chờ, chẳng qua cái kia Thái Hư đã bị Thái Đế hủy, mà bản thân cũng không phải cái kia không biết lừa gạt người La Tiêu.

	"Ta chết tại Thiên Hà bên trên, đi theo bên cạnh ta đầu kia cự thú đâu?" Hắn hỏi.

	Vân Thiên Tôn nói: "Ta đưa đến Thái Hư bên trong."

	Tần Mục thầm than một tiếng, Thái Đế rốt cục vẫn là biết Thái Hư vị trí.

	Hắn thần thức chấn động, truyền vào Vân Thiên Tôn trong óc, nói: "Ta không thể trở về, vậy liền làm phiền ngươi mang theo Thái Sơ nguyên thạch giao cho ta tộc nhân, giúp bọn họ chế tạo hư không cầu cùng Bỉ Ngạn thế giới. Cái này Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn, ngươi hẳn là cũng biết lai lịch cùng công dụng. Ta cho ngươi mượn, tương lai ngươi lại đem bọn chúng trả lại cho ta."

	Hắn đột nhiên xoay người, ánh mắt quét về phía Hạo Thiên Tôn chỗ ẩn thân, thần thức bạo phát.

	Hạo Thiên Tôn bỗng nhiên ngây người, trước mắt tất cả cảnh trí biến mất, chỉ còn lại có một tôn vĩ đại vô cùng Cổ Thần Thiên Đế sừng sững ở trước mặt của hắn.

	Hạo Thiên Tôn rùng mình, ngay sau đó ý thức được đây là huyễn cảnh, bỗng nhiên khẽ cắn đầu lưỡi, một ngụm máu tươi phun ra.

	Trong máu của hắn chứa đựng hai đại Cổ Thần huyết mạch, nhất thời đem Tần Mục thần thức huyễn cảnh thiêu chảy, phá vỡ Tần Mục thần thức thần thông!

	Cùng lúc đó, Vân Thiên Tôn trong tay nhiều một khối Thái Sơ nguyên thạch, cùng Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn.

	Bàn tay hắn khẽ đảo, đem ba kiện đồ vật thu hồi, lại ngẩng đầu nhìn lại, Tần Mục đã rời đi.

	Vân Thiên Tôn trong ánh mắt lấp đầy nghi ngờ cùng không hiểu, cái này La Tiêu, cùng Thiên Hà bên trên chết trận cái kia La Tiêu hình như có khác biệt, cái này La Tiêu thần thức mặc dù cũng phi thường cường đại, nhưng mà cùng cái kia La Tiêu không giống như là một cái tính cách.

	Hạo Thiên Tôn đi tới, quan sát xung quanh, cũng không có tìm đến Tần Mục tung tích, trong lòng buồn bực.

	"Ta biết trong điện người thứ ba chính là ngươi, Vân Thiên Tôn." Hạo Thiên Tôn thản nhiên nói.

	Vân Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Ta cũng biết một người trong đó là ngươi."

	Hạo Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, hiếu kỳ nói: "Như vậy một người khác là ai? Có thể chính xác vô cùng bắt đến A Sửu Thổ Bá đại náo thiên cung cơ hội này, ngoại trừ ngươi ta, lại còn có người thứ ba, không thể không để cho ta cảm giác được tò mò."

	"Thế gian kỳ nhân dị sĩ nhiều vô số kể, hơn phân nửa là một cái kỳ nhân. Kỳ thái tử cùng Thổ Bá chi tranh, là ngươi làm cục? Rất đẹp."

	Vân Thiên Tôn từ đáy lòng khen ngợi: "Đã mưu đồ Thổ Bá, cũng mưu đồ Kỳ thái tử, lại mưu đồ Thiên Đế bảo khố, Hạo Thiên Tôn, ngươi vô cùng ghê gớm."

	Hạo Thiên Tôn mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền thôi, Nguyên giới Bán Thần ta là thủ lĩnh, nhưng chư thiên vạn giới Bán Thần, bọn họ thủ lĩnh là thái tử. Ta bất quá là một cái nho nhỏ chư hầu, giống như ngươi. Ta chỉ cần để một số Bán Thần nói cho thái tử, Thổ Bá chuyển thế, hắn cơ hội tới, hắn tự nhiên sẽ động thủ. Huống chi. . ."

	Hắn lộ ra nghiền ngẫm tươi cười: "Thiên Đế bệ hạ thật ra thì cũng không quá hi vọng thái tử sống. Những năm này, thái tử dã tâm càng lúc càng lớn, cùng cái khác Cổ Thần đi được quá gần."

	"Sự kiện lần này đằng sau, Kỳ thái tử không thể không phản, nhưng mà hắn phản liền sẽ chết, không còn có người có thể cùng ngươi tranh đoạt thái tử chi vị. Chẳng qua mưu kế của ngươi làm khá hơn nữa, cũng chỉ là trò đùa trẻ con."

	Vân Thiên Tôn nhìn về phía Lăng Tiêu bảo điện phương hướng, nói: "Ngươi không cách nào cùng vị kia chống lại."

	Hạo Thiên Tôn lòng có đồng cảm, cùng hắn đứng sóng vai, nhìn về phía Lăng Tiêu bảo điện, nói khẽ: "Ta mỗi lần nhìn thấy hắn, luôn có một loại không có sức chống cự cảm giác. Ta biết rõ hắn đáng sợ, đối với hắn biết được càng nhiều, ta liền càng biết hắn là bực nào vô địch. Hắn chỉ có một cái điểm yếu, nếu như liền cái nhược điểm này nếu cũng không có, như vậy. . ."

	Hắn đánh liên tục mấy cái rùng mình.

	Vân Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, nói: "Thời đại này, đáng giá vào ta pháp nhãn, chỉ có ngươi một người. Ngươi xuất thân nhìn như cao quý, thật ra thì nhưng là không danh không phận con riêng, lại đã trải qua hủy diệt đạo tâm đả kích, nhưng lại có thể đứng lên, chủ động bỏ qua Thiên Đình bên trong nhìn như cao quý xa hoa địa vị, cam nguyện đi vào hạ giới trở thành dân gian."

	Hắn chắp hai tay sau lưng, nói: "Ta từ trên người ngươi thấy được vô tận dã tâm, thấy được vô tận ham muốn. Ngươi kết giao Bán Thần, kết giao Hỏa Thiên Tôn Âm Thiên Tử, thậm chí liền Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương đều đối ngươi khen ngợi rất nhiều. Mà Long Tiêu Thiên Đình cùng Tiêu Hán Thiên Đình từng tràng chiến tranh, ta cũng nhìn thấy ngươi tài trí. Anh hùng thiên hạ, chỉ có hai người."

	Hắn giơ tay lên, chỉ chỉ Hạo Thiên Tôn, chỉ chỉ bản thân.

	Hạo Thiên Tôn cười ha ha, tiếng cười hạ xuống, nói: "Chúng ta có cùng chung địch nhân, ngươi cần ta lực lượng tới đối phó hắn, ta cũng cần trí tuệ của ngươi năng lực tới khắc chế hắn. Vân, trên đời này, ta người bội phục nhất loại trừ Lam Ngự Điền cùng Mục Thiên Tôn, chính là ngươi. Ta có thể kéo tới một nhóm cường đại nhất Bán Thần, ngươi có thể kéo tới một nhóm cường đại nhất nhân tộc, chúng ta muốn tinh tế chuẩn bị một phen."

	Vân Thiên Tôn gật đầu, trong đầu không khỏi hiện ra cái kia gọi Lãng Uyển Tạo Vật Chủ thiếu nữ thân ảnh, nói: "Trong lòng ta đã có một cái ý nghĩ, chỉ là còn cần rất nhiều năm nhẫn nại , chờ đến các ngươi đều tu thành Đế Tọa, ta chuẩn bị dốc sức, liền có thể động thủ. Nhược điểm của hắn chỉ có một cái, chúng ta cũng chỉ có một cơ hội. Bất kể như thế nào đều phải không có sơ hở nào!"

	Ánh mắt của hắn sâu xa: "Mà trước đó, ta còn cần đối phó một người khác, một cái khác cực kỳ cường đại tồn tại, không kém hơn phụ thân của ngươi!"

	Hạo Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới một cái đáng sợ tồn tại: "Ngươi muốn đối phó chính là?"

	"Thái Đế."

	Vân Thiên Tôn xoay người rời đi, nói: "Chỉ có trước diệt trừ hắn, mới có thể bảo đảm diệt trừ cha ngươi đằng sau, hắn không làm mưa làm gió, nếu không Thái Đế liền sẽ trở thành một cái khác Thiên Đế, chúng ta ngược lại chỉ làm cho hắn làm quần áo cưới! Thái Đế, phải chết tại phụ thân ngươi trước đó!"

	Hạo Thiên Tôn đưa mắt nhìn hắn đi xa, không khỏi khen ngợi.

	"Vân Thiên Tôn, quả thực là kình địch của ta, ta có thể nghĩ tới, hắn cũng có thể nghĩ đến, ta không hề nghĩ tới, hắn cũng nghĩ đến . Bất quá, ai có thể cười đến cuối cùng, là muốn xem thế."

	Hắn đi ra Ngũ Minh Thiên cung: "Nhân tộc thế, so Bán Thần kém cách xa vạn dặm, Kỳ thái tử chết rồi, Bán Thần về ta quản lý, ta thế lớn hơn ngươi, như vậy cuối cùng chiến thắng người chính là ta!" 