 Chương 1045: Ngũ Diệu vẫn lạc

	Một bên khác, Tần Mục kiếm quang nghênh tiếp Trấn tinh quân, Trấn tinh quân phản ứng cũng là cực kỳ nhanh chóng, trong tay gương nghênh tiếp Tần Mục kiếm quang, một cái tay khác cờ trắng nâng lên, trùng trùng điệp điệp cắm ở Thiên Hà bên trên!

	Ầm ——

	Thiên Hà chi thủy đột nhiên nổ tung, cái kia mặt cờ trắng lớn như là một mặt che kín nửa bầu trời cờ lớn, Tần Mục kiếm quang vù một tiếng xuyên qua trong gương, kiếm quang biến mất, sau một khắc liền từ cờ trắng bên trong bay ra.

	Cùng kiếm quang đồng thời bay ra còn có vô số thân thể khổng lồ Tạo Vật Chủ, cái trán có mắt dọc, mắt dọc là Thái Sơ thần thạch, từng cái thân thể chắc chắn, mạnh mẽ vô song, nắm lên Tần Mục kiếm quang, ngược lại hướng Tần Mục đâm tới.

	Trấn tinh quân là Ngũ Diệu đứng đầu, thực lực cường đại, Tần Mục một kiếm này tích chứa là hậu thế kiếm pháp, kiếm đạo, mười chín loại trụ cột kiếm thức tạo thành kiếm pháp của hắn, mà kiếm hai mươi thức lại đem những này kiếm pháp thống nhất, để hắn tinh khí thần dung nhập vào trong kiếm, hóa thành kiếm đạo.

	Mà Trấn tinh quân cờ trắng vậy mà cùng cái kia mặt chiêu hồn kính là tương thông, hơn nữa lá cờ bên trong vậy mà cất giấu rất nhiều Tạo Vật Chủ thi thể, những này tiền sử Tạo Vật Chủ thân thể được rèn luyện đến cực kỳ cường đại, ở dưới sự khống chế của hắn, bắt lại Tần Mục kiếm quang ngược lại hướng Tần Mục đánh tới.

	Đem Tần Mục kiếm pháp cho mình sử dụng, giết ngược lại Tần Mục, hắn không hổ là Ngũ Diệu tinh quân bên trong nhân vật mạnh nhất.

	Hiện tại hắn nơi sinh ra, Trấn tinh hạ xuống, pháp lực của hắn cũng càng ngày càng mạnh, đại đạo tu vi càng ngày càng mạnh mẽ, thực lực tăng vọt, lại thêm tàng thi phiên cùng chiêu hồn kính diệu dụng, lập tức để hắn đảo khách thành chủ.

	Nhưng mà sau một khắc, Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, thần thức bạo phát, vô cùng kinh khủng thần thức trong nháy mắt liền bao phủ tất cả vọt tới Tạo Vật Chủ thi thể!

	Lấy ngàn mà tính Tạo Vật Chủ thi thể là Trấn tinh quân khống chế, Trấn tinh quân dựa vào là khống hồn chi thuật, hắn là khống chế tử vong đại đạo Cổ Thần, năm đó giết chết Tạo Vật Chủ, khống chế Tạo Vật Chủ hồn phách, mượn hắn hồn phách tới khống chế hắn thân thể.

	Những này Tạo Vật Chủ, chính là Trấn tộc, toàn bộ Trấn tộc hầu như toàn bộ là chết ở trong tay của hắn.

	Năm đó Trấn tinh quân nhờ vào tử vong chi đạo, diệt tuyệt Trấn tộc, cũng là một cái chấn động tiền sử việc lớn.

	Mà bây giờ, Tần Mục thần thức vọt tới, hầu như tại vừa mới tiếp xúc trong nháy mắt, liền lấy thần thức khống chế những này Tạo Vật Chủ thân thể, thi triển Thái Đế tá sinh chi pháp, đem Trấn tinh quân khống hồn chi thuật xóa đi!

	Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức đi qua chính hắn thay đổi, kết hợp Thần tàng Thiên cung hệ thống, tại pháp thuật tinh diệu bên trên vượt xa Trấn tinh quân nhiều vô kể, khắc chế hắn khống hồn chi thuật dễ như trở bàn tay.

	Trấn tinh quân trong lòng giật mình, nói thầm một tiếng không ổn, liền thấy mình cờ trắng bị lấy ngàn mà tính Tạo Vật Chủ lấy kiếm quang xé nát, hắn chiêu hồn kính cũng bị đánh vỡ nát.

	Hướng hắn vọt tới Tạo Vật Chủ chia làm trên dưới sắp xếp, cùng sở hữu ba mươi ba trọng, thân hình xen vào nhau tinh tế, kết thành kiếm trận.

	Trấn tinh quân đột nhiên quát lớn, thân rắn bơi, không lùi mà tiến tới, đón Tạo Vật Chủ bọn họ đánh tới.

	Những này Tạo Vật Chủ đều là vong hồn dưới tay hắn, bởi vậy hắn không sợ chút nào.

	Nhưng mà kiếm quang sáng lên.

	Mặc dù là Tạo Vật Chủ cầm kiếm, bố trí xuống kiếm trận, nhưng mà thi triển kiếm pháp kiếm trận nhưng là Tần Mục, trên thực tế là Tần Mục đang mượn Trấn tộc Tạo Vật Chủ cùng hắn so chiêu.

	Kiếm trận gần như là tại trong khoảnh khắc hoàn thành, đó là ba mươi ba trọng thiên.

	Trấn tinh quân thân thể kịch liệt đau nhức, Khai Hoàng ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo đem hắn thân thể cắt thành ba mươi bốn phần, ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo uy năng bạo phát, kiếm thức hình thành ba mươi ba trọng thiên nhật nguyệt, núi sông, đại dương, sông ngòi, thậm chí cỏ cây, sinh linh!

	Loại này hậu thế đỉnh phong kiếm đạo xông vào trong cơ thể hắn, nguyên thần tại kiếm đạo uy năng bên dưới tan rã, thân thể cũng tại sụp đổ!

	Hắn chưởng khống tử vong, mà giờ khắc này, hắn cảm nhận được tử vong đến.

	Tần Mục lấy Khai Hoàng kiếm pháp chém giết mạnh nhất Trấn tinh quân, đột nhiên xoay người, nhưng mà đã tới không kịp.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn đánh chết Trấn tinh quân chỉ ở trong nháy mắt, nhưng mà Thái Bạch tinh quân đánh tới chớp nhoáng cũng tại cùng một trong nháy mắt.

	Thái Bạch tinh quân chân đạp song long hướng hắn nhào tới, một đầu to lớn vuốt rồng chụp lại Tần Mục thân thể, đem hắn mạnh mẽ đè xuống.

	Tần Mục thân thể bị đè ở Thiên Hà mặt nước bên trên nhanh chóng hướng về phía sau đi vòng quanh, mà Thái Bạch tinh quân chân đạp hai đầu Kim Long, cầm trong tay thanh đồng việt, điên cuồng hướng vuốt rồng chụp lại Tần Mục đập xuống, tay nâng việt rơi, đem Tần Mục chém thành một bãi bùn nhão!

	Đầu kia Kim Long nâng lên vuốt rồng, đem Tần Mục rách rưới thân thể ném lên, hai đầu Kim Long phun ra hai cái kim hoàn, kim hoàn bên trong ngàn vạn kim khí bắn ra, đem Tần Mục đánh thủng trăm ngàn lỗ.

	Thái Bạch tinh quân hai tay nắm việt, con mắt mở ra, trong hai mắt bạch quang bắn ra, xuy xuy xuy, bạch quang liên hoàn cắt chém, hướng Tần Mục cắt tới!

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một bàn tay lớn chụp lại hắn đầu hổ, hướng về phía sau nói đi.

	Thái Bạch tinh quân trong lòng giật mình, đầu bị kéo về phía sau lên, liền nhìn thấy một trương Kỳ Lân gương mặt.

	Long Kỳ Lân hai tay chụp lại hắn miệng hổ, hướng hai bên xé ra, há mồm phun ra Kỳ Lân châu cùng Long châu, đánh vào trong miệng của hắn.

	Long Kỳ Lân hai tay dùng sức, đem Thái Bạch tinh quân miệng rộng khép kín.

	Hai viên thần châu đi qua Long Kỳ Lân thiên chuy bách luyện, Long Kỳ Lân đi theo Tần Mục tu hành, đủ loại Đế Tọa công pháp Tần Mục cũng chưa từng tàng tư qua, Tần Mục khai sáng đủ loại thần thông đạo pháp hắn cũng là cái thứ nhất học đến tay, cái gì Tổ Long Thái Huyền công, Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, Vô Lậu Tạo Hóa huyền công, Vũ Đấu thiên công, Hắc Ám Ma Già kinh, hắn đều từng học qua.

	Hai viên thần châu cũng bị luyện đến hóa thành thần binh, giờ phút này mượn tới sáu đầu Ngọc Kinh cảnh giới Thiên Long pháp lực, tu vi của hắn mạnh mẽ thẳng tới Lăng Tiêu, thần châu bên trong tích chứa uy năng tại Thái Bạch tinh quân trong miệng bạo phát, Thái Bạch tinh quân thân thể run rẩy kịch liệt, hai con mắt từ trong hốc mắt bay ra, cổ họng cùng ngũ tạng lục phủ bị Long châu cùng Kỳ Lân châu uy năng hầu như hoàn toàn phá hủy.

	Hắn vẫn còn còn sống, dưới chân hai đầu Kim Long bay lên, rơi vào trong tay của hắn, hai bên trái phải xoắn lấy Long Kỳ Lân cái cổ, Kim Long chính là kim khí biến thành, vô cùng sắc bén, liền muốn để Long Kỳ Lân đầu một nơi thân một nẻo.

	Long Kỳ Lân đầu vai hai đầu Thiên Long vội vàng mở cái miệng rộng, cắn hai đầu Kim Long, mõm rồng bị cắt đến máu tươi chảy ròng.

	Thái Bạch tinh quân nhân cơ hội thoát khỏi Long Kỳ Lân trói buộc, hướng hắn đánh tới, chỉ là không còn hai mắt, có chút không tiện.

	Long Kỳ Lân không sợ chút nào, sáu đầu Thiên Long vòng quanh thân thể, giơ vuốt nghênh tiếp Thái Bạch tinh quân, cái này sáu đầu Thiên Long giống như là sáu đầu cánh tay đồng dạng, vậy mà tại sự điều khiển của hắn bên dưới thi triển ra lúc trước chưa từng học qua thần thông đạo pháp, đem Thái Bạch tinh quân áp chế ở thế yếu, bại vong chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	Một bên khác, Huỳnh Hoặc tinh quân cùng Tuế tinh quân nhào tới, Huỳnh Hoặc tinh quân cầm trong tay song chùy, mình người đầu trâu, chiến lực kinh người, Tuế tinh quân thì đầu chim thân người, song trảo chụp lại hai đầu Thanh Long, đột nhiên Thanh Long biến hóa, hóa thành hơi cong một mũi tên.

	Tuế tinh quân vỗ cánh mà lên, đem Thanh Long biến thành cung tên bắt lại, một mũi tên phóng tới, chính giữa Thái Bạch tinh quân giữa lưng.

	Long Kỳ Lân trong lòng vui mừng, lại thấy Thái Bạch tinh quân trúng tên, thân thể bên trên thương thế lại tại nhanh chóng khỏi hẳn, thậm chí liền trống trơn trong hốc mắt cũng có hai con mắt đang nhanh chóng sinh trưởng!

	"Tuế tinh quân là nắm giữ sinh mệnh cùng tế tự chi đạo Cổ Thần, hắn không phải muốn bắn giết Thái Bạch tinh quân, mà là tại trị thương cho hắn!"

	Thái Bạch tinh quân khôi phục thực lực như lúc ban đầu, chiến lực càng ngày càng mạnh, lại thêm nhào tới Huỳnh Hoặc tinh quân cùng Tuế tinh quân, Long Kỳ Lân nhất định không địch lại.

	Ngay tại hai đại tinh quân nhào tới đồng thời, một đầu vừa mập vừa béo Long Tước vỗ cánh bay tới, hai cái lợi trảo chụp lại Tuế tinh quân, Tuế tinh quân xoay người, hai cái đại điểu trên không trung loạn đấu, tiếng chim hót thanh thúy.

	Tuế tinh quân nhìn thấy Yên nhi đánh giết Thần tinh quân tình cảnh, đối nàng có chút sợ hãi, mà giờ khắc này Yên nhi bởi vì nuốt vào Thần tinh quân, biến tròn xoe, giống như là một đầu viên cầu ghim hai cái Chu Tước cánh, phi hành không tiện, để hắn nhất thời tới dũng khí.

	"Chỉ cần chống đỡ đến ta Tổ Tinh hạ xuống, giết chết cái này ngu xuẩn chim dễ như trở bàn tay!" Tuế tinh quân phấn chấn tâm thần.

	Huỳnh Hoặc tinh quân xông đến Long Kỳ Lân bên cạnh, hai cái đại chùy giáp công mà tới, nhưng vào lúc này, vừa rồi rõ ràng đã chết đi Tần Mục đột nhiên giống như là dục hỏa trùng sinh đồng dạng, đâm nghiêng bên trong vọt tới.

	Huỳnh Hoặc tinh quân giật mình trong lòng, liền thấy Tần Mục bàn tay thiên biến vạn hóa, trong nháy mắt phảng phất có vô số thân ảnh đang thi triển khác biệt chiến kỹ.

	Bỗng nhiên, ngàn vạn chiến kỹ hợp lưu, hóa thành một quyền, xuyên qua hắn song chùy đánh vào lồng ngực của hắn.

	Huỳnh Hoặc tinh quân nghe được bản thân xương cốt đứt gãy tiếng vang, hướng về phía sau bay đi.

	Tần Mục bước chân không ngừng đuổi sát theo, hai tay hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, hóa thành tám tay, phù văn nhảy nhót, đủ loại thần thông hướng hắn ầm tới.

	Huỳnh Hoặc tinh quân thân thể nhất thời cảm giác vô cùng nặng nề, giống như là từng tòa chư thiên đè ở trên người, ngay sau đó truyền tống thần thông tại thân thể của hắn khắp nơi bạo phát, đem hắn thân thể từng cái vị trí hướng bốn phía xé rách.

	Cũng may thân thể của hắn vô cùng cường đại, cứ thế mà kháng trụ không gian xé rách lực lượng.

	Tần Mục tám đầu cánh tay tung bay, mi tâm mắt dọc hào quang tỏa sáng, một vùng trời treo cao tại Huỳnh Hoặc tinh quân bầu trời.

	Mặc dù Huỳnh Hoặc tinh quân cảm nhận được địa từ nguyên lực điên cuồng trấn áp, nhưng mà thân thể nhưng không có rơi hướng Thiên Hà, ngược lại hướng lên bay lên, hướng toà kia vòm trời bay đi.

	Tứ chi của hắn mở ra, thân thể càng lúc càng lớn.

	Bên tai của hắn nghe được Thiên đạo thanh âm, đó là Thiên Công đại đạo phát ra đạo âm, huyền diệu mà cao thâm.

	Hắn muốn quay đầu hướng trời cao nhìn lại, nhưng mà lại không cách nào xoay đầu lại.

	Hắn chỉ có thể khó khăn chuyển động con mắt của mình, sau đó liền nhìn thấy bản thân dùng Huỳnh Hoặc tinh ôn dịch đại đạo luyện thành song chùy biến thành mỏng manh giấy.

	Không chỉ có hắn Đạo binh bị ép thành giấy mỏng, thân thể của hắn cũng bị ép thành thật mỏng thịt giấy, hơn nữa còn đang không ngừng biến mỏng bên trong.

	Thân thể của hắn còn tại bay lên , dựa theo cái tốc độ này, hắn cũng đã bay ra Nguyên giới, nhưng mà Huỳnh Hoặc tinh quân nhìn xuống dưới, nhưng nhìn thấy bản thân còn tại Thiên Hà bên trên, phía dưới chính là Tần Mục.

	Nhưng mà hắn ánh mắt nhưng càng ngày càng mơ hồ, giống như là cách từng tầng từng tầng hư không.

	Hắn cảm giác bản thân một mực bay lên trên, phi hành không biết bao lâu vẫn là không có cuối cùng, hắn hiện tại đã biến thành một trương hoàn toàn không có độ dày giấy, thậm chí suy nghĩ cũng bị kéo duỗi, kéo dài tới, biến vô cùng mỏng manh yếu ớt.

	Cuối cùng, hắn dừng lại tại thiên khung tầng cao nhất, giống như là bị vĩnh hằng lạc ấn ở nơi đó.

	Tần Mục thò tay một trảo, vòm trời phá diệt, ngay sau đó xoay người lại.

	Đây chính là hắn nhập đạo thần thông đệ tứ trọng thiên, Đại La Thiên Thượng Tụ Viên Thành.

	Tần Mục xoay người lại trong tích tắc, nhập đạo thần thông đệ tam trọng thiên đã hình thành.

	Một chiêu này thi triển ra, Thiên Hà kịch liệt rung chuyển, bỗng nhiên khô cạn, vậy mà thoát ly Thiên Hà bản thể, tạo thành một đạo tiểu Thiên Hà.

	Tiểu Thiên Hà xuyên qua Tứ Cực thiên, Chu Tước Huyền Vũ Thanh Long Bạch Hổ xuất hiện tại Tứ Cực thiên bên trên, Thiên Hà hình thành một đạo vòng tròn lớn.

	Thân thể của hắn đang đứng tại Thiên Hà hình thành vòng tròn lớn trung tâm, bản thân đại đạo phù văn biến thành Cổ Thần tứ Đế sừng sững tại Tứ Cực phía trên, điều động Thiên Hà lực lượng, tứ Đế chi đạo, để hắn như là một tôn khống chế thiên địa đại đạo quy tắc Cổ Thần Thiên Đế.

	Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ Cực.

	Tần Mục một chiêu này thi triển đi ra, liền đem đang tại chém giết Long Kỳ Lân cùng Thái Bạch tinh quân kéo vào thần thông bên trong.

	Từ Tần Mục tập kích đánh giết Trấn tinh quân, Yên nhi thôn phệ Thần tinh quân, đến Thái Bạch tinh quân trọng thương Tần Mục, Long Kỳ Lân cứu viện, Huỳnh Hoặc tinh quân, Tuế tinh quân cứu viện Thái Bạch tinh quân, lại đến Tần Mục Tạo Hoá trùng sinh, hai chiêu đem Huỳnh Hoặc tinh quân đánh vào trùng trùng điệp điệp hư không tiêu diệt, thật ra thì chỉ là ngắn ngủi phút chốc.

	Này nháy mắt thời gian, địch ta công thủ trao đổi mấy lần nhiều, để cho người ta hoa mắt.

	Đặc biệt là chuẩn bị lấy cái chết liều mạng Tạo Vật Chủ La Tiêu, càng là tròng mắt nhìn tới nhìn lui, hoàn toàn tìm không thấy nhúng tay cơ hội.

	Chờ đến Tần Mục Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ Cực thi triển đi ra, hắn rốt cục tìm đến nhúng tay cơ hội, vậy mà lúc này Tần Mục đã cùng Long Kỳ Lân hợp lực, đem Thái Bạch tinh quân đánh chết tại thần thông bên trong.

	Tần Mục khí tức uể oải xuống, kêu rên một tiếng, lại tại lúc này, Tuế tinh quân bỏ ra béo béo mập mập Long Tước, vỗ cánh mà lên, phóng hướng thiên trên không đã xuất hiện hơn phân nửa Tuế tinh, lớn tiếng nói to: "Mục Thiên Tôn, ngươi nhất định phải chết!"

	"Ngươi thông đồng Tạo Vật Chủ, mưu sát Cổ Thần, Thiên Đế tru ngươi cửu tộc! Ngươi nhân tộc cũng sẽ chết sạch sẽ!"

	Yên nhi vỗ cánh hướng hắn đuổi theo, nhưng mà càng bay càng chậm, thở hồng hộc.

	Long Kỳ Lân vội vàng cũng chạy lên phía trước, rất mau đuổi theo bên trên Yên nhi, thế nhưng là đuổi không kịp Tuế tinh quân.

	Tuế tinh quân tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ cần bay đến Tuế tinh bên trên, có hắn sinh ra tổ địa gia trì, dù là Tần Mục đám người cùng tiến lên hắn cũng không sợ chút nào.

	Đột nhiên, một tôn vô cùng to lớn thân thể từ Yên nhi bên cạnh bay qua, tiếp theo đuổi theo Long Kỳ Lân, đem Long Kỳ Lân xa xa để qua sau lưng.

	Long Kỳ Lân nghẹn họng nhìn trân trối, lại thấy bay ra ngoài thân ảnh này không phải người khác, chính là Tần Mục ở trên trời nhặt được thiếu niên kia La Tiêu.

	Chỉ thấy thiếu niên này cất bước chạy như điên, một bên hướng trời cao chạy đi, thân thể một bên đang điên cuồng tăng vọt, càng lúc càng lớn, rất nhanh so Tuế tinh quân còn muốn lớn không biết gấp bao nhiêu lần, cho dù là Ngũ Diệu tinh thần ở trước mặt hắn cũng mảy may hiện ra không ra khổng lồ.

	Tần Mục ngước đầu nhìn lên, Thái Cổ cự nhân, tiền sử Tạo Vật Chủ, thời gian qua đi mênh mông bóng tối vô tận tuế nguyệt, lại một lần xuất hiện tại Nguyên giới bầu trời.

	La Tiêu xòe bàn tay ra, nắm đang cố gắng xông về Tuế tinh Tuế tinh quân. 