 Chương 905: Tây Thổ Hư Sinh Hoa

	Tây Thổ.

	Một tòa cự đại thành trì từ Tần Mục trước mặt chạy như điên mà qua, Tần Mục ngơ ngác, vội vàng cao giọng nói: "Người tới là Hòa Y Y tỷ tỷ a?"

	Toà kia chạy thành thị chậm lại bước chân, trên đầu thành đứng thẳng mấy tôn Thần Chỉ, nhô đầu ra, nói: "Đây là Bạch Đế thành tọa giá, không phải cái gì tỷ tỷ. Ngươi là người phương nào?"

	Tần Mục nói: "Mục Thiên Tôn. Xin hỏi Thượng Thương học cung có hay không đưa về Bạch Đế môn hạ?"

	Trên đầu thành một tôn thần chỉ nói: "Thượng Thương học cung? Ngươi nói là Thượng Thương? Đó cũng không phải là ta Bạch Đế thành thế lực, nơi đó có cái kêu Tề Cửu Nghi, là Xích Đế Tề Hạ Du đồ đệ. Xích Đế liền cùng Bạch Đế thảo luận, đem Tây Thổ phân ra một nửa, Xích Đế lại đem nam thổ phân ra một nửa cho Bạch Đế. . . Ngươi mới vừa nói ngươi là ai?"

	"Mục Thiên Tôn." Tần Mục cười nói.

	Cái kia trên cổng thành mấy tôn Thần Chỉ lấy lại tinh thần, hai mặt nhìn nhau.

	Tần Mục hỏi: "Như vậy, Thượng Thương học cung đi như thế nào?"

	Cái kia mấy tôn Thần Chỉ thảo luận một lát, một tôn Thần Chỉ nói: "Thiên Tôn mời xem. Bên kia màu xanh nhạt chư thiên, chính là Thượng Thương. Thiên Tôn đi tới Thượng Thương bên dưới, liền có thể gặp được người ở đó, hỏi bọn hắn liền biết Thượng Thương học cung phương vị chính xác."

	Tần Mục cảm ơn, để Long Kỳ Lân chạy tới Thượng Thương chư thiên phương hướng, nói: "Ta lúc trước cảm thấy Thượng Thương hảo hảo thần bí, giám sát Đại Khư cùng Duyên Khang động tĩnh. Bây giờ mới biết, nguyên lai Thượng Thương bất quá là Nguyên giới chư thiên vạn giới một trong, không coi là cái gì."

	Long Kỳ Lân nói: "Giáo chủ, lúc trước ngươi chỉ là cái tiểu thần thông giả, cảm thấy Thượng Thương là cái kinh khủng quái vật khổng lồ. Hiện tại ngươi là Mục Thiên Tôn, lại nhìn Thượng Thương cũng không gì hơn cái này."

	Tần Mục cười nói: "Long béo càng ngày càng có tầm mắt. Ngươi cũng là như vậy, cũng đã trưởng thành."

	Cái kia mấy tôn Thần Chỉ đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, lại là hai mặt nhìn nhau, một vị Thần Chỉ nói: "Mục Thiên Tôn đi tới Nguyên giới Tây Thổ, có muốn hay không báo tin Bạch Đế thành?"

	"Hắn muốn đi Xích Đế, nếu như ta Bạch Đế thành cường giả chặn đường hắn, chẳng phải là muốn đắc tội Xích Đế?"

	Một vị lớn tuổi Thần Chỉ dù sao già dặn, nói: "Huống hồ hắn lại là Thiên Tôn, ai dám động đến hắn? Tùy hắn đi là được."

	Mấy vị kia Thần Chỉ xưng phải, tòa thành lớn này lại bước chân, khói đặc cuồn cuộn, chạy như bay.

	Tần Mục trên đường đi gặp được rất nhiều như vậy lục địa phi thành, tốc độ cực nhanh, đều là Tây Thổ Thần Ma dùng để đi đường phương tiện giao thông, vận chuyển quân đội, bốn phía bình định, cực kỳ thuận lợi.

	"Đây là Chân Thiên cung pháp thuật, chẳng qua Chân Thiên cung chính là tới từ vực ngoại Thiên Đình."

	Tần Mục thấp giọng nói: "Chân Thiên lão mẫu chính là vực ngoại Thiên Đình một tôn Chân Thần, hơn phân nửa Chân Thiên lão mẫu chính là Bạch Đế dưới trướng. . ."

	Tây Thổ bởi vì có Thượng Thương cùng Chân Thiên cung nguyên nhân, trải qua chiến hỏa đồng thời không có Duyên Khang như vậy kinh khủng, nơi này dân chúng coi như có thể duy trì kiếm sống.

	Tần Mục đi tới Xích Đế lãnh địa, phát hiện nơi này quản lý được so Bạch Đế lãnh địa càng tốt hơn một chút, Tây Thổ bách tính an cư lạc nghiệp, dường như cùng lúc trước không cũng không khác biệt gì.

	Có chút Tây Thổ nữ hài nhi nhìn thấy hắn, lại còn nhận ra hắn, chủ động gọi.

	"Hiện nay không có Thượng Thương học cung, chỉ có Thượng Thương thần tông, tông chủ là lúc đầu Thượng Thương học cung đại tế tửu Hư Sinh Hoa."

	Những cái kia nữ hài nói cho hắn biết: "Còn Tề Cửu Nghi, kia liền càng ghê gớm, Thượng Thương thần tông tông chủ hắn là nhìn không thuận mắt, hiện nay ở tại Xích Đế hành cung bên trong, là Tây Thổ thiếu chủ, quản lý khống chế lấy Tây Thổ nửa giang sơn Thần Ma, rất uy phong đấy!"

	Long Kỳ Lân hưng phấn nói: "Tề Cửu Nghi là đệ đệ ta!"

	"Hư Sinh Hoa quả nhiên thông minh, đem Thượng Thương học cung đổi thành Thượng Thương thần tông, biến thành tông phái."

	Tần Mục khen ngợi: "Hắn loại người này, đem ý nghĩ dùng đến trên việc tu luyện, liền tinh dũng mãnh tiến, tâm tư dùng tại tình cảm bên trên, liền chí tình chí thánh, dùng tại đạo lí đối nhân xử thế bên trên chính là khéo léo. Không kém hơn ta à —— "

	Hắn lên tiếng hỏi Thượng Thương thần tông cùng Xích Đế hành cung phương vị, hướng những cái kia nữ hài cáo từ, khởi hành đi tới Thượng Thương thần tông.

	Thượng Thương thần tông liền là lúc đầu Thượng Thương học cung, tại Xích Đế hành cung bên cạnh, Xích Đế hành cung là xây dựng ở trên trời, mà lên thương thần tông thì là xây dựng ở Chân Thiên cung lân cận.

	Không nhiều ngày, Long Kỳ Lân đi tới Thượng Thương thần tông, lập tức ném xuống Tần Mục chạy về phía trên trời Xích Đế hành cung, nói to: "Giáo chủ, ta đi thăm hỏi ta anh em kết nghĩa!"

	"Cẩn thận chọc giận Tề Cửu Nghi, đem ngươi nướng lên ăn!" Tần Mục cao giọng nói.

	Long Kỳ Lân nói to: "Yên tâm, ta cùng hắn lập qua Thổ Bá ước hẹn, không cầu cùng ngày sinh, nhưng cầu cùng ngày chết. Yên nhi tỷ, ngươi tới hay không?"

	Yên nhi lập tức bay đi, nói: "Công tử, ta đi nhìn lấy Long béo, miễn cho hắn thật bị người ăn!"

	Tần Mục lắc đầu, đi tới đi vào Thượng Thương thần tông, Hư Sinh Hoa nghe tin lập tức nghênh đón, cười nói: "Giáo chủ, mấy năm không thấy, ngươi gầy gò rất nhiều! Duyên Khang phải chăng còn tốt?"

	Tần Mục nói: "Một lời khó nói hết. Ta là tới nhìn ngươi cùng Tây Thổ có hay không vượt qua đến, nhìn thấy Tây Thổ dân chúng coi như an toàn, ngươi cũng khoẻ mạnh, ta liền yên tâm."

	"Lần này là nhờ có Tề Cửu Nghi, nhưng nếu không có hắn cái tầng quan hệ này, Tây Thổ ắt gặp đại kiếp."

	Hư Sinh Hoa nói: "Tuy nói Tây Thổ có Thượng Thương, Chân Thiên cung cái tầng quan hệ này, nhưng nếu như Thiên Đình muốn diệt Tây Thổ, căn bản sẽ không quan tâm cái tầng quan hệ này. Tề Cửu Nghi là Xích Đế đệ tử, chính là có hắn ra mặt, lúc này mới bảo vệ Tây Thổ."

	Tần Mục nghe được Xích Đế Tề Hạ Du mấy chữ này, không khỏi rơi vào lặng im.

	Thiên Đình vây quét hắn lúc, Tề Hạ Du cũng ở trong đó, tứ Đế đồng loạt ra tay, đem hắn bức đến tuyệt cảnh, khiến cho hắn không thể không cùng ca ca ly biệt.

	Hắn dứt bỏ hồn phách muốn chịu đựng thống khổ, hắn chưa từng có đối với người nói qua, nhưng mà mùi vị đó so đao cạo xương còn muốn đau đớn gấp trăm lần!

	Nhưng để cho cảm giác khác giấc đến đau là, dứt bỏ linh hồn, hắn liền cùng ca ca Tần Phượng Thanh ly biệt, thậm chí không còn là huynh đệ, không còn là Tần Hán Trân cùng Trân vương phi con trai.

	Hắn chỉ là một bộ cái xác không hồn.

	Trong này có vị này Xích Đế Tề Hạ Du công lao.

	Hư Sinh Hoa không biết hắn gặp gỡ, cũng không biết hắn tiếp nhận cực khổ là bực nào nặng, hạng gì đáng sợ.

	Tây Thổ mọi người cũng không biết Duyên Khang tiếp nhận lớn cỡ nào đau khổ, trường hạo kiếp này, Duyên Khang nhân khẩu từ mấy tỉ người rơi xuống đến mấy trăm triệu nhân khẩu, có chết tại chạy nạn trên đường, có bị Thiên Thần bắt đi xem như khẩu phần lương thực, có bị yêu ma quỷ quái gieo họa, càng nhiều người bị chộp tới trở thành nô lệ.

	Mười không còn một, là Duyên Khang dân chúng tình trạng hiện nay.

	Một cái vô cùng thịnh vượng quốc gia, như vậy suýt nữa diệt vong.

	Mà đây là Duyên Khang thần thông giả cùng Thần Chỉ bọn họ liều chết phản kháng liều chết cứu hộ kết quả, nếu như không phản kháng, không cứu hộ, Duyên Khang người chết càng nhiều, liền xem như người còn sống sót cũng chỉ sẽ trở thành bị nuôi nhốt gia súc, chỉ có làm nô lệ hoặc là bị ăn sạch cái này một cái kết cục.

	Đây cũng là Tần Mục bất kể như thế nào đều muốn tại Duyên Khang kinh thành lộ diện, đụng chạm Đông Thiên Thanh Đế, đụng chạm Cổ Thần Thiên Đế nguyên nhân.

	Hắn nhất định phải đánh ra bản thân Mục Thiên Tôn danh hào, nếu không nghênh đón Duyên Khang không chỉ là tai hoạ ngập đầu!

	"Ta tới gặp ngươi, là bởi vì ta muốn rời khỏi Nguyên giới, đi tới Thiên Đình vì Duyên Khang tìm kiếm một con đường sống."

	Tần Mục cười nói: "Ngươi những năm gần đây chưa có trở lại Duyên Khang, con đường cũng đứt mất, tin tức không thông, Duyên Khang biến pháp thành quả ngươi một mực không có tiếp xúc đến. Tai biến phát sinh phía trước, ta vừa vặn du lịch các đại học viện học cung, đem biến pháp thành quả học được. Ta chuyến đi này, không biết có thể hay không còn sống, cho nên ta nghĩ trước tiên đem Duyên Khang thành quả truyền thụ cho ngươi."

	Hư Sinh Hoa giật mình, mỉm cười nói: "Thiên Đình ư? Ta theo ngươi tiến đến."

	Tần Mục trong lòng cảm động, lắc đầu nói: "Ngươi không thể đi. Duyên Khang biến pháp không thể cắt đứt, nếu như ta chết tại Thiên Đình, còn có ngươi kéo dài biến pháp. Của ngươi Bá thể mặc dù là cái thư, so ta kém một chút như vậy, nhưng Duyên Khang có ngươi lời nói, không đến mức để chúng ta trí tuệ cắt đứt truyền thừa."

	Hư Sinh Hoa còn định nói thêm, Tần Mục lạy dài tới đất: "Đạo hữu ah, xin nhờ!"

	Hư Sinh Hoa vội vàng nâng hắn đứng dậy, nói: "Ta không đi là được. Ngươi. . . Bản thân cẩn thận."

	Tần Mục lộ ra tươi cười: "Ta sẽ cẩn thận. Hư huynh, còn nhớ năm đó ngươi ta ở giữa cá cược ư? Ai trước giải quyết mở mang thứ bảy Thần tàng cái vấn đề khó khăn này, ai chính là hùng."

	Hư Sinh Hoa mỉm cười nói: "Đúng dịp, ngươi sau khi đi không bao lâu, ta tìm hiểu ra mở mang nhiều loại thứ bảy Thần tàng phương pháp, cuối cùng, ta lựa chọn tối ưu cái kia. Ta một mực chờ ngươi tới tìm ta, không ngờ hạo kiếp hạ xuống, cắt đứt cùng Duyên Khang liên hệ."

	Tần Mục hé mắt, nói: "Ngươi đưa ngươi thứ bảy Thần tàng viết ra, ta cũng viết ra ta thứ bảy Thần tàng, chúng ta nhìn một chút ai càng tốt hơn."

	Hư Sinh Hoa xưng phải, hai người quay lưng đi, mỗi người viết xuống tự mình mở ra thứ bảy Thần tàng.

	Hai người đồng thời xoay người, chỉ thấy Tần Mục viết là Thiên Hà Thần tàng bốn chữ, Hư Sinh Hoa viết là Dũng Giang Thần tàng bốn chữ.

	Thiên Hà liền là Dũng giang, Hư Sinh Hoa viết Dũng Giang Thần tàng nhưng cũng không sai.

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Tần Mục hậm hực nói: "Ngươi mở ra Thiên Hà Thần tàng thời gian khẳng định so ta muộn, ta mở mang Thiên Hà Thần tàng thời điểm có thiên địa dị tượng!"

	Hư Sinh Hoa nói: "Ta mở mang Dũng Giang Thần tàng thời điểm, cảm giác được thiên địa đại đạo tại như có như không chấn động, đạo đang biến hóa, mặc dù rất là rất nhỏ, nhưng đại đạo thay đổi không thể gạt được ta."

	Tần Mục giật mình trong lòng, hắn mở mang Thiên Hà Thần tàng lúc, vẫn chưa cảm giác được thiên địa đại đạo tùy theo thay đổi!

	Điều này nói rõ, Hư Sinh Hoa mở mang Dũng Giang Thần tàng thời gian, quả thực muốn tại trước hắn!

	"Ta lúc ấy từng cái thí nghiệm hơn hai mươi loại Thần tàng, tìm kiếm tốt nhất Thần tàng, chậm trễ rất nhiều thời gian, Hư Sinh Hoa cái tên này nhưng là lựa chọn tối ưu cái kia, không có thí nghiệm cái khác Thần tàng!"

	Tần Mục rốt cuộc biết bản thân vì sao muộn một bước, mặt không đổi sắc, cười nói: "Ngươi ta hơn phân nửa là đồng thời mở mang, ta mở mang Thiên Hà Thần tàng lúc dị tượng rất đáng sợ! Lần này xem như ngang tay, lần sau lại so!"

	Hư Sinh Hoa mỉm cười, không cùng hắn tranh luận, hướng chạy tới Kinh Yến nói: "Phu nhân, ta cùng Tần giáo chủ muốn cùng một chỗ bế quan một đoạn thời gian, phu nhân những ngày này chỉ cần đưa cơm cho chúng ta, cái khác bất cứ chuyện gì cũng đừng quấy rầy chúng ta."

	Tần Mục khom người nói: "Phiền phức bà chị."

	Kinh Yến cười nói: "Đưa cơm không khó, các ngươi không nên quá mệt nhọc."

	"Bà chị yên tâm, sẽ không mệt đến nhà ngươi tướng công."

	Hai người đi vào một ngôi đại điện, Hư Sinh Hoa hai tay tung bay, vô số phù văn như là quang lưu từ đỉnh điện chảy xuống, giống như là một cái chuông lớn móc ngược xuống, đem cung điện này phong ấn, nói: "Kinh Yến biết được thần thông của ta, có thể đi vào, những người khác không cách nào đi vào nơi này. Tần giáo chủ, ngươi có thể truyền pháp cho ta."

	Tần Mục ngáp một cái, cười nói: "Ta trong mộng truyền cho ngươi." Dứt lời, nghiêng người nằm xuống, ngủ say sưa.

	Hư Sinh Hoa kinh ngạc, cười nói: "Là Đại Phạm Thiên Vương Phật công pháp ư? Ta lâu có nghe nói, chỉ là chưa từng thấy qua."

	Hắn cũng vừa vặn nằm xuống, nằm tại Tần Mục bên cạnh, không bao lâu cũng ngủ thật say.

	Hư Sinh Hoa trước mắt hắc ám giống như là một khối màn sân khấu, từ bên trái phía bên phải kéo ra, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi tới.

	Hư Sinh Hoa giơ tay lên che một chút chói mắt tia sáng , chờ đến con mắt thích ứng lúc này mới thả tay xuống, đi vào cái này dương quang xán lạn thế giới, chỉ thấy Tần Mục đối diện đi tới, cười nói: "Hư huynh tới. Như vậy, chúng ta bắt đầu truyền pháp."

	"Chúng ta?"

	Hư Sinh Hoa khẽ giật mình, tiếp lấy nhìn thấy từng cái Tần Mục đi tới, rất nhanh nhiều đến trên dưới một trăm người, mà ở phía sau còn có ô ương ô ương thành đàn liên miên Tần Mục ngồi tại trước bàn, đang tại múa bút thành văn, đem Duyên Khang biến pháp thành quả viết xuống tới.

	Hư Sinh Hoa trong lòng hoảng sợ, thất thanh nói: "Cái này muốn học tới khi nào?"

	"Ta đem Duyên Khang biến pháp thành quả học bảy tám phần, dùng thời gian hai, ba năm."

	Một cái Tần Mục ngẩng đầu lên nói: "Ngươi cũng cần thời gian hai ba năm. Chẳng qua tại trong giấc mộng của ta, ngươi chỉ là muốn ngủ mấy giấc mà thôi. Hiện tại bắt đầu đi!"

	Hư Sinh Hoa ổn định lại tâm thần, dùng tâm học tập.

	Trong lúc đó, Kinh Yến đến đây đưa cơm, đi vào trong điện, lại thấy hai người nằm trên mặt đất ngủ say như chết, không khỏi lắc đầu, đem thức ăn giỏ đặt ở bên cạnh hai người, sau đó lặng lẽ lui đi.

	Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa tỉnh lại sau giấc ngủ, bụng đói kêu vang, vội vàng đem trong giỏ xách đồ ăn ăn.

	Tần Mục còn ý định rửa chén rửa chén đĩa, Hư Sinh Hoa dở khóc dở cười, nói: "Giáo chủ, ngươi khỏi cần như thế ép buộc bản thân, đem bát đũa để ở chỗ này, nội tử sẽ đến thu dọn. Chúng ta tiếp tục nhập mộng."

	Tần Mục gật đầu.

	Hai người vừa vặn nằm xuống, sau một lúc lâu, Hư Sinh Hoa trở mình một lần bò dậy, nói: "Không rửa chén ngủ không được, vẫn là lên rửa một chút đi."

	Tần Mục cũng không cách nào nhập mộng, lập tức xoay người lên, cười nói: "Ta cũng ngủ không được, không có rửa chén chung quy có tâm tư."

	Hai người lấy tạo hóa chi thuật hóa ra nước sạch, cầm chén đũa rửa ráy sạch sẽ, Hư Sinh Hoa lại đem cung điện này mặt đất kéo một lần, lau sạch sẽ, hai người rốt cục không còn tâm sự, lúc này mới có thể ngủ yên.

	"Thật không biết quốc sư cùng Duyên Phong Đế tại nhà ngục bên trong là làm sao qua được, bẩn như vậy. . ." Tần Mục lầm bầm một câu, tiếng ngáy dần dần lên. 