Chương 538: Đâm lao phải theo lao (canh thứ nhất! ) Đột nhiên, Tang Họa giống như là cảm giác được cái gì, dừng bước lại, mà phía trước ma nữ cũng cảm ứng được nguy hiểm, lập tức dừng bước. Hai nữ tử cách một tòa không cao nhưng dốc đứng núi, từng người thôi thúc thần thông, các nàng gần như là đồng thời thi triển thần thông, từng người khắc ở đối diện dãy núi phía trên. Hai nữ cuồng bạo thần thông cách núi lớn, tại ngọn núi nội bộ va chạm, yên lặng ngắn ngủi về sau, toà này dãy núi đột nhiên sụp đổ, khói bụi tràn ngập như sương. Trong sương mù, phù văn ấn ký bắt đầu sụp đổ tan rã, hóa thành một chút ánh sáng giống như bắn ra khói lửa, hai nữ đều không nhìn thấy đối phương, từng người tại khói lửa bên trong tung bay, trong tay áo kiếm hoàn đao hoàn bay ra, quay chung quanh các nàng uyển chuyển thân thể giống như là đom đóm bay lượn, từng cái thật nhỏ phi kiếm loan đao tại quần áo của các nàng ở giữa bay lượn. Tang Họa sư tòng cha nàng Tang Diệp tôn Thần, học chính là kiếm pháp, mà đối diện ma nữ thì là ma đao Phù La Đà đệ tử, tu luyện chính là đao pháp. Các nàng gần như là trong nháy mắt chạm đến hai bên, giống như là khói lửa bên trong hai cái hồ điệp dây dưa tung bay, đao hoàn kiếm hoàn keng keng keng chuyển động, nhỏ bé vô cùng đao và kiếm va chạm, bắn ra từng chuỗi ánh lửa. "Tang Diệp tôn Thần kiếm pháp, ngươi là Tang Họa!" "Ma đao Phù La Đà đao pháp, ngươi là Bế Nghi!" Hai nữ lập tức nhận ra hai bên kiếm pháp cùng đao pháp, đao quang kiếm ảnh bên trong hai cái phiên nhược kinh hồng thiếu nữ tại khoảng cách gần thần thông bạo phát, đao quang theo thần thông bên trong xuyên qua, kiếm quang xẹt qua các nàng sợi tóc, lăn đao hoàn cùng kiếm hoàn bộc phát ra hào quang sáng tỏ chiếu sáng mắt của các nàng mắt, chiếu sáng hai bên. Nhục thể của các nàng mặc dù thoạt nhìn nhỏ bé yếu đuối, nhưng mà thân thể bên trong lại cất giấu thậm chí vượt qua Tần Mục lực lượng, nhìn thấy hai bên một cái chớp mắt đầu óc còn chưa kịp làm ra phản ứng thân thể của các nàng cũng đã làm ra phản ứng, từng người bàn tay, khuỷu tay, vai, chân, đầu gối mưa to gió lớn hướng đối phương công tới! Hai nữ kêu rên, từng người trúng chiêu, theo khói lửa bên trong té xuống, giống như là theo trên sườn núi lăn xuống đi phá bao tải đồng dạng lăn lông lốc, té xuống sáu, bảy dặm, lúc này mới ngừng lại thế. Ngay tại các nàng từng người ngừng lại thế đồng thời, các nàng công hướng đối thủ kiếm hoàn cùng đao hoàn cũng tới đến đỉnh đầu bọn họ, kiếm cùng đao như mưa bắn xuống, trong khoảnh khắc đao hoàn kiếm hoàn bên trong mấy trăm miệng loan đao phi kiếm toàn bộ trút xuống. Hai nữ lăn lông lốc, Tang Họa từ trên lưng gỡ xuống cung tên, như là con báo cuồn cuộn, lăn một vòng liền có hơn mười mũi tên bắn ra. Mà nàng đối diện mười ba dặm bên ngoài, Bế Nghi cũng lấy ra ma cung đánh trả. Mà tại các nàng sau lưng, đao quang kiếm quang lại tự không ngừng hạ xuống. Các nàng vòng qua một cái ngọn núi, cách sơn chém giết, dây cung chấn động, thanh âm thanh thúy truyền đến, này tòa đỉnh núi lập tức bị bắn ra mười cái lỗ thủng. Các nàng nhanh chóng chạy, tránh né đối phương mũi tên cùng đao kiếm, Tang Họa đột nhiên thấy được cái kia cực lớn phủ thương, các nàng vậy mà lại giết về phủ thương đan xen chi địa. Hai nữ một cái chạy lên đại phủ, một cái nhảy lên hắc thương, một đường hình rắn, đồng thời hướng đối phương công tới, đợi giết tới hai cái Thần binh đỉnh, hai nữ đột nhiên như sao băng rơi xuống, ở giữa không trung đồng thời thi triển độc thủ. "Ah —— " Một tiếng kêu truyền đến, Tang Họa vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Bế Nghi ngã vào nàng trước kia ở lại chỗ này trong cạm bẫy, lập tức xúc động nàng bày ra kiếm hoàn trận pháp! Với tư cách Tang Diệp tôn Thần còn sót lại dòng dõi, Tang Họa muốn cái gì có cái đó, nàng luyện không ra Tần Mục như thế kiếm hoàn, nhưng trên người kiếm hoàn tuyệt không tại số ít. Nàng đem bản thân bảy viên kiếm hoàn bố tại bản thân Thất Tinh Kiếm Đồ bên trong, Thất Tinh Kiếm Đồ là Thái Hoàng thiên một loại Kiếm Đồ, Thái Hoàng thiên thần thông giả chẳng muốn tu luyện thuật số, bởi vậy bọn họ dùng đơn giản nhất sáng tỏ phương pháp, cái kia chính là sao chép các tổ tiên lưu lại Kiếm Đồ , dựa theo tổ tông lưu lại Kiếm Đồ tới luyện bảo, tiết kiệm tới thời gian có thể dùng vào tu luyện. Thất Tinh Kiếm Đồ chính là một trong số đó. Thất Tinh Kiếm Đồ cũng không phức tạp, rất nhiều thần thông giả đều lặng yên thủ lề thói cũ sao chép trận đồ, uy lực cũng không mạnh, nhưng mà cộng thêm bảy viên kiếm hoàn uy lực vậy liền không phải chuyện đùa. Tại đây loại liều mạng tranh đấu dưới tình huống, cho dù là bị ngăn trở một chút thời gian đều đủ để quyết định sống chết, huống chi. Tang Họa không cần nghĩ ngợi, xoạt xoạt xoạt, giương cung liền bắn, vô số đạo tiễn quang bắn vào Kiếm Đồ bên trong, Bế Nghi trái chống phải ngăn, liều chết chặn lại công kích của nàng, nhưng mà sau một khắc Tang Họa kiếm trong tay hoàn gào thét bay ra, kiếm hoàn bên trong bay kiếm nối thành một đường, cái thứ nhất phi kiếm đâm vào mi tâm của nàng, chiếc thứ hai phi kiếm theo nhau mà tới, lần lượt theo mi tâm của nàng bên trong xuyên qua, liên tục mấy trăm đạo kiếm quang theo sau đầu của nàng bay ra. Bế Nghi thân thể cứng ngắc, lập tức bị Thất Tinh Kiếm Đồ bắn ra vô số thanh phi kiếm nhấn chìm. "Ta thắng?" Tang Họa ngẩn ngơ, không khỏi lòng tin tăng nhiều, đem Thất Tinh Kiếm Đồ cùng kiếm hoàn thu hồi, rời khỏi phủ thương đan xen chi địa, khắp nơi tìm kiếm đối thủ. Bàn cát thế giới bên ngoài, Tang Diệp tôn Thần đổ mồ hôi rơi như mưa, hắn chính là thần chỉ, nhãn lực cay độc, đương nhiên có thể nhìn ra con gái của mình có thể vượt qua Bế Nghi chỉ là may mắn. Tang Họa trải qua diệt môn án về sau, cứ việc gần nhất một đoạn chuyên cần khổ luyện, trải qua nhiều lần liều mạng tranh đấu, tại trước trận tấn công, nhưng mà so với Bế Nghi bậc này thân kinh bách chiến cao thủ ma tộc tới nói vẫn là kém một cấp, tại sống chết rèn luyện bên trên kém xa đối phương. Chiến thắng Bế Nghi đã là may mắn, nhưng không có khả năng mỗi lần đều có thể dựa vào may mắn thủ thắng, ngộ nhỡ gặp được cái khác cao thủ ma tộc, chẳng phải là bản thân sau cùng người thân cũng muốn chôn vùi trước mặt mình. Đột nhiên, Tang Diệp tôn Thần hơi ngẩn ra, xem thoả thích bàn cát thế giới. Bàn cát trong thế giới, lại có mấy trận chiến đấu kết thúc, cao thủ ma tộc số lượng chợt giảm, chỉ còn lại có hai người, một cái là Phược Nhật La đệ tử Triết Hoa Lê, một cái là Chân Ma Tô Ma một cái khác đệ tử Tương Ý. Mà Thái Hoàng thiên tuổi trẻ cao thủ còn có Tần Mục, Vũ Hòa, Tang Họa cùng Thục Diêu bốn người, những người khác có cùng đối thủ đồng quy vu tận, có thì bị Vũ Hòa, Thục Diêu cái này hai đại cao thủ lấy ưu thế lực lượng chém giết. Đương nhiên, càng nhiều người là bị cái kia giã thóc Tần Mục giết chết. Chính là bởi vì Tần Mục liên sát ba vị cao thủ ma tộc, để Thái Hoàng thiên thần thông giả chiếm cứ nhân số ưu thế. Tương Ý thực lực cực cao, nhưng mà cùng đối thủ liều mạng đến mức thương thế rất nặng, còn thừa chiến lực không cao, có lẽ này lại là Tang Họa sống sót cơ hội. "Bất quá, Vũ Hòa, Thục Diêu cái này hai đại cao thủ cũng bị thương. . ." Tang Diệp tôn Thần một trái tim lại níu chặt lên, nhìn xem con gái thẳng đến rèn sắt tiểu tử phương hướng mà đi. Mà tại bàn cát thế giới biên giới, Triết Hoa Lê cõng yêu đao giống như là một cái khổ hành tăng, từng bước từng bước đi về phía trước, hắn không có vận dụng bất luận cái gì thần thông, tốc độ cũng không nhanh, bộ pháp của hắn giống như là dùng cây thước chính xác đo đạc được rồi, mỗi một bước bước ra, kích thước tất nhiên giống nhau như đúc, một điểm không dài một điểm không ngắn. Đây chính là hắn đao pháp quy củ. Ma tộc cao thủ khắp nơi buông thả, chiêu pháp đại khai đại hợp, không câu nệ tiểu tiết, có đôi khi lại đột nhiên ở giữa bộc phát ra kinh người chiến lực. Mà Triết Hoa Lê đầu tiên là sư tòng thần đao Lạc Vô Song, trong đao xưng thần tồn tại, Lạc Vô Song đao pháp tinh thông tính toán, đao pháp của hắn, quy củ uy nghiêm đáng sợ, mỗi một đao xuất đao phương vị, lực lượng, bộ pháp, thân pháp, thậm chí thân thể mỗi một đầu bắp thịt chuyển động quỹ tích, đều có nghiêm khắc đo đạc, không được có nửa phần sai lầm. Mà cấp độ càng sâu nguyên khí vận hành, nguyên thần điều động, tâm ý, tinh khí, cũng đều nhất định phải phù hợp quy củ. Triết Hoa Lê chính là tại dạng này chỉ bảo bên dưới trưởng thành, cùng Thái Hoàng thiên thần thông giả khác biệt, vì học được Lạc Vô Song đao pháp, hắn nhất định phải tinh thông thuật toán, hơn nữa nhất định phải đạt tới cực cao thành tựu mới có thể nắm giữ Lạc Vô Song đao pháp. Mặc dù hắn phụng mệnh hạ giới đi tới Thái Hoàng thiên, lại bái Phược Nhật La vi sư, nhưng mà hắn cũng không học được Phược Nhật La tràn trề buông thả khí khái, hắn vẫn như cũ dựa theo theo Lạc Vô Song nơi đó học được quy củ để ước thúc lời nói của chính mình cử chỉ, bản bản chính chính, không có bất kỳ cái gì sai lầm. Hắn đi tới bàn cát thế giới tường lửa phía trước, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục đang đưa lưng về phía hắn, giơ một cây kiếm đón ánh lửa dò xét thủ nghệ của mình. Cùng hắn nghiêm cẩn khác biệt, hắn nhìn thấy thiếu niên kia có như Phược Nhật La đồng dạng tràn trề buông thả khí khái. Thiếu niên kia giơ lên kiếm thân ảnh, có một phen đặc biệt hùng tráng phong tình, lửa trước thưởng kiếm, là hắn không học được hào hùng. Triết Hoa Lê không khỏi trái tim tăng tốc vỗ, nhưng mà lập tức ổn định tâm thần, mà vào lúc này hắn nhìn thấy giơ kiếm thiếu niên tựa hồ nghe đến hắn trái tim mất tốc độ, nâng lên cúi đầu đến, nghiêng mặt dùng con mắt dư quang quan sát hắn. Bất quá hắn rất nhanh phát hiện thiếu niên này cũng không phải là con mắt dư quang quan sát hắn, mà là tại xem kiếm thân, mượn dùng sáng rực như gương thân kiếm nhìn hắn. "Sở dĩ làm ra dư quang đến xem, là vì quấy nhiễu phán đoán của ta, ta nếu là thừa cơ ra tay, phán đoán của ta sai lầm, liền sẽ bị hắn đoạt tiên cơ." Triết Hoa Lê lông mày khẽ hất, giống bọn họ như vậy đạo pháp thần thông cao thủ, nếu như đối với địch nhân thân thể nhỏ bé động tác phán đoán sai lầm, liền sẽ bị đối phương nắm lấy cơ hội. Có đôi khi thắng bại liền xây dựng ở vẻn vẹn một tia nhỏ xíu sai lầm bên trên! "Cay độc đến không giống hắn cái tuổi này người." Triết Hoa Lê hấp khí, lồng ngực nhô lên, chính là cái này người trẻ tuổi, cái kia với tư cách thần đao sư phụ một mực nhớ mãi không quên, để hắn cần phải tìm được người này, đem đao pháp của mình biểu hiện ra cho đối phương nhìn! Triết Hoa Lê đột nhiên hướng Tần Mục khom người làm lễ ra mắt, trầm giọng nói: "Sư phụ ta Lạc Vô Song." Tần Mục xoay người, đem trong tay kiếm đặt ở tinh luyện kim loại trên đài, nói: "Ta biết, ta nhớ được hắn." Triết Hoa Lê không có đứng dậy, tiếp tục nói: "Sư phụ nói, nếu như gặp được ngươi, mời ngươi nhìn hắn sáng tạo đao pháp!" Hắn khom người xuống đến thời điểm, sau lưng chiếc kia yêu đao yêu nhãn đột nhiên mở ra, huyết nhãn xoay tròn, dựng thẳng lên con ngươi, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên thân. Tần Mục lộ ra nụ cười, bàn tay đặt ở tinh luyện kim loại trên đài, từng cái phi kiếm như là cát mịn bay tới, tại lòng bàn tay của hắn bên dưới ngưng tụ, biến thành một cái hoàn mỹ viên cầu, chừng đầu ngón tay. "Ta cũng rất muốn nhìn một chút đao pháp của hắn." Tần Mục nắm chặt kiếm hoàn, nói: "Ngươi thay hắn thi triển đao pháp của hắn, cho nên hướng ta làm lễ ra mắt, cũng không phải là tôn trọng ta, mà là tôn trọng hắn?" Triết Hoa Lê thẳng người lên, nhẹ gật đầu. Tần Mục mỉm cười nói: "Hắn cụt một tay xuất đao, ngươi học đao pháp của hắn, là học được một cái tay vẫn là hai cánh tay?" Triết Hoa Lê con ngươi đột nhiên co lại. Tần Mục đối với hắn bộ mặt bất kỳ một cái nào biến hóa rất nhỏ cũng không buông tha, chú ý tới hắn thu nhỏ đồng tử, nụ cười trên mặt dần dần nồng đậm: "Triết Hoa Lê, ngươi có thể thi triển đao pháp của hắn để cho ta nhìn một chút." Triết Hoa Lê lập tức cảm giác được một cỗ vô hình áp lực đặt ở đạo tâm của mình bên trên! Tần Mục hỏi hắn học được một cái tay vẫn là hai cánh tay, cho hắn đạo tâm tạo thành không gì so sánh nổi áp lực nặng nề, bởi vì Lạc Vô Song là cụt một tay thần đao! Học được một cái tay, mang ý nghĩa hắn mặt khác một cánh tay vô dụng, trong chiến đấu không có ích lợi gì cánh tay kia, bất kể thi triển cái gì thần thông đạo pháp, cùng hắn cầm đao cánh tay kia cũng sẽ không hoàn mỹ dung hợp, cứ như vậy, cũng liền có sơ hở mà theo. Học được hai cánh tay, vậy nếu không có học được Lạc Vô Song cụt một tay thần đao, hai cánh tay thi triển Lạc Vô Song đao pháp, tuyệt đối thi triển không ra hoàn mỹ đao pháp, không cách nào nắm chắc đến Lạc Vô Song đao pháp tinh túy! Triết Hoa Lê lần này phụng mệnh hạ giới, loại trừ Lạc Vô Song tâm nguyện bên ngoài, mục đích chính yếu nhất chính là theo Phược Nhật La nơi này tìm kiếm được để cho mình đao pháp hoàn mỹ phương pháp, cũng là thông qua rèn luyện cùng chiến đấu, bù đắp chỗ thiếu sót, để cho mình tiến thêm một bước, trở thành đạo pháp thần thông bên trên thiếu niên Chân Thần! Mà bây giờ, vừa đối mặt phía dưới hắn bị đối thủ xem thấu hư cùng thực tế, bất kể ra không xuất đao, đều có chút đâm lao phải theo lao! Bàn cát thế giới bên ngoài, tiều phu Thánh Nhân ánh mắt sáng lên, liếc bên người Hắc Hổ Thần một cái, trầm giọng nói: "Tâm cảnh của hắn rõ ràng mạnh mẽ đột biến, vừa thấy mặt liền áp chế Triết Hoa Lê tâm cảnh, ngươi vì cái gì nói tâm hắn cảnh tu vi quá kém?" Hắc Hổ Thần hai cái lỗ tai vù một tiếng kề sát ở trên ót, nhỏ giọng kêu oan nói: "Tâm cảnh của hắn rõ ràng liền rất kém cỏi, động một chút lại sắc mặt đại biến gì gì đó. . . Đúng chủ công, ngươi vừa rồi cũng không nói hắn tính tình quá nhảy, tâm cảnh tu vi quá kém ư?" Tiều phu Thánh Nhân mặt không đổi sắc: "Ta không có, đừng nói mò, là ngươi nghe lầm." Hắc Hổ Thần nhếch miệng, tiều phu Thánh Nhân cái trán hiện ra một cái gân xanh, Hắc Hổ Thần vội vàng ngoan ngoãn, cười xòa nói: "Là Tiểu Hổ nghe lầm."