 Chương 1168: Thái Dịch bổ núi (canh thứ hai)

	Long Kỳ Lân, Yên nhi cùng nho nhỏ Thổ Bá cùng một chỗ quay đầu, chỉ thấy một cái quần áo mộc mạc tự nhiên lão giả mang theo một cái thùng sắt nhỏ tập tễnh đi tới, thùng sắt nhỏ bên trong có nước, còn có một đoạn cành liễu.

	Long Kỳ Lân kinh ngạc nhìn chung quanh, Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám chư thiên vẫn còn, vẫn như cũ trấn thủ nơi đây, muốn xuyên qua cái này thiên hạ đệ nhất chí bảo chư thiên cũng không dễ dàng!

	Nhưng mà lão giả này là từ đâu xuất hiện?

	Lão giả kia đi tới nứt ra Đại Hắc phong bên trên, bỏ xuống thùng sắt nhỏ, đem bên trong cành liễu lấy ra ngoài, lướt qua trong thùng nước, thở hổn hển nói: "Ta lớn tuổi, các ngươi còn chưa tới hỗ trợ?"

	Long Kỳ Lân vội vàng hóa thành Kỳ Lân đầu thân người, rơi vào trên đỉnh núi, Yên nhi thì hóa thành thiếu nữ, cũng tới đến lão giả kia bên cạnh, nho nhỏ Thổ Bá sắc mặt nghiêm túc, cũng tính toán biến hóa, ngâm nga hai tiếng, thủy chung không cách nào biến hóa, đành phải ủ rũ cúi đầu đi tới.

	Lão giả kia đem cành liễu giao cho Long Kỳ Lân, để Yên nhi xách theo thùng sắt nhỏ, nói: "Các ngươi dùng cành tiếu nước, vẩy vào trên cái khe, tất cả khe hở đều muốn vẩy một lần. Miễn cho cái kia đi qua đồ vật chạy đến nơi đây tới."

	Long Kỳ Lân theo lời, dùng cành lướt qua trong thùng nước, rút ra cành liễu đem cành bên trên nước vung tại toà này nứt ra núi lớn trên cái khe.

	"Hừ?" Nho nhỏ Thổ Bá ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy cái kia tướng mạo bình thường không có gì lạ lão giả, hỏi.

	"Ta một mực ở chỗ này, không phải xông vào."

	Lão giả kia mặt mũi hiền lành, tựa hồ nghe đã hiểu nó hỏi lời nói, cười nói: "Ta không phải kẻ xâm lấn, các ngươi mới là kẻ xâm lấn, xông đến trong nhà của ta đến, còn xây nhà, còn dẫn tới hư không thú."

	Nho nhỏ Thổ Bá nghi ngờ nói: "Ùm...ụm bò....ò?"

	Lão giả kia ngồi ở bên cạnh nó, giám sát Long Kỳ Lân cùng Yên nhi làm việc, cao giọng nói: "Cẩn thận lấy điểm, không nên đem nước dùng hết. Nước này không dễ tìm."

	Hắn hướng nho nhỏ Thổ Bá nói: "Ta vốn là có thể rời đi, nhưng mà không nhận người chào đón, hơn nữa gốc cây này chết rồi, có người muốn thông qua gốc cây này từ quá khứ thời kì leo đến nơi này tới. Ta không thể làm gì khác hơn là lưu lại, bảo vệ nơi này, không thể để cho bọn họ leo ra."

	Nho nhỏ Thổ Bá lộ ra cảm thấy lẫn lộn chi sắc, chỉ chỉ dưới núi, nói: "Ùm...ụm bò....ò?"

	"Đúng."

	Lão giả kia gật đầu: "Bọn họ liền ở tại phía dưới, bất quá bọn hắn đã chết đã lâu rồi, hoặc là nói bọn họ tại đây cái vũ trụ sinh ra trước đó liền chết đi."

	Nho nhỏ Thổ Bá càng thêm mê hoặc, vò đầu nói: "Hừ?"

	"Cũng không phải không thể nói như vậy."

	Lão giả kia suy nghĩ một chút, nói: "Sống và chết giới hạn thật ra thì không có nghiêm khắc như vậy. Sống và chết chỉ là vật chất khác biệt trạng thái, bọn họ nhìn như tại vũ trụ hủy diệt lúc chết đi, nhưng mà bọn họ tại vũ trụ hủy diệt trước đó vẫn còn sống, bọn họ chỉ cần có thể nắm lấy cơ hội, từ vũ trụ hủy diệt trước đó từ quá khứ leo đến hiện tại, liền có thể sống sót."

	Nho nhỏ Thổ Bá gãi đầu một cái, vẫn là không hiểu.

	Lão giả kia tính tình ngược lại là rất tốt, tiếp tục giải thích nói: "Những này hư không thú thi thể vì sao biến mất? Là bị hắn bọn họ kéo đến đi qua, đi qua vũ trụ nhiều một bộ phận hiện tại vật chất, bọn họ liền có thể nhân cơ hội thay thế tới. Đây chính là bọn họ có thể từ nơi đó leo đến hiện tại nguyên nhân."

	"Ùm...ụm bò....ò?"

	"Không cần nghi ngờ, rất đơn giản. Cái này gốc đại hắc mộc nguyên lai vẫn còn sống, sợi rễ của nó kết nối lấy mười sáu cái vũ trụ thời đại, một cái vũ trụ thời đại chính là một năm, nó vật chất xuyên qua vô tận tuế nguyệt."

	Lão giả kia kiên nhẫn giải thích nói: "Có chút sinh vật đáng sợ liền đánh chủ ý của nó, theo sợi rễ của nó từ quá khứ leo đến hiện tại. Ngươi nghe không hiểu cũng không quan hệ, suy nghĩ một chút sáng tạo ngươi vị kia Mục Thiên Tôn, hắn mang theo ngươi ngồi quỷ thuyền xuyên việt về đến quá khứ, ngươi liền rõ ràng."

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi dùng cành vẩy một lần nước, trở về đỉnh núi, lại thấy lão giả kia còn tại nho nhỏ Thổ Bá nói chuyện, trò chuyện không biết chuyện gì.

	Long Kỳ Lân đem cành liễu để vào thùng sắt nhỏ bên trong, trả lại cho lão giả kia. Lão giả kia đứng dậy, hai tay chống eo, hoạt động một chút gân cốt, thở dài: "Đây cũng là ta làm nghiệt, vì lẽ đó ta chỉ có thể ở lại chỗ này tu bổ một chút, ngược lại cũng trách không được các ngươi Mục Thiên Tôn. Nước này nhanh không còn, ta cần phải đến lại đi kiếm một chút tới. Đa tạ hai vị tiểu hữu, ngày khác gặp lại."

	Long Kỳ Lân đang muốn nói chuyện, lại thấy lão giả kia xách theo thùng sắt nhỏ rời khỏi, rất nhanh liền biến mất không thấy.

	"Lại là một cọc sự kiện quỷ dị!" Yên nhi hoảng sợ nói.

	Nàng không có nhìn ra lão giả này là như thế nào biến mất.

	Đúng vào lúc này, đột nhiên toà kia Đại Hắc sơn một tiếng ầm vang, khe hở khép kín, Đại Hắc sơn trở về hình dáng ban đầu, chính là trên núi cái kia năm đạo vết trảo cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Vào lúc ban đêm, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi mang theo nho nhỏ Thổ Bá ở lại toà này trên hắc sơn, quỷ dị tái hiện, đủ loại dị tượng nườm nượp mà đến, trong núi giống như là có cái gì quái vật khổng lồ đang nỗ lực phá vỡ ngọn núi này, điên cuồng xông ra ngoài đụng, chấn động đến ngọn núi này run rẩy dữ dội.

	Nhưng mà ngọn núi này cũng không nứt ra. Tràng này chơi đùa, đến xuống nửa đêm mới dần dần yên tĩnh.

	Bình minh lúc, Long Kỳ Lân bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Thập Vạn Đại Sơn bên trong lại có hai ngọn núi nứt ra, trong đó một ngọn núi vách trong lại còn hiện ra gương mặt hình dáng vết lõm!

	Hắn cùng Yên nhi đang tại thảo luận có phải là hay không có người sinh trưởng tại ngọn núi bên trong, liền thấy một cái tuấn tú tiểu phụ nhân xách theo thùng sắt nhỏ đi tới, hướng bọn họ ngoắc nói: "Lại gặp mặt."

	Hai người nghi ngờ không thôi.

	Phụ nhân kia bỏ xuống thùng sắt nhỏ, hì hì cười nói: "Ngày hôm qua thân thể quá già, khô không động đậy việc, ngày hôm nay đổi lại trẻ tuổi. Ngày hôm nay ta mang nhiều chút nước, cũng nhiều mang theo cành liễu, hai ngọn núi nứt ra, tu bổ thời gian có thể sẽ dài một chút."

	Long Kỳ Lân há to mồm, ha ha nói: "Bà chị, ngươi là hôm qua lão tiên sinh kia?"

	Phụ nhân kia cười nói: "Là hắn cũng không phải hắn. Còn xin ba vị giúp đỡ, nhanh lên một chút bổ tốt, miễn cho trời tối bọn họ chạy đến."

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi lập tức tiến lên hỗ trợ, Long Kỳ Lân xách theo cành liễu vẩy nước, thận trọng nói: "Xin hỏi tiểu nương tử ra sao lai lịch?"

	Phụ nhân kia cười nói: "Ta với các ngươi đồng dạng, đều là bình thường người, cũng là thiên sinh địa dưỡng. Chẳng qua chúng ta cách sống không giống, ta khá là mệt, trời này địa phương kia thủng, ta liền đi sửa một chút, đất này địa phương kia phá, ta liền đi bổ một chút, đều là việc khổ cực."

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi giúp nàng sửa chữa tốt hai ngọn núi lớn, trong thùng nước cũng sử dụng hết, phụ nhân kia thở dài: "Ta dòng suốt kia sản xuất nước không nhiều, nếu như nhiều nứt vài toà núi, liền không có nước tu bổ."

	Nàng xách theo thùng sắt nhỏ đi xa, mà cái kia hai tòa hắc sơn cũng thẳng khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

	Long Kỳ Lân nhìn lấy nàng liền như thế biến mất, trong lòng càng thêm kinh ngạc, thầm nghĩ: "Cái này đại hắc mộc không quá giống là một nơi tốt, ngày ngày ban đêm sợ tới mức người ngủ không yên, có nên hay không nói cho giáo chủ tuyển cái khác một nơi tốt?"

	Lại là một đêm trôi qua, đất rung núi chuyển, đã nứt ra vài chục tòa hắc sơn. Long Kỳ Lân nhìn thấy tới mười cái thiếu niên, trong tay đều cầm thùng sắt nhỏ, trong thùng cắm cành liễu.

	Bên trong một cái thiếu niên hướng hắn nói ra: "Những ngày này các ngươi giúp ta vẩy nước, ta cho các ngươi một cái chỗ tốt. Mới hư không mẫu thú sinh ra, còn rất nhỏ yếu, hiện tại là hàng phục hư không mẫu thú cơ hội tốt."

	Long Kỳ Lân cực kỳ động tâm, nói: "Như thế nào hàng phục hư không mẫu thú?"

	Thiếu niên kia giống như cười mà không phải cười nói: "Nhà ngươi giáo chủ không phải đã truyền thụ cho ngươi sao?"

	Long Kỳ Lân cẩn thận nhớ lại Tần Mục truyền lại, qua thật lâu, rốt cục nhớ tới Tam Viên thượng thức cùng Đại La Vô Thượng thần thức bên trong đều có hàng phục hư không thú phương pháp, hoàn toàn yên tâm, cười nói: "Xin hỏi đạo huynh, đầu kia hư không mẫu thú hiện tại nơi nào?" 