Từ Tử Lăng nhíu nhíu mày, vừa muốn lên tiếng thay Thủy Ngọc Nhi ngăn cản hết, chỉ nghe thấy Thủy Ngọc Nhi thống khoái đáp ứng nói: "Tốt, đại thúc bên này mời."

	Thủy Ngọc Nhi mang theo Vương Bạc đã đến lầu ba trong góc, trở lại lẳng lặng chờ hắn mở miệng. Nàng thế nhưng là hiếu kỳ chết rồi, bản thân rõ ràng chưa từng gặp qua hắn a, còn có hôm nay chứng kiến Tống Lỗ, hắn cũng là vừa thấy được nàng liền vẻ mặt kỳ quái thần sắc.

	Vương Bạc cũng không có vội vã nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi, trong miệng thì thào tự nói không biết nói cái gì đó.

	Thủy Ngọc Nhi bị hắn nhìn được có chút sợ hãi, vừa mới chuẩn bị lên tiếng hỏi thăm, chợt nghe đến Vương Bạc một tiếng thở dài."Thủy cô nương, ngươi còn có người nhà?"

	Thủy Ngọc Nhi không nghĩ tới cả buổi hắn biệt xuất đến một câu nói như vậy, khó hiểu mở trừng hai mắt, tự nhiên nói ra: "Không có a." Nàng ở cái thế giới này đương nhiên không có a.

	Vương Bạc phức tạp nhìn xem nàng, bắt lấy lại đang thì thào đang nói gì đó.

	Thủy Ngọc Nhi lặng lẽ ngắt cái nghe trộm thuật, đem Vương Bạc tại bên môi mà nói phóng đại vài lần.

	"Chân tướng a, chân tướng a..."

	Nàng giống ai? Thủy Ngọc Nhi ngốc tại chỗ, biết rõ hôm nay vì cái gì Tống Lỗ thần sắc quái dị cùng Vương Bạc cổ quái hành động. Nguyên lai đều là vì nàng lớn lên giống một người.

	Thủy Ngọc Nhi ngăn chặn trong lòng nghĩ hỏi thăm rõ ràng xúc động, biết rõ việc này không thể vô cùng nóng vội, chậm rãi nói ra: "Đại thúc, ngươi vì cái gì hỏi ta vấn đề này đây?"

	Vương Bạc chậm rãi nói: "Ta muốn biết ngươi có phải hay không nữ nhi của nàng." Ánh mắt của hắn mất đi thanh minh, giống như bị thôi miên giống nhau máy móc nói.

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ, nữ nhi của ai? Biết rõ khả năng là tinh thần lực của mình thừa cơ đã khống chế Vương Bạc thần kinh, lập tức thúc giục thêm nữa Tinh Thần lực nói ra: "Là nữ nhi của ai a?"

	Vương Bạc trên mặt lâm vào nhớ lại, ngay từ đầu là ôn nhu thần sắc, trong nháy mắt lại trở nên dữ tợn, giống như thoáng cái theo trong cơn ác mộng bừng tỉnh giống nhau tỉnh táo lại. Ánh mắt kinh nghi bất định xem lên trước mặt Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ có thể là vừa rồi thôi miên thất bại, trên mặt tận lực bảo trì mây trôi nước chảy thần sắc cùng không hiểu ánh mắt. Chẳng lẽ là hắn trí nhớ ở chỗ sâu trong chính là cái người kia cho hắn quá nhiều chấp niệm, dẫn đến nàng không cách nào thuận lợi thôi miên hắn sao?

	Vương Bạc mất tự nhiên ho khục nói ra: "Xem ra là lão phu lớn tuổi, trí nhớ không tốt, nhận lầm người, mời Thủy cô nương không muốn để trong lòng."

	Thủy Ngọc Nhi mờ mịt nhìn xem Vương Bạc quay người rời đi, hắn tại sao có thể như vậy không chịu trách nhiệm? Vén lên lòng hiếu kỳ của nàng sau đó vừa đi chi?

	Làm Thủy Ngọc Nhi cau mày trở lại bậc thang giếng thời điểm, đã nhìn thấy Phục Khiên cùng Bàng Ngọc hai người giống như đang đùa cầu thăng bằng giống nhau tại trên lan can luận võ.

	Từ Tử Lăng mắt ân cần thần nhìn qua, Thủy Ngọc Nhi trở về hắn một cái mỉm cười. Không quan hệ, nếu như hôm nay liền chứng kiến hai người đối với dung mạo của nàng có phản ứng, mà với trước nàng gặp được người đều không có như tình huống như vậy, đã nói lên là thế hệ trước người mới biết được sự tình. Còn nhiều thời gian, nàng tất nhiên sẽ biết rõ chân tướng của sự tình đấy.

	"Bọn hắn quy định, người nào bị buộc dưới lan can, liền làm cõng luận." Từ Tử Lăng tiếp cận tới đây tại Thủy Ngọc Nhi bên tai thấp giọng nói ra.

	Thủy Ngọc Nhi tự nhiên nghe được trong miệng hắn Xảo Khắc Lực mùi thơm, thoáng tránh đi bởi vì khí tức của hắn thổi tới nàng trên lỗ tai mang đến tê dại cảm giác, vừa cười vừa nói: "Bọn hắn thật là có năng lực, đã phá hủy các thứ ta tại sao phải sợ bọn hắn quỵt nợ a!"

	Thật tình không biết Phục Khiên đúng là sợ đã phá hủy các thứ không cách nào bồi thường Thủy Ngọc Nhi, có trời mới biết nàng Thiên Nhiên Cư bên trong những thứ này kỳ dị ngoại quốc phong tình vật phẩm giá trị bao nhiêu. Hắn thế nhưng là bị vơ vét tài sản sợ.

	Từ Tử Lăng gặp Thủy Ngọc Nhi thần sắc như thường, liền biết điều không hỏi Vương Bạc đến cùng lén lút tìm nàng nói chuyện cái gì, quay đầu đi bắt lấy xem trong tràng khó gặp thi đấu.

	"Bồng" !

	Khí kình giao kích chi thanh âm, giống như như sấm rền vang trong suốt toàn bộ không gian, chấn động người người màng nhĩ sinh kêu, dẫn tới vốn đã thất thần Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại.

	Bàng Ngọc toàn bộ người như bị cuồng phong lướt nhẹ qua lá giống như thổi bay, cho đến trong xà nhà chỗ đưa chân một chút, mới lại nhanh bắn về phía còn đang lan can trên ổn đứng như núi Phục Khiên.

	Tuy nói Phục Khiên làm cho xách điều kiện chỉ là không được chạm đất, rồi biến mất nói không thể đụng cùng lương trụ hoặc đỉnh ngói, nhưng người người đều cảm thấy Bàng Ngọc nên lấy thua luận.

	Bất quá nhưng không ai dám khinh thường Bàng Ngọc.

	Phục Khiên một quyền chi uy, liền chấn nhiếp toàn trường, cho thấy đủ hướng Ninh Đạo Kỳ như vậy đẳng cấp cao thủ khiêu chiến thực lực kinh người.

	Bàng Ngọc có thể cứng rắn ngăn cản hắn này một quyền mà không hề tổn thương, cũng đáng quý.

	Thủy Ngọc Nhi mở to hai mắt nhìn xem trong tràng ngạo nghễ mà đứng Phục Khiên, nàng trước kia còn coi thường hắn, không nghĩ tới hắn thật không ngờ lợi hại.

	Bỗng nhiên một hồi rất nhỏ không thoải mái, Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng cảm thấy sát khí. Bốn phía ở đây chung quanh bắn phá một lần, nàng đưa ánh mắt tập trung đến biểu lộ vẻ mặt bội phục Lý Thế Dân trên thân.

	Hắn đối với Phục Khiên nổi lên sát ý sao? Thủy Ngọc Nhi mắt lạnh nhìn Lý Thế Dân đối với Phục Khiên khách khí hơn nữa thân cận thần sắc, cảm thấy âm thầm cảnh giác. Như thế nào ăn uống mật kiếm? Nàng có thể tính thấy được.

	Đối với trong tràng những người kia trong lời nói có chuyện lời nói cảm thấy phiền chán, Thủy Ngọc Nhi dứt khoát cũng không đi quan tâm. Quay đầu chứng kiến một bên Tống Ngọc Trí, nàng bên cạnh Khấu Trọng chính không hề chớp mắt nhìn thẳng trong sân tình thế, chớp mắt, Thủy Ngọc Nhi liền đưa tới.

	"Tống tỷ tỷ, vừa mới không có cùng ngươi dặn dò, xấu hổ a."

	Tống Ngọc Trí giơ giơ lên trong tay tơ lụa, ý bảo nàng đồ vật bên trong, nhỏ giọng oán giận nói: "Ngươi nói, có phải hay không ngươi cùng Khấu Trọng nói gì đó?" Ngày hôm qua nàng vừa nói lên Khấu Trọng không quan tâm nàng, hôm nay hắn liền tiếp cận tới đây xum xoe, cái này thật sự làm cho hắn hoài nghi.

	Thủy Ngọc Nhi hô to oan uổng, vội la lên: "Tống tỷ tỷ, đây chính là ta bình thường đều không bỏ được ăn đồ ăn vặt. Nếu không phải Khấu Trọng hắn nói là cho ngươi ăn, ta mới không nỡ bỏ đây! Nếu không, ngươi trả lại cho ta đi." Nói qua liền làm bộ muốn cướp về đến.

	Tống Ngọc Trí vội vàng thu hồi khăn tay, trừng mắt cười đến mập mờ Thủy Ngọc Nhi, muốn nói điểm lời nói phản kích phản kích, rồi lại lại cảm thấy ăn thịt người nhà miệng ngắn, khó mà nói cái gì. Chỉ có thể dùng ánh mắt biểu đạt nàng không cam lòng rồi.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem mỹ nữ trợn mắt, trong nội tâm hiện nay biết rõ vì sao Khấu Trọng thích trêu chọc trước mặt vị mỹ nữ kia tức giận, có thể nhắm trúng cái này bình thường vững vàng trùng trùng điệp điệp thế gia đại phiệt mỹ nữ "Khác mắt" nhìn nhau, cũng là có khác một phen niềm vui thú.

	Tống Ngọc Trí hơi cúi đầu xuống, bởi vì Thủy Ngọc Nhi vẫn còn so sánh nàng thấp hơn một ít, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi cùng Từ Tử Lăng là chuyện gì xảy ra? Vừa rồi tiến sương phòng thời điểm các ngươi thần sắc đều do quái dị đấy."

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ Tống Ngọc Trí trăm phương ngàn kế mà nghĩ làm cho hắn cũng không được tự nhiên, nhún nhún vai tự nhiên nói ra: "Không có gì, chỉ là của ta gặp được hắn và khác một mỹ nữ âu yếm mà thôi." Vì cái gì những người này dù sao vẫn là cho rằng nàng cùng Từ Tử Lăng có mập mờ a? Nàng nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, bởi vì hắn hoa đào nở quá tràn đầy rồi, hơn nữa nhiều đóa không phải mang độc, chính là thực lực cường hãn.

	Gặp Tống Ngọc Trí vẻ mặt không tin, Thủy Ngọc Nhi liền nỗ lấy miệng, ý bảo nàng đúng là đối diện Hầu Hi Bạch bên cạnh mỹ nữ.

	Tống Ngọc Trí cảm thấy có đối với có thể làm nàng sinh ra ánh mắt khác thường chính đối với chính mình sáng rực mà xem, đảo mắt nhìn lại, không khỏi tâm hồn thiếu nữ khẽ run,     nghĩ thầm thế gian lại có như thế tuấn tú tiêu sái nam tử, so với Từ Tử Lăng phiêu dật xuất trần cũng không chút thua kém. Sau đó mới phát giác đến bên cạnh hắn Vân Ngọc Chân, gấp hướng nàng mỉm cười mời đến.

	Hầu Hi Bạch còn tưởng rằng Tống Ngọc Trí đối với hắn ngưng mắt nhìn làm ra chính diện hưởng ứng, lập tức lấy mỉm cười hồi báo.

	Tống Ngọc Trí biết đối phương hiểu lầm, thế nhưng là loại sự tình này sao có thể uốn nắn giải thích, đành phải không biết nên khóc hay cười lại tâm hồn thiếu nữ tâm thần bất định thu hồi ánh mắt. Nói khẽ với Thủy Ngọc Nhi cười mắng: "Là Ngọc Chân tiểu thư, nàng làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?" Hiển nhiên một chút cũng không tin.

	Thủy Ngọc Nhi không sao cả làm cái mặt quỷ, có tin hay không là tùy nàng, dù sao nàng nói rất đúng lời nói thật. Giống như Vân Ngọc Chân trước kia vẫn cùng ngươi chồng tương lai có một chân đâu rồi, bất quá những chuyện này cũng đừng có lại trộn lẫn rồi. Thủy Ngọc Nhi thông minh ngậm miệng không nói.

	Một bên Khấu Trọng rốt cuộc nhịn không được, đại thủ tới đây một phát bắt được Thủy Ngọc Nhi quần áo sau cổ, kéo lấy nàng ly khai Tống Ngọc Trí."Rời vợ của ta xa một chút." Hắn cũng hiểu được Thủy Ngọc Nhi đối với mỹ nữ lực ảnh hưởng thật là kinh người, sợ nàng rồi hãy nói ra cái gì long trời lở đất mà nói.

	"Tống tỷ tỷ còn không phải lão bà ngươi đây! Làm cho thân thiết như vậy làm cái gì?" Thủy Ngọc Nhi cố ý thoáng đề cao chút ít thanh âm, làm cho người chung quanh đều nghe thấy.

	Hắc hắc, cái này nhìn ngươi Tống Ngọc Trí như thế nào tẩy được rõ ràng, ngoan ngoãn làm ngẫu nhiên đại tẩu đi!