 Người tới chính là Lý Nguyên Cát, hắn một thân màu bạc trang phục, giữa lông mày đều là âm kinh ngoan độc chi khí, mặc dù tính tướng mạo anh vĩ, nhưng tổng giáo người xem không vừa mắt. (). Khí độ trầm ngưng chỗ tức thì không chê vào đâu được, hoành thương mà đứng phong độ tư thái hết đường cao thủ chân chánh phong độ. Chính nhìn xem Thủy Ngọc Nhi giả trang thành Khấu Trọng, trầm giọng hỏi: "Từ Tử Lăng ở nơi nào?"

Thủy Ngọc Nhi ra vẻ kinh ngạc nói: "Nói như vậy, các ngươi thực sự không phải là nhìn thấy Tử Lăng theo miệng giếng leo ra đi mới hiểu được vào a?" Lý Nguyên Cát hơi ngạc nhiên, sau đó cười nói: "Trước làm thịt hết ngươi cũng không tệ. Mặc cho các ngươi gian so với giảo hoạt Hồ, cũng không nghĩ ra ta sẽ khiến người cắt lượt nghe lén lòng đất tình huống, dù cho ban ngày cũng không buông tha. Tây Ký Viên luôn luôn là ta lòng nghi ngờ địa phương, nhất là bắc giếng, chỉ là tra không được vào miệng, Thiếu soái lần này là giúp bổn vương một cái đại ân."

Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng Lý Nguyên Cát bên trái nhìn lại, chỉ thấy giơ lửa nếp may người nọ một thân màu đen trang phục, tuy rằng không biết, nhưng mà cũng đoán được nhất định là phái Nam Hải trẻ tuổi Chưởng môn nhân Mai Tuân. Đại khái vốn nên là xuất hiện ở nơi đây Dương Hư Ngạn từ tại buổi sáng hôm nay bị thương, không có hiện thân.

Lý Nguyên Cát gặp "Hắn" không có trả lời, chấn động tay cầm Liệt Mã Thương, hào khí vượt mây mà nói: "Đêm nay cũng không bình thường giang hồ báo thù, không có gì quy củ có thể nói đấy, Khấu Trọng nếu như ngươi chịu tự sát, ta Lý Nguyên Cát mời ngươi là đầu hán tử, khiến cho ngươi giữ lại toàn thây."

Thủy Ngọc Nhi học Khấu Trọng giống như ngửa mặt lên trời cười to: "Nói nhảm! Không phải ngươi chết chính là ta sống, xem ngươi ở đây hoàn cảnh có thể hay không sử dụng ra hồi mã thương, làm ta một khai nhãn giới!" Cảm thấy rồi lại tâm thần bất định bất an, nàng còn theo chưa từng gặp qua Lý Nguyên Cát hồi mã thương, nhưng mà Khấu Trọng luôn luôn đối với hắn đánh giá rất cao, nàng cũng không dám khinh thường.

"BOANG...!" Trăng trong nước rời vỏ mà ra.

Thủy Ngọc Nhi vừa rút ra trăng trong nước, đã cảm thấy vào tay cực trầm, vội vàng cường hóa cánh tay một cái lực lượng. Cùng sử dụng Tinh Thần lực hơi chút cải biến dưới trăng trong nước sức nặng. Chỉ thấy trăng trong nước theo tinh thần lực của nàng rót vào, mà trở nên phát ra nhàn nhạt ánh sáng màu vàng, cũng như Khấu Trọng cầm đao bình thường. Thủy Ngọc Nhi cảm thấy thất kinh. Nhưng mà tình thế không khỏi nàng suy nghĩ nhiều.

Lý Nguyên Cát đoạt tiến lên đây, Mai Tuân tức thì ở hậu phương cố chấp lửa điệp lược trận.

Thủy Ngọc Nhi thẳng đến đang ở trong cuộc. Mới biết được tình thế đối với nàng có gì bất lợi. Bởi vì này loại hành lang, dài nhỏ mà hẹp hòi, đặc biệt thích hợp Lý Nguyên Cát mà Liệt Mã Thương công kích, mà trăng trong nước lúc này lại hơi mệt chút vô dụng, bởi vì so với chiều dài cũng không sánh bằng người ta. Như thế nào tiến công?

Thủy Ngọc Nhi thu nhiếp tinh thần, đem sở hữu tư duy tạp niệm bài xuất trong đầu bên ngoài, thúc giục chữ Hỏa (火) bí quyết, hư không vung lên, trăng trong nước ố vàng thân đao lập tức mang theo một đoàn ánh lửa, chỉ một thoáng sẽ đem Ám Hắc hành lang chiếu lên như ban ngày giống như sáng ngời, Lý Nguyên Cát ánh mắt bị ánh lửa kích thích được đau xót, tính phản xạ nhắm lại hai mắt, lại biết rõ đại sự không ổn.

Người nào muốn lấy được Khấu Trọng võ công rõ ràng lợi hại đến cảnh giới như thế. Liền nội lực rõ ràng cũng có thể thực chất hóa, chính hoảng sợ mà nghĩ lấy, trước mặt đánh tới nhiệt khí liền làm cho hắn không thể không nhanh chóng thối lui vài bước. Thẳng đến cửa bằng thép mà phía trước, mới ngừng lại được.

Thủy Ngọc Nhi tức thì ngạc nhiên nàng có thể thuấn phát chữ Hỏa (火) bí quyết cường đại uy lực. Cảm thấy lúc này trong cơ thể tràn đầy dùng không hết lực lượng. Mượn trên đao ánh lửa, nhìn xem đối diện hai người trên mặt kinh nghi bất định thần sắc. Tâm tình thật tốt nói: "Tề vương là thế nào? Mới vừa vặn giả thoáng một chiêu, ngươi chỉ sợ thành cái dạng này. Thật là có nhục thanh danh của ngươi a!"

Lý Nguyên Cát giận tái mặt màu, chặn lại Liệt Mã Thương, trầm giọng nói ra: "Nhiều ngày không thấy, Thiếu soái thật sự là làm cho bổn vương lau mắt mà nhìn."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem trong tay trăng trong nước lưỡi đao phía trên vũ động hỏa diễm, phối hợp với trăng trong nước ố vàng thân đao, tại Ám Hắc đường hành lang trong thật sự là quỷ dị vô cùng.

Trên mặt mỉm cười, còn chưa kịp mở huyễn trên hai câu, nàng liền phát hiện hỏa diễm vũ động có chút thất thường. Trong lòng khẽ động, nhớ tới dưới mặt đất đường hành lang trong dưỡng khí vốn là chưa đủ, mà nàng lại thôi phát hỏa diễm tiêu hao một ít, sát vách khí mê-tan trong động khí mê-tan chỉ sợ sẽ có một ít lưu động đến nơi đây, thời gian dài tất nhiên sẽ nguy hiểm dị thường.

Thủy Ngọc Nhi vội vàng thu hồi Tinh Thần lực, trăng trong nước lại khôi phục nguyên trạng. Nếu như không cẩn thận đã dẫn phát nổ lớn, nàng có thể đã cái được không bù đắp đủ cái mất. Mà khi nàng vừa ngẩng đầu, liền cảm thấy một cỗ áp lực kéo tới, Lý Nguyên Cát mà Liệt Mã Thương đang toàn lực công tới.

Lý Nguyên Cát thương tại chuyển, từ trì hoãn mà nhanh đến chuyển động, hắn nắm thương mà hai tay lấy giống như hai cái bảo trì thương thế góc độ nhận nâng, trang bị máu ngăn cản mà nặng thiết thương tại đâm đến một nửa lúc, đã biến thành giống như một cuốn cuồng phong, hình thành một cỗ lốc xoáy mà sức lực chảy, đem Thủy Ngọc Nhi xa xa che đậy che.

Đáng sợ nhất chỗ là Lý Nguyên Cát thương cũng không phải thẳng tắp đánh tới, mà là giống như thẳng thực ngoặt, men theo một đạo tại trong hư không hợp thiên địa lý số mà hình cung quỹ tích, ngoặt hướng Thủy Ngọc Nhi, cái này nếu so với trực kích muốn khó ngăn cản gấp trăm lần.

Thủy Ngọc Nhi chỉ liếc một cái sử dụng biết muốn từ nơi này loại kỳ dị cùng uy mãnh không trù thương pháp giảm bớt lực mượn sức lực căn bản là si nhân nằm mộng, thậm chí nên hay không chính diện ngăn chặn đều lớn phí do dự.

Phút chốc lui về phía sau, Thủy Ngọc Nhi đồng thời rút ra trăng trong nước, từ dưới mà lên về phía trước nghiêng chọn, đồng thời nội tâm chuyển bóp băng tự quyết.

Liền Lý Nguyên Cát mình cũng không làm rõ được là thứ gì một sự việc. Ngay tại thương đao giao kích một khắc, hắn hoảng sợ giật mình "Khấu Trọng" vốn nên nặng quá nghìn cân đao sức lực lại hư nhượt hư nhượt đung đưa đấy, căn bản không dùng lực đạo, muốn nhận đoạt lại phòng thủ tới ranh giới, "Khấu Trọng" trăng trong nước đã đón đầu bổ tới, lạnh thấu xương đao khí áp mặt bức bách đến, không giống với vừa rồi nhiệt khí, mang đến lại là băng lãnh hàn khí thấu xương.

Một người sao có thể có hai loại hoàn toàn bất đồng nội công? Đó căn bản là không thể nào chuyện phát sinh, đã thành trước mắt sắt giống như sự thật.

Lý Nguyên Cát ranh giới này sống chết trước mắt, cho thấy chính thức công lực, kinh qua muôn ngàn thử thách mà thành thương pháp, liền như vậy giơ súng cứng rắn ngăn cản, hiểm hiểm mang lấy "Khấu Trọng" cái này tất sát một

"Chích!"

Lý Nguyên Cát hồn thân thể kịch chấn, tia chớp lui về phía sau, hai tay nắm chặc thân thương, đồng thời cảm thấy thân thương rét lạnh như băng, thoáng chốc hàn khí nhập vào cơ thể.

Tuy rằng "Khấu Trọng" đao này bao gồm kình khí không mạnh, thế nhưng là trăng trong nước truyền tới hàn khí dọc theo Liệt Mã Thương truyền tới trong cơ thể của hắn, như thế nào ngăn đón đều ngăn không được. Nếu như không phải hắn thật mạnh, chỉ sợ thân thương đều cầm bất ổn, chỉ được thầm vận nội lực đến chống cự hàn khí.

Thủy Ngọc Nhi cũng bị mũi thương phản kích khí kình cứng rắn đụng phải hướng sau vung di chuyển, khó có thể thừa thế truy kích.

Hai người yên lặng mà đứng, lẫn nhau ngưng mắt nhìn, hồi phục thế giằng co.

Thủy Ngọc Nhi xem hắn trên mặt ngưng trọng thần sắc, khóe miệng bật ra quỷ dị vui vẻ, làm Lý Nguyên Cát theo bản năng nắm chặt thân thương.

Lúc này một cỗ âm gió thổi qua, Mai Tuân trong tay lửa nếp may ứng với gió mà diệt, Lý Nguyên Cát bởi vì này cái biến cố hơi sửng sốt một chút, rồi lại đã mất đi "Khấu Trọng" vị trí.

Thủy Ngọc Nhi hợp thời cởi bỏ liền trăng trong nước Tinh Thần lực khống chế, thân đao hiện ánh sáng màu vàng lập tức biến mất, hành lang lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối.

Đột nhiên, ai cũng không dám phát ra cái gì âm thanh. Tại đây địch ta khó phân trong bóng tối, Lý Nguyên Cát tĩnh hạ tâm, không nói trước vừa mới cái kia trận vô danh gió là như thế nào tại nơi này phong bế đường hành lang trong hình thành, hắn hoảng sợ phát hiện chung quanh chỉ có hắn và Mai Tuân hai người hô hấp tiếng tim đập. Lúc đầu vốn hẳn nên ở trước mặt hắn "Khấu Trọng" nghiễm nhiên mất đi tung tích, mà hắn rời đi gần như vậy rồi lại không có chút nào phát giác được hắn khi nào rời đi đấy.

Thủy Ngọc Nhi thiết lập một cái kết giới, nàng mặc dù có vài loại phương pháp cũng có thể sử dụng Lý Nguyên Cát chết không có chỗ chôn, nhưng mà nàng còn cần hắn hướng ra phía ngoài truyền bá giả kho là Dương Công Bảo Khố tin tức, vì vậy hiện nay biện pháp tốt nhất sẽ phải giống như nguyên lai trong thế giới như vậy, đem khí mê-tan trong động khí mê-tan thông đến giả kho bên trong, như vậy mới sẽ không bại lộ thực kho bí mật.

Vì vậy thời gian dần qua di động tới kết giới, Thủy Ngọc Nhi dùng một cái dán thuật đính vào hành lang trên không trung, hướng cửa bằng thép thổi đi, trong lòng chính đang suy nghĩ như thế nào mở ra cửa bằng thép mà không làm cho hai người cảnh giác, bởi vì nàng tại mở cửa trong nháy mắt, sẽ đối mặt sau lưng hai người như lôi đình tiến công.

Thủy Ngọc Nhi bay xuống trên mặt đất, ngay tại tay nàng chạm được cửa bằng thép tới ranh giới, ngoài cửa rồi lại truyền đến vòng xích khẽ động thanh âm.

Thủy Ngọc Nhi tâm kêu không ổn, mặc kệ bên ngoài người đến là ai, cũng sẽ không là của nàng viện thủ, hiện nay duy nhất phương pháp, chính là tính phản xạ tiếp tục trôi lơ lửng ở trên hành lang phương hướng, rồi lại thất kinh. Bởi vì hành lang nhỏ hẹp vô cùng, nếu như người tới không phải Lý Nguyên Cát một phe, động thủ bản thân nhưng là giấu không chỗ nào giấu.

Lý Nguyên Cát các loại nghĩ đến nhưng là người đến nhất định vì Từ Tử Lăng không thể nghi ngờ, đều trong lòng trầm trồ khen ngợi.

Cửa bằng thép mở ra vượt quá ba người dự kiến, ngoài cửa đen kịt một mảnh, không có nửa điểm ứng với ánh sáng.

Lý Nguyên Cát cùng Mai Tuân tích góp sức lực thế như tên trên dây cung, đồng thời mãnh liệt quát, hai chi thương như thủy ngân chảy cửa trước bên ngoài công tới.

Thủy Ngọc Nhi tình cảnh càng là gian nan, người tới vừa đẩy ra cửa bằng thép, nàng liền từ người tới cường đại Tinh Thần lực hiểu được người tới hẳn là Thạch Chi Hiên không thể nghi ngờ, trong lòng kêu khổ, càng là từ hắn không đếm xỉa tới đưa tay ứng phó rồi Lý Nguyên Cát cùng Mai Tuân hai cây thương, ngẩng đầu hướng nàng chỗ ẩn thân xem ra sau này, biết rõ hắn tất nhiên hiểu được sự hiện hữu của nàng.

Vội vàng thừa dịp cửa bằng thép chưa đóng lúc, Thủy Ngọc Nhi thuấn di ra hành lang, sau lưng truyền đến khí kình giao tiếp âm thanh.

Thạch Chi Hiên như thế nào đi vào Dương Công Bảo Khố hay sao? Chẳng lẽ là bởi vì nàng vừa rồi xuất ra Tà Đế Xá Lợi nguyên nhân? Nếu như Vưu Điểu Quyện đám người biết rõ như thế nào do thám biết Xá Lợi phương pháp, như vậy tại Đại Đường thế giới bề ngoài giống như không gì làm không được Thạch Chi Hiên cũng khẳng định biết rõ.     có lẽ cũng là bởi vì điểm ấy, hoặc là hắn theo dõi Lý Nguyên Cát đám người, hay hoặc là Dương Hư Ngạn bản thân tới không được, thông tri cha của hắn tới đây. . .

Thủy Ngọc Nhi động tác nhanh chóng đem khí mê-tan động thép tấm mở ra, đồng thời nín thở, các loại lại trở lại hành lang thời điểm, lại đột nhiên phát hiện bên trong chỉ có Lý Nguyên Cát cùng Mai Tuân hai người không biết sinh tử nằm ở nơi đó, nhất thời tìm không thấy Thạch Chi Hiên thân ảnh.

Đột nhiên có sở cảm ứng, nàng vận khởi "Bạch Nhãn", hoảng sợ phát hiện Thạch Chi Hiên rõ ràng đã thân ở tại sống vách tường ở trong thực trong kho. Vừa nghĩ tới Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai người chính không hề sức chống cự hấp thụ nguyên tinh ở bên trong, liền không kịp nghĩ nhiều, đem Lý Nguyên Cát cùng Mai Tuân hất lên tay ném ra ngoài cửa bằng thép bên ngoài, sau đó đụng vào sống trong vách.

Thạch Chi Hiên chính cầm trong tay giả vờ giả Xá Lợi đồng bình im lặng im lặng, ngẩng đầu thấy Thủy Ngọc Nhi ra hiện ở trước mặt hắn, hơi hơi hướng nàng cười cười.

"Ngươi quả nhiên không có chuyện."

Thủy Ngọc Nhi lúc này đã khôi phục hình dáng cũ, thoáng nhìn Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nhưng ngồi ngay ngắn tại chỗ, hay bởi vì góc độ cùng bàn đá nguyên nhân, Thạch Chi Hiên nhìn không tới hai người bọn họ ở giữa Xá Lợi, hơi chút thả lỏng trong lòng, nhưng mà đang nghe Thạch Chi Hiên một câu nói như vậy sau đó rồi lập tức ngược lại rút một luồng lương khí.

Chẳng lẽ Thạch Chi Hiên đã đi tự mình đuổi theo Vạn Sĩ Kiếm Hàn cùng Nam Nam, xác nhận ly khai Trường An không phải nàng sao? 