Đêm hôm đó Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi ly khai xà nhà đều, suốt đêm giá nhẹ thuyền xuôi theo thông tế kênh mương xuôi nam, đến thông tế kênh mương cùng hoài nước chỗ giao nhau, lúc này xuôi theo kênh mương xuôi nam không cả buổi có thể chống đỡ Giang Đô, như tây đi vào hoài tức thì mấy canh giờ đến chung rời, vốn giao thông vô cùng thuận tiện. Chỉ tiếc Lý Tử Thông ở nơi này trú có chiến thuyền, lại lấy sắt luyện ngang kênh mương, không được bất luận cái gì đội thuyền thông qua.

	Bọn hắn không muốn phức tạp, là ở chỗ đó vứt bỏ thuyền lên đất liền đi về phía tây, qua chung rời mà không vào, cải thành đi về phía nam, chỉ cần đến Trường Giang, là được nghĩ cách ngồi thuyền tây lên, tỉnh thì tỉnh lực.

	Ven đường bọn hắn dùng để uống chính là sơn tuyền nước, đói bụng hái hai cái quả dại no bụng, may mắn hai người võ công đều đã đến có chút phản phác quy chân cảnh giới, như thế kham khổ cũng là phù hợp luyện công điều kiện.

	Ngủ lại lúc đến Từ Tử Lăng liền nghiên cứu Lỗ Diệu Tử truyền tay của hắn chộp sách quý, Thủy Ngọc Nhi ở bên dùng nàng một ít học được từ hiện đại tri thức thuận miệng tâm sự.

	Từ Tử Lăng sợ hãi thán phục Thủy Ngọc Nhi giống như này uyên bác tri thức, mà Thủy Ngọc Nhi tức thì đối với hắn lĩnh ngộ năng lực lớn thêm bội phục. Càng nhiều nữa thời điểm, Thủy Ngọc Nhi tức thì quấn quít lấy Từ Tử Lăng cho nàng giảng giải những người này thân thể huyệt vị, bãi lộng song long tiễn đưa nàng chính là cái kia hoàng kim bàn tính, làm tốt nàng "Đạn Chỉ Thần Công" mộng tưởng làm chuẩn bị.

	Hai người trên đường đi đều có tự do tự tại, quên ưu sầu không có gì lo lắng nhẹ nhõm cảm giác.

	Từ Tử Lăng đã quyết định đi đem Tố Tố mẫu tử cứu ra, ngược lại có thể dứt bỏ tâm sự, không hề hướng phương diện này đi để tâm vào chuyện vụn vặt, trên đường đi lại có giai nhân đang bên cạnh làm bạn, vì vậy tâm tình đương nhiên tốt đến không thể tốt hơn.

	Mà Thủy Ngọc Nhi thì tại cuối cùng có muốn hay không quấy nhiễu lộ tuyến của hắn hoặc thời gian phương diện làm đủ đấu tranh tư tưởng. Phải biết rằng, nàng chỉ cần vẻn vẹn chậm trễ một cái, nói không chừng lần này trên đường liền không chạm được Thạch Thanh Tuyền rồi.

	Thế nhưng là, cuối cùng vẫn còn cũng không có làm gì.

	Một ngày Chạng Vạng, bọn hắn bay qua một tòa núi cao, đi vào chân núi chỗ, một đạo sông khe uốn lượn chảy qua, lại có cầu vượt qua sông, kết nối Bàn Sơn mà lên con đường u tối.

	Từ Tử Lăng sinh ra hiếu kỳ, không thể tưởng được tại loại này vết chân đều không có hoang sơn dã lĩnh, lại có này thắng cảnh, liền trên sự đề nghị núi du lãm một phen, .

	Thủy Ngọc Nhi vừa cười vừa nói: "Người ta lúc này, đúng là muốn tránh đi thế tục, chúng ta như thế lên du lãm, nói không chừng gặp nhiễu người thanh tu."

	Từ Tử Lăng chợt nói: "Còn là ta suy nghĩ không chu toàn, Ngọc Nhi nói đúng, chúng ta còn là thay đổi tuyến đường mà đi đi."

	Hai người đang muốn quay người mà đi, bỗng nhiên một hồi réo rắt Tiêu Âm, từ trên núi xa xa truyền đến.

	Hai người đồng thời động dung.

	Tiêu Âm tại thiên nhiên gió phất lá động ưu chạy trong không khí chậm rãi phập phồng, thanh âm cùng thanh âm lúc giữa dính liền không có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt, mặc dù không có mãnh liệt biến hóa hoặc nổi lên đấy, nhưng có khác một cỗ dây dưa không thôi, đến chết mới thôi hàm súc thú vị.

	Tiêu Âm chợt liễm, Từ Tử Lăng nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi, vẻ mặt tràn đầy hỏi thăm biểu lộ.

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, biết rõ Từ Tử Lăng nghe ra là ai làm cho thổi, muốn tiến lên tiếp, trong nội tâm thầm than một tiếng, gật đầu đáp lại.

	Quả nhiên nên đến đấy, chết cũng tránh không hết.

	Hai người triển khai cước pháp, chốc lát đến lưng chừng núi, kỳ lỏng quái dị cành ngang chống đỡ xuống, có tòa bát giác tiểu đình, chỗ dựa một bên có đạo nhỏ suối, thanh lưu chảy nhỏ giọt, mặt khác là sườn dốc cạnh, có thể tây khám tà dương mênh mang hư nhượt mang, biến ảo đa đoan cảnh đẹp.

	Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi ngừng chân xem xét tới ranh giới, chân núi chỗ truyền đến một tiếng rít, tiếp theo là một cái khác âm thanh đáp lại, so với lúc trước tiếng rít cách bọn họ tiếp cận hơn nhiều.

	Thủy Ngọc Nhi cảm thấy trước sau hai cái tiếng kêu gào, đều tràn đầy bạo lực sát phạt mùi vị, làm nàng nghe được trong lòng liền một hồi không thoải mái. Biết rõ hẳn là Hướng Vũ Điền bốn cái ác đồ đệ đã đến.

	Rất nhanh lôi kéo Từ Tử Lăng ống tay áo, hai người ánh mắt trao đổi sau đó, lập tức phóng người lên, tránh hướng phụ cận một cây đại thụ cành lá đậm đặc ở chỗ sâu trong, yên tĩnh nấp bất động.

	Thủy Ngọc Nhi lẳng lặng nhìn thuộc hạ trong đình liên tục xuất hiện "Tứ đại ác nhân", cảm thấy âm thầm kinh hãi. Vốn nàng cho rằng, mấy người này tối đa chỉ là đóng vai phụ đấy, thế nhưng là tận mắt nhìn thấy võ công của bọn hắn tu vi, lúc này mới tin tưởng Từ Tử Lăng nếu như có thể trong chốc lát theo như nguyên lai vận mệnh đánh chết Đinh Cửu Trọng, đó mới là may mắn đến cực điểm.

	Dù thế nào không tốt, bọn hắn cũng là Hướng Vũ Điền đệ tử, thực lực không thể khinh thường.

	Từ Tử Lăng hướng nàng đập vào dùng tay ra hiệu, ý là làm cho hắn nín thở thu liễm lỗ chân lông, phòng ngừa phía dưới tứ đại ác nhân phát hiện.

	Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, tùy ý phát động một cái kết giới, ngăn cách ngoại giới đối với nơi này phát hiện, càng thêm chi phong bế thanh âm. Trong miệng nói ra: "Lăng nhị ca, ngươi xem bọn hắn là người thế nào?"

	Từ Tử Lăng biết rõ Thủy Ngọc Nhi kết giới diệu dụng, thích thú cũng yên tâm nói chuyện nói: "Nghe bọn hắn nói chuyện, hình như là hai mươi năm trước tung hoành giang hồ bốn cái ác nhân. Cũng không biết Thạch tiểu thư dùng tiếng tiêu tuyển bọn hắn đến là vì cái gì."

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ lúc này thời điểm như thế nào khuyên hắn, hắn đều định sẽ đi qua nhìn xem.

	Rồi hãy nói nàng cũng không dám xác định, nếu như lúc này không có Từ Tử Lăng tại, Thạch Thanh Tuyền có hay không có thể một người đối mặt cái này tứ đại ác nhân. Lập tức nói ra: "Xem bọn hắn tư thế, nói không chừng là muốn tìm Thạch tiểu thư trả thù, chúng ta qua giúp đỡ dưới mau lên."

	Từ Tử Lăng gật gật đầu, móc ra Nhạc Sơn mặt nạ đeo lên. Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, theo Giới Chất trong không gian xuất ra một cái mang cái khăn che mặt mũ rộng vành.

	Từ Tử Lăng tại trên đường đã đối với Thủy Ngọc Nhi thường xuyên biến ra đồ vật đã thấy nhưng không thể trách rồi, nhưng là thấy nàng xuất ra một cái mũ rộng vành, còn là nghi ngờ hỏi: "Như thế nào? Vì cái gì ngăn trở mặt đây? Ngươi không muốn nhận thức ngươi cái này tỷ muội sao?"

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, biết rõ Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đi qua Chúc Ngọc Nghiên vừa nói như vậy, đều cho rằng nàng là Bích Tú Tâm cùng Thạch Chi Hiên con gái, nói một cách khác, bởi vì nàng cũng là Thạch Thanh Tuyền tỷ muội. Thế nhưng là, nàng biết rõ vấn đề này không phải như thế, lại không tốt giải thích, cho nên nói nói: "Ta sợ nàng vừa thấy ta phía dưới, gặp tâm thần có chút không tập trung. Các loại đối phó xong cái này tứ đại ác nhân sau đó rồi hãy nói." Nàng là muốn dùng ngăn cách mắt thuật, thế nhưng là lần trước Chúc Ngọc Nghiên nhìn thấu sau đó, nàng cũng rất nghĩ mà sợ, thực tế cái này tứ đại ác nhân càng là ma công xuất thân, cũng có thể sẽ đối với bọn họ không chỗ hữu dụng.

	Từ Tử Lăng hiểu rõ gật đầu, ánh mắt lại chuyển hướng phía dưới tứ đại ác nhân, vì phía dưới tiến hành sự kiện quỷ dị ngược lại rút một luồng lương khí.

	Thủy Ngọc Nhi cũng thấy được im lặng, Ma Môn chú ý tuyệt tình tuyệt tính, nhưng mà cũng đem người cảm giác thấy được quá nhẹ rồi. Như thế bội bạc, trách không được bọn hắn vĩnh viễn sẽ không tin tưởng người khác.

	Từ Tử Lăng nhìn bọn họ lần lượt đi xa, hít sâu một hơi.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ là lúc này rồi, phất tay triệt tiêu kết giới, hai người nhảy xuống cây, đuổi theo tứ đại ác nhân phương hướng trèo núi mà đi.

	Giả trang thành Nhạc Sơn bộ dáng Từ Tử Lăng cùng đầu đội nón lá vành trúc Thủy Ngọc Nhi, kề vai sát cánh bước lên trèo lên miếu đường núi.

	Con đường hẹp đột nhiên rộng rãi, tại tà dương nắng chiều xuống, khẽ cong khe núi tại chi chít, cao ngất tráng kiện nam trong rừng cây uốn lượn mà đến, róc rách lưu động. Sau cùng động lòng người chỗ là cây rừng lúc giữa có ba đầu khéo léo lại tạo hình khác nhau nhỏ cầu gỗ, lẫn nhau vì đối xứng, tất cả ỷ một góc, hình thành một hình tam giác cầu nhỏ tổ hợp không gian, che đậy đi thông chùa miểu duy nhất trong rừng thông lộ chỗ.

	Đường núi nghiêng nghiêng tiến sâu trong núi,     xuyên qua một tòa khác rừng rậm về sau, là gần trăm cấp thềm đá, trực chỉ cửa miếu.

	Chỗ này không có tên cổ miếu, dựa vào núi tọa lạc tại sườn núi trên đài, thềm đá đã có bị phá làm tổn thương nứt ra tình huống, cỏ dại mạn sinh, lộ vẻ bị hoang vắng bỏ quên một đoạn thời gian, tại hoàng hôn u ám trong hơn nhiều phần âm trầm cảm giác.

	Thủy Ngọc Nhi hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng không cam lòng, nhặt cấp trèo lên giai.

	Thềm đá toàn bộ tại lòng bàn chân, mở rộng cửa miếu bên trong đen kịt đấy, lộ ra mục nát mùi.

	Từ Tử Lăng không chút do dự, vượt qua cánh cửa, bước vào trong miếu.

	* chợt sáng lên.

	Thủy Ngọc Nhi định thần nhìn qua, chỉ thấy một vị tóc dài tới eo nữ tử, chính đưa lưng về phía bọn hắn đốt sáng Phật trên đài cung phụng Bồ tát một chén đèn dầu.

	Phật tượng tàn phá bong ra từng màng, phủ đầy bụi mạng lưới kết, một mảnh tiêu điều vắng lặng bầu không khí.

	Thủy Ngọc Nhi mọi nơi nhìn lại, chính kỳ quái vì sao tứ đại ác nhân một cái không thấy, Thạch Thanh Tuyền cái kia réo rắt ngọt ngào thanh âm tại nàng bên tai nhẹ nhàng vang lên nói: "Xin hỏi hai vị đến chuyện gì bái phỏng nơi đây?"