Thủy Ngọc Nhi đảo mắt quét mắt chung quanh yên lặng phong cảnh, suy nghĩ sâu xa nói: "Âm Hậu cũng đi tìm hai ta vị ca ca hợp tác rồi, hơn nữa Bạt Phong Hàn cùng Phi Huyên, cái này đối phó Thạch Chi Hiên đội hình thật đúng là cường đại. (

Sư Phi Huyên khôi phục lại bình tĩnh, chậm rãi nói: "Chúc tông chủ gặp lợi dụng Thạch Chi Hiên gấp muốn giết tâm tình của nàng, trước cùng hắn đến đơn đả độc đấu, làm ông trời của nàng ma toàn diện triển khai, sẽ sanh ra một cái đem Tà Vương cầm chân khí tràng, chỉ cần nàng đem khí tràng dần dần thu chật vật đến một phạm vi, liền có thể cùng hắn đồng quy vu tận, phá vỡ hắn Bất Tử Ấn Pháp. Chỉ bất quá, cần ta đám theo bên cạnh hiệp trợ, làm Thạch Chi Hiên mưu cầu phá hủy Chúc tông chủ khí tràng lúc, chúng ta phải toàn lực ra tay, làm hắn đáp ứng không xuể, này đến quan trọng muốn. Bởi vì như hắn hiểu được chúng ta cùng Chúc tông chủ liên thủ, thế đem chạy xa, cho đến luyện thành Xá Lợi thánh tức giận đến về sau, bắt đầu dám xuất thế, khi đó cho dù thiên hạ Tam Đại Tông Sư liên thủ, sợ cũng không nhất định có thể đưa hắn vào chỗ chết."

Thủy Ngọc Nhi lẳng lặng nghe, sau một lát giận dữ nói: "Chẳng lẽ Chúc Ngọc Nghiên thi triển Thiên Ma lúc, không sẽ ảnh hưởng đến các ngươi sao? Ngươi cũng không phải là không có tự mình nhận thức qua trời ma, mục đích của nàng, chính là một lần hành động đem các ngươi đều tiêu diệt a!" Có Tà Vương Thạch Chi Hiên, Từ Hàng Tĩnh Trai truyền nhân cùng danh khắp thiên hạ Song Long cùng Bạt Phong Hàn chôn cùng, Chúc Ngọc Nghiên coi như là cái chết siêu cấp có giá trị, đối với về sau hành động có lợi thật lớn.

Sư Phi Huyên nhẹ tần đôi mi thanh tú, hiển nhiên là đang tự hỏi Thủy Ngọc Nhi nói lời, đã trầm mặc hồi lâu, mới thản nhiên nói: "Dù cho như vậy, Phi Huyên cũng không lùi ra, chỉ là Thiếu soái bên kia, Ngọc Nhi đi khuyên bọn họ không dùng đã đến."

Thủy Ngọc Nhi ngốc nhìn vẻ mặt tĩnh như dừng lại nước Sư Phi Huyên, nội tâm không biết là cái gì tư vị, muốn khuyên, lại biết rõ Sư Phi Huyên chỉ cần đã cho rằng một sự kiện, rất khó cải biến chủ ý. Cuối cùng chỉ có thể khẽ thở dài: "Ngọc Nhi thật sự là hổ thẹn." Thật sự là đạo bất đồng bất tương vi mưu, nàng lại không thể nói cuối cùng Chúc Ngọc Nghiên căn bản cũng không có thể chế trụ Thạch Chi Hiên, không công bồi thường trên một cái mạng. Đến lúc đó rồi nói sau, không nói trước nàng không thể thả bất luận cái gì Sư Phi Huyên bản thân thân trũng xuống hiểm cảnh. Liền căn bản đến xem nàng cũng có trách nhiệm.

Sư Phi Huyên nho nhỏ nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trên mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, thăm dò mà hỏi: "Ngọc Nhi muội muội, Phi Huyên như thế nào cảm thấy, ngươi cũng biết sự tình cuối cùng là gì kết quả mà đây?"

Thủy Ngọc Nhi cả kinh, chẳng lẽ Sư Phi Huyên đã luyện đến Kiếm Tâm Thông Minh trình độ sao? Liền tư tưởng của nàng đều có thể có sở cảm ứng. Lập tức chỉ có cao thâm mạt trắc cười cười. Nói tránh đi: "Phi Huyên khi nào cùng Âm Hậu liên thủ đối phó Thạch Chi Hiên đây?"

Sư Phi Huyên thu hồi xem kỹ ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Thạch Chi Hiên đem Xá Lợi giấu ở hồ nước ở chỗ sâu trong mà trong đất bùn, đó là thủy ngân bên ngoài cái khác có thể làm cho người cảm ứng không đến Xá Lợi phương pháp. Nếu như hắn đi đem Xá Lợi lên đi ra, dẫn xuất có thể cảm ứng Xá Lợi Chúc Ngọc Nghiên, thậm chí Kim Hoàn Chân cùng Chu Lão Thán, chấm dứt hậu hoạn, từ nay về sau hắn đem có thể an tâm hấp thụ Xá Lợi tà khí. Mà khi hắn lên ra Xá Lợi thời khắc, chính là Phi Huyên cùng Chúc tông chủ cùng hắn quyết chiến thời điểm." Sư Phi Huyên khuôn mặt đã không gió cũng không sóng, tựa như nói lấy cùng mình hoàn toàn không có quan hệ mà sự việc. Hời hợt nói.

Thủy Ngọc Nhi thò tay vòng dưới chén trà cái nắp, yên lòng. Nếu như Chúc Ngọc Nghiên có thể cảm ứng được giả Tà Đế Xá Lợi tà khí, nàng cũng nhất định có thể. Đến lúc đó không sợ tìm không thấy bọn hắn.

Sư Phi Huyên gặp Thủy Ngọc Nhi im lặng im lặng. Liền đôi mắt đẹp tập trung - sâu hướng nàng xem đi, giống như không đếm xỉa tới nhẹ giọng hỏi: "Phi Huyên nghe nói. Hách Liên lâu đài một trận chiến. Đã từng xuất hiện qua thần tích, ngày xuân thảo nguyên trong nháy mắt kết thành băng. Dẫn đến gần vạn Kim Lang quân thương vong, toàn bộ trên thảo nguyên truyền thần hồ kỳ kỹ, không ai có thể chính thức nói rõ chuyện gì xảy ra, không biết tại hiện trường Ngọc Nhi muội muội có thể hay không cho Phi Huyên một đáp án đây?"

Không hề chuẩn bị Thủy Ngọc Nhi trong tay mà chén che trở xuống trên chén trà, phát ra một tiếng thanh thúy âm thanh. Gần vạn người. . . Thủy Ngọc Nhi sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, toàn thân vô lực.

Sư Phi Huyên chứng kiến Thủy Ngọc Nhi phản ứng, trên mặt hiện ra suy nghĩ sâu xa biểu tình, rồi lại không có hỏi tới.

Thủy Ngọc Nhi rủ xuống mắt, giấu ở trong mắt kinh hãi, miễn cưỡng nâng lên tinh thần nói: "Nào có cái gì thần tích, Ngọc Nhi bởi vì bị thương, rất sớm liền đã hôn mê rồi. Cái này thần tích, chỉ sợ là Hiệt Lợi vì Kim Lang quân thảm bại mà tìm mà lấy cớ. "Thật sao. . ." Sư Phi Huyên nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi mà ánh mắt lập loè, mây trôi nước chảy mà cười cười, thế nhưng là trong nội tâm rồi lại chuyển nghìn suy nghĩ vạn tự. Nàng đương nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản địa tương tin Thủy Ngọc Nhi mà nói, ban đầu ở Trường An, rất nhiều người đều nhìn thấy Dương Hư Ngạn đâm về Thủy Ngọc Nhi phần bụng một kiếm kia, thế nhưng là nàng trước đó vài ngày theo Thạch Chi Hiên trong tay đem nàng cứu lúc, rồi lại không nhìn thấy cái kia vết thương. Ngọc Nhi, ngươi cuối cùng là người nào? Thủy Ngọc Nhi mờ mịt chạy tại Long Tuyền trên đường, sớm đã không còn vừa rồi du lịch tâm tình. Nàng biết rõ Sư Phi Huyên tại hoài nghi thân phận của nàng, thế nhưng là nàng cũng không thể nào giải thích, loại chuyện này vừa tô vừa đen. Nàng cũng không muốn bị người trở thành yêu ma.

Thần tích? Thần tích không là hiểu như vậy, thoáng cái trong nháy mắt giết chết gần vạn người không gọi thần tích, được kêu là thiên phạt!

Chỉ là, nàng thật không ngờ lại có thể biết có nhiều như vậy thương vong. Cho dù biết là bất đắc dĩ làm, thế nhưng là dù sao sát nghiệt đã tạo thành, nàng biết rõ nàng không nên để tâm vào chuyện vụn vặt đi suy nghĩ sâu xa, thế nhưng là trong lòng dù sao vẫn là nặng trịch đấy, hô hấp đều trở nên khó khăn.

Lần này là bất đắc dĩ, có thể là lúc sau đây?

Nếu như, tại trợ giúp Khấu Trọng trên đường, làm cho hắn tiếp tục làm chuyện như vậy, nàng còn có thể kiên định bản thân tín niệm làm xuống đi không? Thành vương tranh bá con đường, vốn là phủ kín máu tanh, nàng vốn là nên giác ngộ đấy sao?

Lúc này một chút nhu hòa dễ nghe thanh âm tại bên người nàng vang lên, nói: "Xin hỏi vị cô nương này, có phải là Thủy Ngọc Nhi Thủy cô nương đây?"

Thủy Ngọc Nhi không có nửa phần kinh ngạc quay về xoay người, nàng biết có người theo rất sớm vẫn không có chút nào che giấu nhìn chăm chú lên nàng,     chỉ thấy này vóc người tiêu sái anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng, tuy rằng trẻ tuổi, nhưng mà trên mặt nhưng lại có tang thương cảm giác. So với Từ Tử Lăng cao hơn nữa cái đầu, rồi lại sợi huyện Bặc không có văn nhược thái độ, sống lưng thẳng vai trương, tuy là ăn mặc kiểu văn sĩ, rồi lại cho người am hiểu sâu võ công cảm giác.

"Tống Sư Đạo Tống công tử?" Thủy Ngọc Nhi mặc dù là câu hỏi, tuy nhiên lại này đây khẳng định ngữ khí nói ra. Không riêng gì hắn và Tống Ngọc Trí rất giống khuôn mặt, nàng thế nhưng là rất sớm trước kia tại Lạc Dương rất xa xem qua hắn liếc.

Tống Sư Đạo mỉm cười, đều có một cỗ danh môn vọng tộc thế gia đệ tử khí phái, cười nói: "Không nghĩ tới Thủy cô nương nhận thức tại hạ, nghe nói Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người cũng ở đây Long Tuyền, tại hạ vừa đến nơi đây, không biết phương hướng bất tiện tiến đến quấy rầy đây?"

Thủy Ngọc Nhi dứt bỏ vừa rồi sầu tư, trên mặt lễ phép mỉm cười nói: "Tống đại ca, không dùng kêu như vậy không thạo, gọi ta Ngọc Nhi thì tốt rồi. Ta cùng bọn họ ước hẹn tại cây lúa hương quán gặp mặt, không biết bọn hắn còn ở đó hay không, chỉ là của ta còn không có hỏi cụ thể cây lúa hương quán ở nơi nào." Thủy Ngọc Nhi xin lỗi nhún nhún vai, nàng vừa rồi một mực ở phiền muộn, căn bản không biết mình đi tới chỗ nào rồi.

Tống Sư Đạo bật cười nói: "Cái này hay làm, chúng ta một đường nghe ngóng qua tốt rồi."

Bọn hắn vừa mới hỏi rõ ràng cây lúa hương quán địa chỉ, bỗng dưng tiếng chân đột nhiên vang, một đội kỵ sĩ như bay chạy tới, liền nhìn xem Khấu Trọng theo túc (hạt kê) mạt võ sĩ hướng năm thành phi đi.