"Xin hỏi, Thủy công tử cùng Thiếu soái bọn hắn là quan hệ như thế nào đây?" Ứng với vũ gặp Thủy Ngọc Nhi trên mặt âm tình bất định thần sắc, cẩn thận hỏi.

	Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu, chứng kiến bọn hắn hoài nghi sắc mặt, ha ha cười nói: "Yên tâm, ta cùng bọn họ không có kẻ thù. Trái lại, bọn hắn chính là tại hạ nghĩa huynh. Tại hạ tạm thời cùng bọn họ tách ra."

	Lữ Vô Hạ thở dài một hơi, vui vẻ nói: "Làm ta sợ muốn chết, ta còn tại hướng nếu như ân công cùng Thiếu soái có khúc mắc làm sao bây giờ đây!"

	Thủy Ngọc Nhi tiêu sái mà cười cười nói: "Không dùng gọi ta ân công, tại hạ nước ngọc, trực tiếp xưng hô ta đấy tên là được rồi." Nói xong cũng phát hiện Lữ Vô Hạ thẳng tắp nhìn chằm chằm vào nàng, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh. Nội tâm thầm kêu không tốt, bản thân lại bốn phía phóng điện rồi.

	Quả nhiên gặp ứng với vũ sắc mặt trầm xuống. Thủy Ngọc Nhi vội vàng nói: "Ta hay là đi nhìn xem Lữ lão sư thế nào."

	Mọi người đi tới Lữ Trọng ở nhà chính, Thủy Ngọc Nhi rời rất xa liền chứng kiến Lữ Trọng đã có thể đến trong sân đánh quyền rồi, trong lòng suy nghĩ không muốn khoa trương như vậy chứ. Ngày hôm qua còn hấp hối người, hôm nay liền sinh khí dồi dào luyện công rồi hả?

	Lữ Trọng chứng kiến bọn hắn đến gần, vội vàng thu công, đoạt tiến lên đây níu lại Thủy Ngọc Nhi hai tay, kích động nói: "Thủy công tử! Lữ Trọng thật sự không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi a!"

	Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng cười cười, không để lại dấu vết nắm tay rút ra, trên mặt nghiêm túc nói: "Lữ lão sư, tại hạ kỳ thật là có chuyện muốn nói cho ngươi biết, ngươi bị thương thật sự là có nội tình đấy."

	Lữ Trọng thở dài, đem Thủy Ngọc Nhi mời đến trong phòng, đem Nam Dương tình thế đơn giản nói với nàng một cái. Nguyên lai ba ngày sau bọn hắn đem cử hành thứ hai lần khu đầu rồng đề cử, trọng thương Lữ Trọng chỉ là giết gà cảnh hầu thủ đoạn, tốt bức bách gai núi phái cùng trấn mặt trời giúp đỡ bỏ "Ngã ngựa tháng đao" dương trấn mà chọn quý cũng nông. Cái kia dù cho Lữ Trọng nhưng đứng ở dương trấn một phương, vẫn là hai so với sáu số lượng, quý cũng nông đem có thể danh chính ngôn thuận ngồi trên lớn vị trí lão đại, thắng được lấy máu tươi tẩy thành ngu xuẩn phương pháp.

	Thủy Ngọc Nhi nghe đau đầu, không phải là địa phương hắc đạo sống mái với nhau đi! Sau đó Âm Quý phái muốn chặn ngang một cước, cuối cùng tỉ mỉ trù hoạch sự tình còn bị nàng phá hủy.

	Hy vọng Chúc Ngọc Nghiên không muốn thẹn quá hoá giận tốt, Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến đây, lập tức đem Âm Quý phái nhúng tay sự tình còn có Âm Quý phái bối cảnh kỹ càng cùng Lữ Trọng nói ra. Lữ Trọng sắc mặt càng nghe càng ngưng trọng.

	"Ta hết lần này tới lần khác đừng cho bọn hắn như ý!" Lữ Trọng "Đụng" một tiếng vỗ lên bàn một cái, lập tức hiện ra một cái thật sâu dấu bàn tay.

	Thủy Ngọc Nhi nhướng mày lông mày, lão nhân này tính khí còn không nhỏ, lập tức khuyên nhủ: "Lữ lão sư, sự tình có nặng nhẹ, Âm Quý phái khí thế hung hung, nếu như không tránh kia phong mang, chỉ sợ Thiên Khôi phái tránh khỏi kiếp nạn này a!" Thủy Ngọc Nhi nhớ tới Chúc Ngọc Nghiên đại khái muốn huyết tẩy Thiên Khôi phái, lập tức ảm dưới sắc mặt.

	Lữ Trọng bình thản cười cười, nói: "Thủy công tử, ngươi cũng quá coi thường Thiên Khôi phái trăm năm cơ nghiệp rồi. Nếu như lão phu đã có đề phòng, chẳng biết hươu chết về tay ai còn không nhất định đây!"

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Lữ Trọng đã tính trước bộ dạng, nội tâm không khỏi ngược lại hỏi mình, có phải hay không đem Âm Quý phái xem thật lợi hại? Lữ Trọng lại nói khả năng cũng không sai, hiện tại hắn đã khôi phục, lại có chuẩn bị, hơn nữa qua không lâu Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng lại đem đi ngang qua Nam Dương, nhất định vừa gặp còn có.

	Nghĩ tới đây, Thủy Ngọc Nhi bật cười lớn, đứng lên nói: "Tốt, vậy tiểu đệ cũng liền không lung tung lo lắng. Chỉ là Lữ lão sư phải bảo trọng thân thể, nhiều hơn hỗ trợ Thiên Nhiên Cư sinh ý."

	Lữ Trọng không ngờ rằng Thủy Ngọc Nhi nói đi là đi, vội vàng đứng lên nói: "Là lão phu hồ đồ rồi, Thủy công tử tất nhiên có chuyện quan trọng bên người. Ân cứu mạng không thể quên, Lữ Trọng ngày sau có cơ hội chắc chắn báo đáp."

	Thủy Ngọc Nhi vội vàng khách khí vài câu, liền xoay người ra nhà chính, Lữ Trọng tự mình tiễn đưa nàng đi ra ngoài, Vạn Sĩ Kiếm Hàn tức thì đã sớm chờ ở ngoài cửa.

	"Chúng ta đi thôi." Thủy Ngọc Nhi liếc qua Vạn Sĩ Kiếm Hàn, thản nhiên nói.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn không lên tiếng đuổi kịp, Thủy Ngọc Nhi nội tâm thầm khen một tiếng, cái này Mặc Kỳ, trước mặt người khác còn là một cái rất hợp cách hộ vệ. Về phần lén lút nha, không nói cũng được.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn chung quanh một cái, cũng không có phát hiện Tạ Hiển Đình, nhíu mày, biết điều cũng không có hỏi. Cáo biệt Thiên Khôi phái mọi người, Thủy Ngọc Nhi đứng ở Nam Dương trên đường cái, yên lặng mà đứng.

	"Đi còn là không đi a?" Sau lưng truyền đến Vạn Sĩ Kiếm Hàn không kiên nhẫn thanh âm.

	Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra chính mình hay là muốn trở lại Lý Tú Ninh chỗ đó, duy trì lúc đầu kế hoạch. Nội tâm hơi động một chút, vận lên tinh thần lực lượng, dò xét một cái Từ Tử Lăng trên tay ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) chỗ.

	Kết quả, dĩ nhiên cũng làm tại cách mình cách đó không xa.

	Thủy Ngọc Nhi vội vàng mọi nơi nhìn quanh, rồi lại một cái thân ảnh quen thuộc đều không có.

	"Tìm cái gì đây?" Vạn Sĩ Kiếm Hàn lấy tay tới đây vỗ vỗ Thủy Ngọc Nhi bả vai, tò mò hỏi.

	Thủy Ngọc Nhi thất lạc lắc đầu, không là tinh thần lực của nàng dò xét ra phát hiện ra vấn đề, mà là khả năng nàng nhất thời nhìn không thấy hắn mà thôi. Thở dài, nói: "Chúng ta đi thôi. Mặt khác, đem tay của ngươi vội vàng từ trên vai của ta lấy ra."

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn vội vàng buông tay, hậm hực mà nói: "Tốt, tốt, chúng ta đi thôi."

	Thủy Ngọc Nhi lại chưa từ bỏ ý định nhìn quanh một vòng, lúc này mới đuổi kịp đã đi rồi Vạn Sĩ Kiếm Hàn. Nàng cũng không biết nếu như nhìn thấy Từ Tử Lăng có thể thế nào, đã an bài tốt vào Trường An kế hoạch, khẳng định không thể thì cứ như vậy quấy rầy đấy, thấy lại tăng thêm cảm khái.

	Thủy Ngọc Nhi sờ lên tai trên bởi vì ngăn cách mắt thuật nhưng không nhìn thấy phỉ thúy bông tai, ổn định lại tâm thần, kiên định mà đi lên phía trước đi.

	"Hoàn hồn rồi!" Khấu Trọng giơ giơ lên đôi đũa trong tay, tại Từ Tử Lăng trước mặt lung lay.

	"Dưới lầu chính là cái kia công tử là Thủy cô nương giả trang đấy sao?" Đột Lợi tò mò hỏi, "Vậy các ngươi như thế nào không ở cùng một chỗ a?"

	Từ Tử Lăng lấy lại tinh thần, bưng lên rượu trên bàn chén uống một hơi cạn sạch, sau đó lạnh nhạt nói: "Nàng cùng Lý Tú Ninh cùng đi."

	Đột Lợi ngẩn ngơ,     không biết tình huống hắn nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ được cúi đầu xuống ăn cái gì.

	Khấu Trọng tức thì thở dài, nghiêm nét mặt nói: "Lăng thiếu, Ngọc Nhi làm như vậy cũng là có đạo lý của nàng đấy. Ngươi chớ để ở trong lòng rồi, nói cho cùng, nàng còn không phải là vì chúng ta sao?"

	Từ Tử Lăng yên lặng gật đầu, hắn há có thể không biết Thủy Ngọc Nhi khổ tâm? Chỉ là hắn vừa mới chứng kiến cùng ở sau lưng nàng nam tử kia thân mật khoác lên nàng trên vai tay lúc, nội tâm không khỏi xiết chặt, lúc ấy đã nghĩ lao xuống đi đem tay của hắn đẩy ra. Nhưng là vừa vặn bay lên ý tưởng, liền đã gặp nàng vốn mang theo vậy đối với phỉ thúy bông tai địa phương rỗng tuếch thời điểm tan thành mây khói, lập tức mờ mịt thất thố.

	Hắn biết rõ nàng khả năng giả trang nam trang, sẽ phải đem vậy đối với bông tai lấy xuống, thế nhưng là vừa nghĩ tới đó là thân thủ của hắn vì nàng đeo lên đấy, trong nội tâm liền buồn bực bất an. Đang do dự có hay không muốn xuống dưới quen biết nhau lúc giữa, chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi đã cùng người nam nhân kia gậy một cái đầu khác đường cái, không thấy bóng dáng.

	Từ Tử Lăng chưa bao giờ nghĩ tới Thủy Ngọc Nhi cũng có thể cùng nam nhân khác đi cùng một chỗ, trải qua thời gian dài áp lực cảm giác lập tức tràn ra, lập tức đem lòng của hắn ép tới nặng trịch đấy, phiền muộn được quả muốn rống to.

	Nhưng mà hắn có khả năng làm, chỉ có thể là không ngừng đem chén rượu trong tay đầy vào, sau đó ngửa đầu uống hết.

	 :