Thủy Ngọc Nhi cùng bọn họ vội vàng ra Mạn Thanh Viện, chỉ thấy điều khiển trên đường Bạt Phong Hàn đã ngăn lại Khúc Ngạo, lên tiếng khiêu chiến.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ một trận chiến này là Bạt Phong Hàn khiêu chiến Tất Huyền lúc trước trọng yếu một trận chiến, chẳng những không có nguy hiểm, hơn nữa là đang phát triển trọng yếu một trận chiến.

	Ài! Vì cái gì bọn hắn có thể trong chiến đấu trưởng thành đây? Thủy Ngọc Nhi lặng lẽ nhếch miệng, nàng đang cùng Sư Phi Huyên trong lúc giao thủ thế nhưng là ngoại trừ khẩn trương,  không còn có cái gì cảm nhận được.

	Đang nghĩ ngợi, Thủy Ngọc Nhi khóe mắt liếc qua chứng kiến Lý Thế Dân một đoàn người ra Mạn Thanh Viện, bởi vì này bên cạnh Bạt Phong Hàn khiêu chiến hút đưa tới quá nhiều ánh mắt của người, vì vậy Lý Thế Dân ít xuất hiện cũng không có người chú ý tới.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem cầm đầu Lý Thế Dân sắc mặt ngưng trọng, lại nghĩ tới Khấu Trọng vừa mới đi gặp xong Lý Thế Dân, hẳn là hai người quan hệ tan vỡ đi.

	Thấy nàng phía trước Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng chăm chú nhìn chăm chú lên điều khiển đạo chỗ giữa luận võ, Thủy Ngọc Nhi lặng lẽ đem tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa giao chồng lên nhau, hình thành một cái ""  thủ thế, đối với người khác không có chú ý tới dưới tình huống thuấn di đến hơn mười thước có hơn, đúng lúc là Lý Thế Dân trước mặt.

	Lý Thế Dân một đoàn người kinh ngạc nhìn đột nhiên xuất hiện Thủy Ngọc Nhi, thực tế Lý Thế Dân sau lưng mấy người, tuy rằng sau khi kinh ngạc mặt chứa ý cười, không có nửa điểm giương cung bạt kiếm mùi vị. Nhưng mà Thủy Ngọc Nhi rồi lại cảm thấy ánh mắt của bọn hắn đang tại tìm kiếm nàng kẽ hở cùng nhược điểm, không có bỏ sót.

	Xem đi xem đi, nàng toàn thân đều là kẽ hở.

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, đối với Lý Thế Dân nói ra: "Thật sự là trùng hợp rất đâu rồi, tiểu nữ vừa vặn muốn tìm Tần vương có việc muốn nhờ."

	Lý Thế Dân lộ ra một cái hơi kinh hỉ dáng tươi cười, đi tới nói: "Dĩ nhiên là Thủy cô nương, không thể tưởng được ở chỗ này gặp được."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn sang Mạn Thanh Viện chiêu bài, nghĩ thầm xác thực địa điểm này có điểm lạ, bất quá ngay cả tống Tam tiểu thư cũng có thể đi dạo kỹ viện, nàng liền vì cái gì không thể tới?

	Lý Thế Dân vui vẻ nói: "Làm cho Thế Dân giới thiệu cho ngươi mấy người, bọn họ đều là ngưỡng mộ Thủy cô nương Thiên Nhiên Cư đã lâu rồi."

	Vậy mà không phải ngưỡng mộ ta thật lâu rồi. . . Thủy Ngọc Nhi oán thầm nói.

	Một người tiến lên trước một bước tự giới thiệu mình: "Tại hạ Bàng Ngọc, ra mắt Thủy cô nương."

	Thủy Ngọc Nhi lập tức hai mắt tỏa sáng.

	Này vóc người cao lớn xinh đẹp, càng khó phải là hình thể cân xứng, không có bất kỳ có thể bị bắt bẻ chỗ. Vả lại phong thái trong sáng, làm cho người ta cử chỉ văn nhã, thiện ở ứng đối nhưng cũng sẽ không nhiều hết hiệu lực nói ấn tượng.

	Đứng ở Bàng Ngọc sau nghiêng là một cái mặt ngoài xem ra hào hoa phong nhã nho phục thư sinh, trắng triết thanh tú trên mặt thường đeo lấy một tia giống như là đã tính trước vui vẻ, nói chuyện lên đến tức thì chậm rãi đấy, một bộ dù bận vẫn ung dung thần thái.

	Làm Lý Thế Dân giới thiệu cái này người chính là Trưởng Tôn Vô Kỵ lúc, Thủy Ngọc Nhi lập tức nghĩ đến muội muội của hắn, Trường Tôn Vô Cấu. Không biết sẽ là gì dạng phong thái.

	Ngoại trừ Lý Tĩnh cùng Hồng Phất, bắt lấy còn lại bốn người theo thứ tự là Úy Trì Kính Đức, La Sĩ Tín, lịch sử vạn bảo cùng lưu Dewey, đều là đạt đến tinh khí bên trong bao hàm cao thủ. Chỉ là cái này sáu gã dưới tay, đã có thể xem rõ Lý Thế Dân thực lực kinh người.

	Thủy Ngọc Nhi từng cái hướng bọn hắn hành lễ, những người này trong đó có chút tại nàng mới vừa tới đến Cổ Đại, đầu tiên nhìn thấy Lý Thế Dân thời điểm, chỉ thấy qua, chỉ là không có chính thức giới thiệu mà thôi.

	Giới thiệu sau đó, Thủy Ngọc Nhi hướng Lý Thế Dân cười cười nói: "Không biết Ngọc nhi có không có quấy rầy Tần vương chính sự đây. Ngọc nhi liền nói ngắn gọn rồi. Thiên Nhiên Cư sắp sửa tại Trường An mở nhà chi nhánh, hy vọng Tần vương quay về Trường An thời điểm hỗ trợ chiếu cố cho."

	Lý Thế Dân hai mắt sáng ngời, cười nói: "Thế Dân còn lo lắng, trở lại Trường An liền nếm không đến Thiên Nhiên Cư đặc sắc thức ăn đây. Không có vấn đề, Thủy cô nương cứ việc yên tâm. Chỉ là không biết Thủy cô nương sẽ hay không đi Trường An đây?"

	Thủy Ngọc Nhi có chút nghi hoặc nhìn Lý Thế Dân trong mắt có chút bất thường ánh mắt, trên mặt còn là cười khanh khách nói: "Sẽ phải đi đấy, bất quá Ngọc nhi đã sai người đi trước mở cửa tiệm rồi. Tần vương chỉ cần tại Thiên Nhiên Cư không cẩn thận đắc tội người nào thời điểm nhiều lời câu nói, Ngọc nhi liền vô cùng cảm kích rồi." Một cái mới cái bọc tiến vào chiếm giữ, nhất định sẽ khiến cho người khác bắn ngược, mặc dù mình rất không muốn cầu Lý Thế Dân, Thủy Ngọc Nhi hay vẫn là vì Tôn Phu có thể thuận lợi mà mở ra thị tràng, mày dạn mặt dày tới đây.

	Lý Thế Dân cười đã đáp ứng, cái này với hắn mà nói bất quá là tiện tay mà thôi.

	Tại Thủy Ngọc Nhi muốn xin lỗi lúc rời đi, Lý Thế Dân thu hồi dáng tươi cười, có chút nghiêm túc hỏi: "Thủy cô nương, Thế Dân có câu nói vẫn muốn nói cho ngươi biết, nhưng lại không biết có nên hay không nói."

	Không nên nói ngươi còn nói, Thủy Ngọc Nhi tại thầm nghĩ trong lòng Lý Thế Dân ngươi tiểu tử này ra vẻ đạo mạo, loại này vẽ vời cho thêm chuyện ra xâu người khẩu vị nói chuyện phương thức, nàng lên cấp ba cũng không cần rồi. Tuy rằng không muốn nghe, nhưng là vì không quét hắn mặt mũi, Thủy Ngọc Nhi trong miệng còn muốn vội vàng nói tiếp: "Mời nói."

	Lý Thế Dân thật sâu nhìn Thủy Ngọc Nhi liếc, chậm rãi nói ra: "Không biết Thủy cô nương cùng Khấu Trọng Từ Tử Lăng hai người là quan hệ như thế nào đây?"

	Thủy Ngọc Nhi tại trong lòng mơ hồ đoán được là vấn đề này, lập tức thoải mái nói: "Tự nhiên là bằng hữu, quan hệ rất tốt cái chủng loại kia."

	Lý Thế Dân thở dài, thấp giọng nói: "Ngọc nhi, ta vừa cùng Khấu Trọng tuyệt giao. Đã là đối địch phương hướng rồi. . ."

	Thủy Ngọc Nhi run lên một cái, không biết vì cái gì tên của mình theo Lý Thế Dân trong miệng nói ra như vậy mập mờ. Bản thân lúc nào cho phép hắn gọi nàng tên? Lập tức vội vàng cắt ngang hắn mà nói nói ra: "Ngươi là ngươi, hắn là hắn. Dựa vào cái gì ta không có thể cùng hai người các ngươi đồng thời làm bằng hữu?" Dứt lời cười đến đổi sáng lạn nói: "Huống hồ, ta là thương nhân, người trong thiên hạ đều là bằng hữu."

	Lý Thế Dân nhìn xem Thủy Ngọc Nhi tai phải trên tai trang sức, trên mặt hiện ra phức tạp dáng tươi cười, sau một lát mới rồi nói tiếp: "Có Thủy cô nương những lời này, Thế Dân an tâm."

	Thủy Ngọc Nhi chú ý tới Lý Thế Dân đối với nàng xưng hô lại trở về khách sáo, không rõ ràng cho lắm mở trừng hai mắt.

	Thẳng đến bọn hắn một đoàn người ly khai tầm mắt của nàng, Thủy Ngọc Nhi còn không có hiểu rõ ràng Lý Thế Dân trên mặt cái kia kỳ quái dáng tươi cười ý là sao chỉ, chỉ có thể mờ mịt chạy quay về Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng bên người.

	Lúc này Bạt Phong Hàn cùng Khúc Ngạo quyết đấu chính tiến hành đến kịch liệt thời khắc, Từ Tử Lăng phân đi một tí tâm thần, quay đầu lại hỏi Thủy Ngọc Nhi nói: "Vừa mới đi gặp Lý Thế Dân rồi hả?"

	"Ừ, nâng hắn chiếu cố cho Trường An Thiên Nhiên Cư chi nhánh a!" Thủy Ngọc Nhi tự nhiên nói ra, trong mắt nhìn xem điều khiển trên đường so chiêu, trong nội tâm cảm giác, cảm thấy ở đâu có chút không đúng.

	Khấu Trọng nghe vậy lập tức tiếp cận tới đây, nói ra: "Lý tiểu tử đã đáp ứng chưa? Chỗ kia về sau có thể là của chúng ta đặt chân đấy, hắn gặp đáp ứng không?"

	"Hừ, ngươi khi hắn đến lúc đó không tra được a? Yên tâm, cho hắn đi thăm dò, vừa vặn sẽ đem Thiên Nhiên Cư nhét vào hắn dưới sự bảo vệ. Muốn thay đổi đều không đổi được." Thủy Ngọc Nhi nhíu mày, rút cuộc là ở đâu không ổn đây?

	Khấu Trọng nhún nhún vai, sau đó quay đầu đi bắt lấy xem luận võ. Từ Tử Lăng tức thì ân cần tại nàng cùng Bạt Phong Hàn tầm đó qua lại nhìn xem.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn chằm chằm vào Bạt Phong Hàn một cước đạp vỡ bàn đá xanh, phun ra một ngụm nhỏ máu tươi. Khúc Ngạo bị lực phản chấn đưa lên không trung, sau đó Bạt Phong Hàn nhanh thi phản kích.

	Đúng rồi, vì cái gì nàng không có bởi vì sát khí mà đau đầu đây? Thủy Ngọc Nhi giật mình, biết rõ nàng cảm thấy có chút không đúng địa phương ở nơi nào.

	Muốn lúc trước, rời đi gần như vậy xem đánh nhau, nàng đã sớm đem đại bộ phận lực chú ý đặt ở đối kháng đau đầu lên, hiện tại đầu là hơi có chút không thoải mái. Hơn nữa nàng hiện tại tại sao lại có thể đem giữa bọn họ nhanh như thiểm điện động tác thấy được rõ ràng như vậy? Đặt ở ngày thường, đã sớm hoa mắt rồi.

	Thủy Ngọc Nhi thử đem Tinh Thần lực tập trung ở mắt bộ, trong lúc đó Bạt Phong Hàn cùng Khúc Ngạo động tác liền giống bị thả động tác chậm giống nhau,     nhưng mà trên thực tế tốc độ cũng không có hạ, chỉ là mắt bộ thần kinh bị trong nháy mắt cường hóa. Tương phản to lớn làm cho Thủy Ngọc Nhi khổ sở đến cực điểm, giống như say xe giống nhau toàn thân bủn rủn. Chỉ được níu lại bên cạnh không biết người nào quần áo, miễn cưỡng trèo ở thân thể.

	"Ngọc nhi, làm sao vậy?" Từ Tử Lăng lo lắng thanh âm hình như là theo xa xôi chân trời truyền đến giống nhau.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ cái này là mình trước kia tu luyện Tinh Thần lực lúc so sánh không xong tình huống, là vì quá nhiều Tinh Thần lực áp bách thần kinh, đưa tới kinh mạch tắc, bất quá loại tình huống này tại qua bởi vì nàng bản thân nhập lại không có bao nhiêu Tinh Thần lực, vì vậy rất ít xuất hiện.

	"Boong" !

	Bên tai truyền đến Trảm Huyền Kiếm vào vỏ thanh âm.

	Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng ngẩng đầu nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy điều khiển trên đường hai người tương đối mà đứng, không nhượng bộ chút nào đối mặt lấy.

	Trông thấy Khúc Ngạo hung ác ánh mắt, Thủy Ngọc Nhi mơ mơ hồ hồ nghĩ đến, dựa vào cái gì hắn tựu như vậy thư thư phục phục đấy, mình bây giờ rồi lại muốn tại chịu khổ? Nếu có thể đem nổi thống khổ của mình đều chuyển dời đến trên người hắn thật tốt!

	Đang nghĩ ngợi, Khúc Ngạo thân thể đột nhiên lay động kịch liệt một cái, trên mặt huyết sắc toàn bộ lui.