 Thủy Ngọc Nhi trước quay về rời Mạn Thanh Viện không xa bản thân Thiên Nhiên Cư, thay đổi một thân đêm đen hành trang. Tại Tôn Phu khinh bỉ dưới ánh mắt nghênh ngang đi ra cửa.

	Hừ! Xem thường bổn cô nương! Không phải là cưỡi ngựa kỵ binh vô cùng thất bại sao? Nàng không cưỡi còn không được sao?

	Tiện tay tuyển tới một cái Thiên Nhiên Cư tại cửa ra vào giữ cửa hạ nhân, Thủy Ngọc Nhi phân phó hắn đem bình thường không dùng xe ngựa dắt đi ra, thoải mái ngồi xe ngựa đã đến thành Lạc Dương Nam Môn.

	Thủy Ngọc Nhi nhảy xuống xe ngựa, làm cho hạ nhân trực tiếp đưa xe ngựa chạy nhanh quay về Thiên Nhiên Cư. Nhìn xem bởi vì buổi tối mà đóng chặt cửa thành, phiền muộn thở dài. Nghìn tính vạn tính, làm sao lại không nghĩ tới buổi tối thành cửa không mở đây? Nàng vừa không có đi tới đi lui võ công.

	Ý thức tìm được Giới Chất trong không gian, mở ra ma pháp quyển trục, đau lòng xuất ra một cái khinh thân quyển trục. Cẩn thận tuyển một cái che bóng chỗ, thì thào niệm đi một tí phụ trợ ma pháp hoạt động chú ngữ, thuận lợi mà đã phát động ra ma pháp.

	Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhõm giống như một mảnh lá cây bình thường vượt qua cao ngất tường thành, ngoài ý muốn cảm nhận được phát động cái này tứ cấp ma pháp quyển trục giống như nhập lại không giống như ngày thường cho nàng mang đến cái gì gánh nặng.

	Chẳng lẽ là mình nửa tháng đến nay không có luyện tập ma pháp ngược lại Tinh Thần lực đã có làm cho tăng trưởng? Thủy Ngọc Nhi tự giễu cười cười, thừa dịp Khinh Thân Thuật còn không có biến mất hiệu ứng, phi thân đi về phía nam ngoại ô đi.

	Nếu như lúc này có người ngoài tại, nhất định gặp nghẹn họng nhìn trân trối. Bởi vì lúc này Thủy Ngọc Nhi thân hình động tác, chân không dính đất, tóc dài bồng bềnh, nghiễm nhiên là một cái nghìn năm nữ quỷ. . . Đương nhiên không người tin tưởng khinh công có thể luyện đến tình trạng như thế, chỉ có dùng không phải tự nhiên nguyên nhân để giải thích.

	*

	Tịnh Niệm thiền viện bên trong chủ công trình kiến trúc đều theo thứ tự xếp đặt tại đối diện cửa chùa trên đường trục trung tâm, lấy đồng điện vì thiền viện trung tâm, quy mô nguyên vẹn đồng dạng.

	Bạch Thạch quảng trường ở giữa chỗ cung phụng một tòa Văn Thù Bồ tát Đồng Tượng, cưỡi Kim Mao Sư cõng, cao tới hai trượng đồng ý, bàn thờ bên cạnh còn có Dược Sư, phóng xuất ra Kya cùng Di Đà các loại tam thế Phật. Tượng màu kim trang sức, có phần có khí phách, nhưng cũng làm cho người cảm thấy có chút không hợp bình thường chùa chiền lệ cũ.

	Tại Bạch Thạch bình đài bốn phương ven chỗ, ngoại trừ bốn cái thềm đá cửa ra vào bên ngoài, bình quân phân bố lấy năm trăm La Hán, đều lấy kim đúc bằng đồng chế tạo, mỗi cái thần tình tư thái bất đồng, nhưng vô luận trợn mắt đột nhiên trán, hoặc giả rủ xuống trong mắt thủ, đều là trông rất sống động, cùng người sống không khác.

	Mặt khác công trình kiến trúc tựu lấy trục trên Chủ Điện đường vì chỉnh thể, ngay ngắn trật tự phân bố bát phương, lấy cây rừng con đường ngăn, đều có một cỗ trang nghiêm túc mục thần thánh hơi thở giống như.

	Tại Bạch Thạch quảng trường Văn Thù trước bàn thờ Phật thả một cái lớn lư hương, đốt gỗ đàn hương chính tống xuất đại lượng mùi thơm, tràn ngập khắp cả không gian. Chỉ là hiện tại xuất hiện ở Thủy Ngọc Nhi trong mắt tình cảnh có thể xa không có nàng tưởng tượng như vậy phù hợp thiền viện yên lặng.

	Thủy Ngọc Nhi lặng yên không một tiếng động ẩn thân tại một cái gác chuông, ở vào đồng điện cùng một tòa khác Chủ Điện giữa, nghiêng nhìn Bạch Thạch quảng trường.

	Một cái cõng treo cây kiếm, dùng khăn trùm đầu bao ngẩng đầu lên phát lão nhân, cầm trong tay cái gì đứng ở Bạch Thạch quảng trường chính giữa, đi đến thềm đá bình đài chỗ. Hắn phía dưới đứng rậm rạp chằng chịt rất nhiều hòa thượng, đều hướng hắn trợn mắt nhìn nhau.

	Dù cho rời đi có một khoảng cách Thủy Ngọc Nhi, cũng thấy được hắn trong tay trái chính bắn ra không cách nào hình dung sáng rọi, bảo quang tràn đầy nghìn năm của quý Hòa Thị Bích.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ lão nhân này hẳn là Từ Tử Lăng làm cho giả trang không thể nghi ngờ, vội vàng tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, không đợi như thế nào suy nghĩ, liền chứng kiến tay phải hắn rút ra sau lưng cây kiếm, trái tay nắm chặc Hòa Thị Bích, hướng xuống bậm thềm, cùng chúng tăng chiến thành một đoàn.

	"Bồng!"

	Khí kình giao kích. Từ Tử Lăng mượn lực trở lên rút lên, lật ra cái bổ nhào về sau đến đồng đỉnh điện trên không, không ngờ phát hiện toàn bộ đồng điện chung quanh đều bị cầm trong tay thiền trượng hòa thượng vây quanh, mà hơn mười nằm ở đỉnh điện hòa thượng tức thì cùng kêu lên miệng truyền bá Phật hiệu, đợi chờ mình rơi vào đỉnh điện một khắc.

	Chấn động xuống, Từ Tử Lăng mãnh liệt xách một cái chân khí, lại một cái bổ nhào, trực tiếp lướt qua đồng đỉnh điện, đồng thời cũng tránh được phía sau hắn hai cái lăng không đuổi theo tăng nhân truy kích.

	Chính cười khổ chân khí không chỗ nào vận chuyển thời điểm, đột nhiên nghiêng hình ảnh trong thoát ra một người áo đen. Từ Tử Lăng đang muốn cầm kiếm chém tới thời điểm đột nhiên chứng kiến người tới tai phải trên cho dù ở trong bóng đêm cũng lóe sáng dị thường khuyên tai, vội vàng thu tay lại, trực giác tin tưởng người tới sẽ không làm thương tổn với hắn.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ lúc này nếu như nàng không ra tay, Từ Tử Lăng cũng nhất định gặp bình yên vô sự, thuận lợi mà đào thoát. Thế nhưng là chẳng biết tại sao, nàng vốn đầu có thể kiên trì chừng mười phút đồng hồ Khinh Thân Thuật vậy mà vẫn đang có thể sử dụng. Trong lòng biết có hơn phân nửa khả năng là cùng Từ Tử Lăng trong tay Hòa Thị Bích có quan hệ, tất nhiên là không chịu buông tha cho hướng hắn tốt như thế cơ hội thật tốt, một cái thả người liền từ chỗ ẩn thân bay lên, trong nháy mắt lướt qua rất nhiều đuổi theo Từ Tử Lăng sau lưng cao tăng, đi vào Từ Tử Lăng bên cạnh.

	Nâng lên cánh tay phải của hắn, cho mượn hắn một chút lực lượng, hai người cải biến thế đi, giống như một mảnh mây đen như giật điện bình bay ra ngoài, tổng cộng vượt qua một tòa khác đại điện phía trên, tại đem bao quanh đồng điện chúng tăng trơ mắt dưới đường ngang trên không, hướng hậu viện phương hướng ném đi.

	Lưu lại tại nguyên chỗ chúng tăng hai mặt nhìn nhau, như thế khinh công thật sự là nghe rợn cả người, trong giang hồ khi nào xuất hiện một cái lấy khinh công lấy dài mới xuất sắc?

	"A di đà phật, không tham, ngươi đi truyền tin Sư Phi Huyên, nói không có phụ trọng nâng, Hòa Thị Bích bị người bắt đi rồi."

	Chúng tăng yên lặng, thiền chủ vậy mà phá nhiều năm tu hành ngậm miệng thiền. Sự tình đại phát rồi.

	*

	Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn trông mong nhìn lên, ở ngoài sáng tháng khảm vào trong đó tinh không chiếu rọi xuống, Từ Tử Lăng hiểu biết bóng dáng từ nhỏ biến thành lớn, dĩ nhiên là từ cái khác thoáng nhỏ gầy thân ảnh nâng đỡ lấy nhẹ nhàng càng mà đến, vội vàng giữ lực mà chờ chuẩn bị tiếp ứng.

	Tay áo phất phơ âm thanh, Từ Tử Lăng cùng cái bóng đen kia đi vào bọn hắn trên đầu ba trượng đồng ý chỗ, đột nhiên một cái dừng lại, như kỳ tích chậm lại tốc độ, lại nhẹ nhàng linh hoạt như lá rụng giống như nhẹ nhàng trước hơn một trượng, rơi xuống mặt đất.

	Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn đồng thời trợn mắt há hốc mồm.

	Cái này vách núi mặc dù không tính cao, nhưng ít ra có ba mươi trượng độ cao, hai người tự hỏi nhảy xuống tuy không có ngã chết, nhưng bao nhiêu gặp nhận điểm chấn tổn thương, vậy có thể giống như Từ Tử Lăng bọn hắn hiện nay bộ dạng, huống chi một cái trong đó người gánh nặng chính là hai người sức nặng.

	Bọn hắn lướt qua đi lúc, chỉ thấy Từ Tử Lăng cùng người áo đen kia đã trước một bước xông vào xông vào đối với sườn dốc rừng cây đi, hai người cái kia còn không biết cơ, cuống quít đi theo. Một hơi chạy đi hơn hai mươi trong về sau, bốn người mới tại một ngọn núi chân rừng rậm chỗ dừng lại.

	Thủy Ngọc Nhi vội vàng buông ra Từ Tử Lăng, không kịp thở đỡ lấy bên cạnh một cây đại thụ. Càng về sau chạy trốn toàn bộ đều là Từ Tử Lăng mang theo nàng đấy, Khinh Thân Thuật sớm khi bọn hắn nhảy xuống sườn dốc lúc sau đã mất đi hiệu lực, nàng là dùng hết cuối cùng pháp thuật mới có thể bảo chứng bọn hắn rớt xuống sườn dốc về sau không đến mức ngã xuống trên mặt đất.

	t*, cảm nhận được cái gì gọi là không có buộc dây thừng nhảy cầu rồi, thật là kích thích!

	Từ Tử Lăng kỳ quái nhìn xem thể lực đều không có Thủy Ngọc Nhi, vừa mới khinh công trác tuyệt nàng như thế nào thoáng cái liền khôi phục lại thường nhân cũng không bằng trạng thái?

	Bất quá hắn còn là mở miệng cảm ơn nói: "Thủy cô nương, lần này lại là muốn cám ơn ngươi rồi." Nếu như hắn bị Tịnh Niệm thiền viện hòa thượng trảo cái hiện hành, đoán chừng nửa đời sau cũng đừng nghĩ đi ra.

	Vừa mới đến Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn càng là giật mình không thôi, cái này nũng nịu cô nương nhà vậy mà có thể theo thủ vệ sâm nghiêm Tịnh Niệm thiền viện cầm lăng cứu ra? Quả thực đầm rồng hang hổ, bọn hắn nhìn xem rõ ràng không hề võ công Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến.

	Khấu Trọng không khách khí nói ra: "Tiểu mỹ nhân muội muội,     đừng trách ta Khấu Trọng trực tiếp, cuối cùng ngươi cứu Tử Lăng là vì cái gì? Đừng nói cho ta ngươi xem coi trọng ta nhà Lăng thiếu rồi."

	Từ Tử Lăng cười khổ, Khấu Trọng chính là không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội giễu cợt với hắn. Đương nhiên, hắn cũng biết đây là Khấu Trọng thói quen biểu hiện tình huynh đệ một loại phương thức, vì vậy chỉ có thể cười khổ lại cười khổ.

	Thủy Ngọc Nhi dứt khoát chuyển cái thân dựa vào hướng sau lưng cây tùng, giật xuống khăn che mặt, tự nhiên cười nói nói: "Từ là vì nhìn xem cái này Hòa Thị Bích."

	Trước mặt ba người sững sờ, hiển nhiên thật không ngờ Thủy Ngọc Nhi có thể như thế trực tiếp nói ra.

	Từ Tử Lăng mở ra tay trái, mỉm cười nói: "Đã như vậy, vậy thì mời Thủy cô nương xem qua đi." Nói qua, rõ ràng cũng thật sự đem Hòa Thị Bích đưa tới, vậy mà không có chút nào đem cái này nghìn năm của quý xem thành là một kiện gặp làm thế nhân đao kiếm tin tưởng hướng thậm chí đại biểu thiên hạ biểu tượng, mà là giống như một người bình thường đồ vật giống nhau, không có chút nào cân nhắc.

	Thủy Ngọc Nhi trong mắt hiện lên dị quang, trên mặt rồi lại cũng bất động thanh sắc đấy, tự nhiên thò tay tiếp nhận.

	Tốc độ nhanh liền một bên Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn cũng không kịp ngăn cản, liền cứ thấy kia tản ra nhu hòa tia sáng Hòa Thị Bích đã đến Thủy Ngọc Nhi trong tay. 