Thủy Ngọc Nhi dựa vào dò xét thuật, trên đường đi tránh đi Độc Cô gia hạ nhân, nhàn nhã hướng Tây Ký Viên phương Bắc mà đi. (cái này Độc Cô gia là rất lớn, đáng tiếc hạ nhân không phải rất nhiều, hơn nữa còn rất trống trải. Xem ra sau này dù cho ban ngày tới đây, chỉ bằng nàng dò xét thuật cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra.

Thế nhưng là càng tiếp cận bắc giếng, Thủy Ngọc Nhi thần sắc lại càng ngưng trọng. Nếu như nàng không có có cảm giác sai lầm lời nói, lúc này cái kia miệng giếng bên cạnh, chính có một người đứng ở nơi đó đã rất lâu rồi.

Kỳ thật cũng không phải là rất kỳ quái, bên giếng nước bên cạnh có người cấp nước cũng là rất bình thường, cổ đại múc nước cần thiết thời gian rất dài. Thế nhưng là làm cho trên mặt nàng biến sắc nguyên nhân, là nàng cảm giác được đứng ở bắc giếng bên cạnh võ công của người kia cực cao, khả năng nếu so với Độc Cô Phượng cao hơn một bậc. Võ công như thế người, tuyệt đối không có khả năng là vì chính là cấp nước mà tại bên cạnh giếng trì hoãn thời gian lâu như vậy đấy.

Huống chi cái này miệng giếng trong lòng hắn là trọng yếu đến cỡ nào. Đây chính là Dương công bảo tàng lối vào a! Hơn nữa nàng cũng không dám cam đoan không có người sẽ biết, vì vậy bước nhanh hơn, cách giếng cách đó không xa dừng lại, rất xa nhìn sang.

Một nữ tử, chính đưa lưng về phía nàng, đứng im tại bên cạnh giếng. Bóng lưng vô hạn tốt đẹp, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi khẳng định nàng tuyệt đối chưa từng gặp qua nàng.

Thủy Ngọc Nhi nheo mắt lại tự hỏi, một người tiếp một người loại bỏ lấy trong ý nghĩ khả năng người chọn lựa. Trầm Lạc Nhạn? Đan Uyển Tinh? Đều không tệ a!

Chính trăm mối vẫn không có cách giải lúc, chỉ thấy nữ tử kia cúi người, rõ ràng tìm được trong giếng đi.

Thủy Ngọc Nhi không có suy nghĩ nhiều, tính phản xạ khinh thân qua, còn có vài mét xa thời điểm dứt khoát thuấn di đến nữ tử kia sau lưng, duỗi ra hai tay chặn ngang ôm lấy nàng, trong miệng giả bộ như sốt ruột nói: "Vị tiểu thư này! Có cái gì nghĩ không ra hay sao? Ngàn vạn chớ tự tự sát a!" Dù sao chung quanh đây cũng không có người nào khác, không hại sở làm cho sự chú ý của người khác.

Chỉ cảm thấy trong ngực mà nữ tử thân thể run lên. Nói cái gì cũng không có nói, xoay tay lại một chưởng liền hướng nàng đánh tới, thế tới hung mãnh.

Thủy Ngọc Nhi mới phát hiện động tác của mình có chút vượt qua. Vội vàng mượn tránh né cái này không rõ nữ tử chưởng lực, buông tay khinh thân lui ra phía sau vài bước. Lúng ta lúng túng nói: "Thực xin lỗi, tại hạ không phải cố ý địa phương." Nói xong gặp vị nữ tử này xoay người, thấy rõ dung mạo của nàng, lập tức nội tâm thầm khen.

Nàng này niên kỷ tại mười tám, hơn hai mươi lúc giữa, ngày thường mềm mại như nở rộ mà Mẫu Đơn cây thược dược. Đen thui như mây giống như thác nước mái tóc dài rủ xuống đến phía sau lưng, tự do thoải mái theo động tác tại trong gió tuyết tung bay lướt nhẹ qua múa, tiêu sái cực kỳ. Thân loại càng là đẹp cao gầy, phong độ tư thái yểu điệu. Tú lệ như loan nguyệt dài lông mi dưới thon dài trong sáng đôi mắt đẹp Linh quang lập loè, đẹp hơn được dạy người phi hơi thở, nhu hòa mà hốc mắt đem ánh mắt của nàng phụ trợ được tươi đẹp sáng bóng, xuất sắc rất thẳng tắp dưới mũi hai mảnh môi anh đào nở nang đỏ tươi, lúc dư vui vẻ làm nàng đổi lộ ra khuôn mặt như vẽ, mắt mang một ít hài đồng kiều trẻ con.

Vừa mới xuất chưởng tay màu da trắng noãn. Ngón tay thon dài, thanh tú xinh đẹp, nếu chỉ độc nhìn. Nên giống như là một đôi tinh thông làm cho cầm cầm tranh đầu ngón tay, ai cũng không thể tưởng được vừa mới mang theo chưởng phong sẽ như thế tàn nhẫn chu đáo.

Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này nữ là ai. Có thể có cái này so ra mà vượt Sư Phi Huyên cùng dung mạo. Còn có thể có khả năng biết rõ Dương Công Bảo Khố vào miệng người. Đích thị là Triều Tiên đại sư phụ Thải Lâm mà đóng cửa tiểu đệ tử Phó Quân Tường.

Phó Quân Tường xoay người, kinh nghi bất định nhìn xem đối diện nàng Thủy Ngọc

Nàng rõ ràng không có có cảm giác đến bất luận kẻ nào mà tới gần. Nhưng mà nam tử này rồi lại giống như trống rỗng xuất hiện giống nhau, hơn nữa còn dễ dàng tới gần nàng mà thân. Phó Quân Tường nhớ tới vừa mới nàng rõ ràng bị người ôm vừa vặn, lập tức trên mặt nóng lên, phát nhiệt, hơn nữa tại chú ý tới Thủy Ngọc Nhi mặc dù có chút hơi lộ ra nữ thái, nhưng nhìn đứng lên anh tuấn tiêu sái, càng là nhất thời nói không ra lời.

Hai người lúng túng nhạt nhẽo, Thủy Ngọc Nhi ho khan một tiếng sau đó giả bộ ngu nói: "Tại hạ vừa mới cứu người vội vàng, cử chỉ có chút thất lễ, hy vọng tiểu thư không muốn để trong lòng."

Phó Quân Tường mặt ửng hồng lên, nhưng lập tức nghiêm sắc mặt, giọng dịu dàng trách mắng: "Ai bảo ngươi xen vào việc của người khác hay sao?"

Thủy Ngọc Nhi trợn tròn rồi hai mắt, giả bộ như khó hiểu nói: "Tiểu thư có thể có cái gì khó xử sự tình? Thuận tiện có thể nói đi ra cho tại hạ nghe một chút, nói không chừng có cách phá giải. Thân thể phát da, nhận chi cha mẹ. Không thể đơn giản liền vứt bỏ a!" Thủy Ngọc Nhi xuất ra Đường Tăng kiên nhẫn, chậm rãi nói ra. Nhưng mà tự giác vẫn có một chút như vậy phong lưu thư sinh ý vị. Không có biện pháp, nàng cũng không biết Phó Quân Tường đến cùng có không có mở ra Dược Mã Kiều trên cơ quan, nhưng là hôm nay nàng nếu như bắt gặp, không thể làm cho hắn có dưới giếng cơ hội.

Bất quá bây giờ tỉnh táo lại nhìn xem, Phó Quân Tường trên thân ngoại trừ một thanh bảo kiếm bên ngoài, không có bất kỳ công cụ cùng bao phục. Nói không chừng cũng chỉ là tới đây tùy tiện nhìn xem.

Phó Quân Tường thần thái khôi phục thản nhiên tự nhiên, tú mục lạnh lùng tại Thủy Ngọc Nhi trên thân cao thấp quét mắt mấy lần, giống như là muốn đem nàng hung hăng nhớ kỹ bình thường, sau đó hừ lạnh nói: "Lần này bổn tiểu thư hãy bỏ qua ngươi rồi! Bất quá lần sau gặp đến, ngươi sẽ không vận tốt như vậy!" Dứt lời quay người khinh thân bỏ chạy, biến mất tại ngói sau lưng.

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, người nào buông tha ai còn không nhất định đây. Nha đầu kia thoạt nhìn là vụng trộm vào, nàng chỉ cần lớn tiếng ồn ào một cái, đoán chừng nàng liền chịu không nổi. Mà chính nàng tức thì không cần lo lắng, tốt xấu nàng cũng là Độc Cô tiểu thư tự mình mời trở về.

Gặp trái phải không người, Thủy Ngọc Nhi đem Phó Quân Tường ném ra sau đầu, nhẫn nại lấy tâm tình kích động, chậm rãi đi đến giếng nước chỗ. Hai tay chống ở miệng giếng có chút miếng băng mỏng gạch xanh, cũng học vừa mới Phó Quân Tường bộ dạng nhìn xuống.

Chỉ thấy đen nhánh trong giếng phản xạ lăn tăn thủy quang, thời tiết tuy rằng rét lạnh, nhưng cũng không có đem nước giếng đông cứng.

Thủy Ngọc Nhi rùng mình một cái, nghĩ đến đây này trời đang rất lạnh muốn nhảy đến nước đá trong liền ức chế không nổi toàn thân lên nổi da gà.

Đang nghĩ ngợi, liền cảm thấy cách đó không xa truyền đến tiếng nói chuyện, nên bọn hạ nhân tới đây cấp nước. Vội vàng tránh vào một bên, sau đó lưu vào trí nhớ ven đường đồ, thản nhiên rời đi.

Theo Tây Ký Viên vô kinh vô hiểm chạy trở lại Thiên Nhiên Cư, Thủy Ngọc Nhi thật sự rất bất đắc dĩ, xem ra sau này ban ngày đi Tây Ký Viên dạo chơi cũng không có quan hệ, ngươi xem Phó Quân Tường không phải cùng dạng tại ban ngày trong đi tới đi lui sao?

Nhưng mà cũng không biết Phó Quân Tường biết rõ bao nhiêu, chỉ sợ bị nàng nhanh chân đến trước làm sao bây giờ? Thủy Ngọc Nhi sau khi suy nghĩ một chút thoải mái, có cái gì hay sao? Liền phó quân đều không có tìm được chính thức bảo khố, còn sợ Phó Quân Tường phát hiện?

Trở lại đã Thiên Nhiên Cư thời điểm, trời đã mịt mờ phát bụi rồi, Thủy Ngọc Nhi nguyên bản còn muốn đi Phong Nhã Các đi một vòng, nhưng mà tưởng tượng này thời gian đúng lúc là người ta chuẩn bị mở cửa buôn bán thời điểm, đi không tốt lắm, liền trực tiếp dẹp đường hồi phủ rồi.

Thủy Ngọc Nhi về trước bên trong phòng của mình thay đổi một thân nữ trang. Nàng thói quen đều là tại Thiên Nhiên Cư bên trong đổi về nữ trang, làm như vậy là để làm cho qua tới bái phỏng nàng một ít quan lớn quý nhân đám tìm không thấy người, dù sao đối với bên ngoài, rất nhiều người còn là cho rằng Thiên Nhiên Cư lão bản là người nam tử.    

Sau đó liền đi sát vách xem nhìn một cái Vạn Sĩ Kiếm Hàn, ngoài ý muốn phát hiện hắn đã chuyển biến tốt đẹp hơn phân nửa.

"Sư ni cô tổn thương tốt rồi?" Vạn Sĩ Kiếm Hàn gặp Thủy Ngọc Nhi Bình An trở về, âm thầm buông treo cao đã lâu tâm.

Thủy Ngọc Nhi hừ nhẹ nói: "Cũng không biết là người nào tạo thành, làm hại ta chạy khắp nơi, còn muốn cho hai người các ngươi chữa thương. Tự làm tự chịu đi ngươi, còn dư lại chính ngươi khôi phục."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn bất mãn nói: "Như thế nào khác biệt lại lớn như vậy? Sư Phi Huyên bên kia ngươi chủ động chạy tới chữa thương cho nàng, kẻ hèn này nơi đây đây?"

Thủy Ngọc Nhi khinh thường nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Đây đều là người nào sai? Hơn nữa, người ta Phi Huyên là siêu cấp mỹ nữ, ngươi thì sao? Ngươi muốn là cho là mình so với nàng xinh đẹp hơn, ta liền không ngại lãng phí công lực chữa thương cho ngươi."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn chăm chú mà im lặng. Kỳ thật hắn vốn cũng muốn sớm chút khôi phục, là hy vọng có thể tại Thủy Ngọc Nhi bên người hảo hảo bảo hộ nàng. Nhưng mà nghe được nàng nói gặp lãng phí công lực của mình, liền nhất thời bỏ đi ý nghĩ này.

Hai người chính đại mắt trừng đôi mắt nhỏ lúc, ngoài cửa truyền đến Tôn Phu thanh âm, không cao không thấp nói: "Tiểu thư, có khách người muốn gặp ngươi."