Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía Từ Tử Lăng đen kịt đồng tử, nhìn xem hắn gần trong gang tấc mặt cúi xuống, cảm giác được hắn ôm tay của nàng xiết chặt, sau đó môi của nàng dán một cái đằng trước mềm mại vật thể. (

Thủy Ngọc Nhi thân thể không thể ức chế run rẩy xuống, sửng sốt. Tuy rằng liên tục không ngừng chân khí theo hai người đụng vào nhau môi trên truyền lại, thế nhưng là nàng nhưng không biết làm sao mà nhìn qua Từ Tử Lăng đôi mắt.

Cái kia con mắt màu đen ôn nhu nhìn qua nàng, sau đó chậm rãi khép lại. Giữa cánh môi truyền đến ướt át xúc cảm, Thủy Ngọc Nhi tất nhiên là hô hấp không việc gì, tiếng tim đập lại lớn được ngay cả mình đều xấu hổ, rõ ràng hai người chỉ là răng môi kề nhau, cũng không có tiến thêm một bước cử động, nàng nhưng không cách nào khống chế chăm chú níu lại Từ Tử Lăng quần áo, động cũng không dám động.

Từ Tử Lăng cảm thấy Thủy Ngọc Nhi thân thể mềm mại nhẹ nhẹ run lên một cái, tê tê điện giật cảm giác theo hai người phần môi truyền tới, cảm nhận được môi của nàng từ băng lãnh chuyển thành nóng rực, không khỏi hô hấp hơi loạn. Một cỗ nhiệt huyết dâng lên, cố hết sức kiềm chế xung động  mới không có tiến thêm một bước hành động, tranh thủ thời gian trong lòng mặc niệm bất động Kim Cương Ấn.

Khấu Trọng rất phiền muộn, vô cùng phiền muộn, tương đối phiền muộn.

Hiện tại chỉ có một mình hắn giải quyết ba người bọn họ khốn cảnh sao? Nhưng mà giống như hai người kia rất thích thú đi! Khấu Trọng bất đắc dĩ phát ra hơn mười đạo chỉ phong, kích đụng hướng bốn phương, bắn trên thành động, cát đá vỡ tung tóe, bản thân đi tìm khác thường tiếng vang.

Thủy Ngọc Nhi rồi lại không dưới đi quản Khấu Trọng có ý nghĩ gì, Từ Tử Lăng chân khí không ngừng truyền đến, nàng biết rõ nếu như nàng lại không tìm được cái phương pháp, sớm muộn chân khí của hắn cũng sẽ dùng hết, hai người đều khí tuyệt mà chết. Trừ đi trong đầu mặt khác tạp niệm, Thủy Ngọc Nhi hồi tưởng đến Chiến Thần Đồ Lục đệ thập tam phúc bứt tranh, bứt tranh trong vẽ lên một người nằm co ro mà ngủ, tai mắt mũi miệng hoàn toàn đóng chặt, trong lồng ngực lại vẽ lên cá nhân. Cũng là nằm co ro mà ngủ, tai mắt mũi miệng cũng đóng chặt, tư thái giống nhau. Bứt vẽ phía trên chỉ viết lấy: "Thai theo nấp tức giận đến trong kết. Tức giận đến theo có thai trong hơi thở."

Lúc ấy nàng một chút cũng không hiểu đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ là hàng đầu quay về Tiên Thiên hô hấp. Nhưng mẫu thể đã không tồn tại, thuận theo Từ Tử Lăng sang tới đây chân khí, phát động trong cơ thể bản thân Tiên Thiên hô hấp, lấy xương sống thẳng lên trên đầu bi đất mà Đốc Mạch, lại kinh ấn đường dưới trước ngực đến rốn chi Nhâm Mạch hô hấp.

Thủy Ngọc Nhi cũng không biết từ đâu lúc lên. Trong cơ thể một hơi sắp hết lúc, làm một hơi lại tự động từ trong cơ thể sinh ra, Tinh Thần lực cùng Từ Tử Lăng sang tới đây chân khí tan làm một thể, làm nàng vô cùng thoải mái.

Từ Tử Lăng gặp Thủy Ngọc Nhi thoáng dời mặt, liền nghi ngờ nhìn sang, chỉ thấy nàng đỏ bừng cả khuôn mặt nói: "Có thể, Lăng nhị ca, ta đã có thể bên trong hít thở."

Chính ở một bên chuẩn bị dây thừng mà Khấu Trọng nghe vậy kỳ quái hỏi: "Ồ? Như thế nào Tiểu Lăng hôn như vậy có tác dụng a? Thoáng cái bên trong hô hấp liền học xong?"

Thủy Ngọc Nhi cực kỳ lúng túng, tức giận sẵng giọng: "Cũng không biết đầu sỏ gây nên là ai. Không phải ngươi mạo mạo thất thất theo như sai cơ quan, chúng ta có thể thân trũng xuống đến nơi đây sao?"

Từ Tử Lăng tức thì sửng sốt một chút, nếu như Khấu Trọng không có theo như sai cơ quan. Hắn có thể có cơ hội âu yếm sao? Vô thức mà nhìn về phía vẻ mặt không hề cảm giác áy náy Khấu Trọng, từ nhỏ một khối lớn lên người sau tự nhiên biết rõ nội tâm của hắn ý tưởng. Đang tại Võng Tử bên kia cười quái dị nhìn bọn họ.

"Khục. Chúng ta còn là nhanh lên tìm đường đi ra ngoài đi." Từ Tử Lăng lúng túng nói sang chuyện khác.

Khấu Trọng hướng cùng một cái phương hướng phát ra một đạo chỉ phong, chỉ nghe "Đương" một tiếng. Hai người lập tức nắm được thiết bản vị trí.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ hai người tất có phá giải phương pháp, vì vậy liền an phận đứng ở Từ Tử Lăng trong ngực tiếp tục xấu hổ.

Nàng không nên suy nghĩ nhiều đấy, hắn trước kia không phải cùng Tố Tố cũng phát sinh qua những chuyện tương tự? Nếu như nàng rơi xuống lúc bên người vừa đúng là Khấu Trọng, cái kia loại chuyện này có phải hay không cũng sẽ phát sinh đây?

Võng Tử tại Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đồng thời vận kình phía dưới từng khúc vỡ vụn. Ba người mượn lay động thế, linh hoạt mà hướng thiết bản trên mặt đất đánh tới. Thủy Ngọc Nhi cũng đề khí khinh thân, làm cho Từ Tử Lăng giảm bớt gánh nặng.

Từ Tử Lăng đối với thiết bản hỏi: "Kẻ cướp đại sư, như thế nào mở cửa?"

Khấu Trọng suy nghĩ một chút, Hổ thân thể chấn động, hướng đen kịt trên mặt đất phương hướng nhìn lại, cười khổ nói: "Chung quanh nơi này không có có cơ quan cái nút, hẳn là tại vách tường đỉnh dây kéo địa phương, ài! Vừa rồi nếu không đem thừng mạng lưới chấn mà phấn túy có bao nhiêu tốt."

Từ Tử Lăng dọn ra tay phải, phóng ra chỉ phong, thật lâu mới đánh lên đỉnh vách tường, "Soạt" một tiếng.

Ba người chịu ngạc nhiên, nhất thời yên lặng im lặng, nghe tiếng vọng nơi này cách huyệt đỉnh khoảng cách chí ít có mười trượng xa.

Thủy Ngọc Nhi thử chở một cái Tinh Thần lực, cười đối với vô kế khả thi bọn hắn nói ra: "Ta đi đối phó cơ quan."

Từ Tử Lăng cau mày nói: "Nơi đây khoảng chừng mười trượng xa, dù cho Ngọc Nhi ngươi khinh công cho dù tốt cũng không có cách nào thoáng cái lăng không mà đi, huống chi động này đáy sâu không thấy đáy, vạn

Thủy Ngọc Nhi cúi đầu nhìn coi ngăm đen đáy động, mấp máy môi, cười yếu ớt nói: "Không có việc gì, chờ ta lập tức tốt."

Từ Tử Lăng khoảng cách gần chứng kiến Thủy Ngọc Nhi môi, lại nghĩ tới vừa mới hôn, một hồi sững sờ, chờ hắn kịp phản ứng lúc, vốn đứng ở trong lòng ngực của hắn hảo hảo Thủy Ngọc Nhi tựa như một cái hồ điệp bình thường nhẹ nhàng bay đi, nhất thời trước mắt hắn màu vàng nhạt quần áo bay tán loạn.

Thủy Ngọc Nhi khinh thân mà đi, trên không trung thời điểm liền chứng kiến huyệt đỉnh cơ quan cái nút, làm tốt Tinh Thần lạc ấn sau đó, tiện tay một cái Toán Châu đánh qua. Sau đó liền như vậy lăng không không có bất kỳ mượn lực quay người trở về, lần nữa đưa vào Từ Tử Lăng chuẩn bị đã lâu ôm ấp trong.

Từ Tử Lăng một trận hoảng sợ, sợ nàng tựa như vừa mới bình thường thừa dịp hắn không chú ý liền như vậy biến mất tại trong lòng ngực của hắn. Từ khi đã trải qua chuyện hồi sáng này về sau, hắn sợ nháy mắt sau đó liền mất đi nàng, lúc này một lần nữa cầm giữ nàng vào lòng, cũng rốt cuộc không che giấu tâm tình của mình, một mực mà dùng cánh tay phải khóa lại nàng.

"Ken két" âm thanh tái khởi.

Thiết bản rốt cuộc một lần nữa mở ra.

Ba người trước sau bò lại trong động, không biết có phải hay không là bọn hắn trở lại trong bí đạo xúc động cơ quan, thiết bản tại phía sau bọn họ lần nữa rơi xuống. Thủy Ngọc Nhi đi vào thứ hai cơ quan cái nút trước, không chút nghĩ ngợi hướng cái nút nhấn tới. Cái này xiết tay cầm rời vừa rồi bọn hắn rơi vào trong lưới cái nút chỉ có nhiều mười bước khoảng cách.

Tại ba người da đầu run lên mà chờ mong xuống, cơ quan tiếng vang lên, phía trước một vách tường lõm đi vào, hiện ra một cái phương hướng động.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ lần này bí đạo là chính xác vào miệng, vì vậy nhẹ nhàng thở ra, theo hai người sau lưng chui vào. Chỉ thấy không gian chậm rãi biến rộng rãi, biến thành có thể dung người đứng thẳng hành tẩu hành lang.

Thủy Ngọc Nhi đứng người lên, cái này hành lang trong không khí mặc dù không thể nói tươi mát, nhưng lại sẽ không bực mình, so với vừa mới khí mê-tan động tốt hơn rất nhiều.

Nhìn xem thẳng tắp trở lên kéo dài đầu cuối mịt mờ ánh sáng màu xanh, Thủy Ngọc Nhi chẳng biết tại sao hung hăng rùng mình một cái, coi như phía trước có lấy không biết tên khủng bố đang chờ nàng bình thường, làm cho hắn khó có thể tiến lên.

Từ Tử Lăng tại nàng bên cạnh cầm chặt nàng tay lạnh như băng, thấp giọng hỏi: "Làm sao vậy? Có cái gì không đúng sao?"

Thủy Ngọc Nhi toàn thân run rẩy, một lát sau mới lên tiếng: "Bên trong, giống như có đồ vật gì đó sẽ khiến ta không thoải mái. . . Rất cảm giác chán ghét."

Từ Tử Lăng nhìn về phía đã chạy đến hành lang đầu cuối đi nghiên cứu Dạ Minh Châu Khấu Trọng,     nhíu nhíu mày nói: "Chẳng lẽ là Tà Đế Xá Lợi?" Hắn biết rõ Thủy Ngọc Nhi cảm giác vô cùng linh mẫn, vì vậy lập tức liền nghĩ đến sự tình nguyên do.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, nguyên nhân này nàng không phải không nghĩ ra được, mà là một mực không có hướng phương diện này suy nghĩ. Nàng tổng là chuyện đương nhiên đem Tà Đế Xá Lợi coi như vật trong bàn tay, rồi lại hoàn toàn quên mất Tà Đế Xá Lợi cuối cùng không giống Hòa Thị Bích như vậy là ôn hòa bảo vật. Xá Lợi bản thân liền mang có bao nhiêu thay Tà Đế nguyên tinh, tự nhiên cũng sẽ có chứa bọn họ tà khí cùng Tử khí.

Cách xa như vậy, nhập lại mà còn có thủy ngân ngâm cách ly, nàng có thể cảm thụ được đến tà khí, Thủy Ngọc Nhi bắt đầu lần thứ nhất hoài nghi mình có thể hay không đạt được tà khí Xá Lợi bên trong năng lượng. Nói không chừng nàng liền cầm trong tay đều tương đối khó khăn.

Ngẩng đầu, Thủy Ngọc Nhi tiếp xúc đến Từ Tử Lăng quan tâm ánh mắt, trong nháy mắt vuốt lên trong nội tâm nàng bất an. Đúng vậy a, dù sao cái này Tà Đế Xá Lợi, vốn cũng không thuộc về nàng sở hữu, không chiếm được cũng không có quan hệ, dù sao bên người nàng hai người mới là siêu cấp vô địch người may mắn.

Nhìn xem Từ Tử Lăng trong ánh mắt không hề che giấu nhiệt tình, Thủy Ngọc Nhi nhớ tới vừa mới hai người tiếp xúc thân mật, cúi đầu nhỏ giọng sẵng giọng: "Ngốc tử, đi nhanh đi!" Từ Tử Lăng sững sờ, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi vung tay đi thẳng về phía trước, lập tức cái gì Dương Công Bảo Khố Tà Đế Xá Lợi đều bị hắn toàn bộ ném ra đằng sau, không lấy danh trạng cuồng hỉ xông lên đầu.