Thủy Ngọc Nhi nhàm chán nhìn ngoài cửa sổ nước sông, có chút buồn ngủ đánh một cái ngáp.

Giống như từ khi nàng đi tới Cổ Đại, cái này thuyền phương tiện giao thông sẽ không có ít ngồi qua. Thủy Ngọc Nhi mở ra trong tay vì đuổi nhàm chán thời gian mà mượn tới sách, còn là xem không đi vào. Đừng nói làm đầu nàng đau chữ phồn thể rồi, liền chỉ cần là muốn theo trên hướng xuống mà đọc Cổ Đại đọc phương pháp liền làm nàng không hề hứng thú nhìn xuống.

Thủy Ngọc Nhi sờ lên tai trên phỉ thúy bông tai, có thể tưởng tượng nếu như Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đã biết chuyện này gặp là phản ứng gì. Chẳng qua nếu như Từ Tử Lăng thoáng tỉnh táo suy nghĩ một chút, sẽ phải minh bạch dụng ý của nàng. Hy vọng hắn có thể hiểu được.

Nghe được đứng ở nàng trước cửa tiếng bước chân, Thủy Ngọc Nhi cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Ngoài cửa là công chúa sao? Mời đến, không dùng đứng ở cửa ra vào do dự."

Lý Tú Ninh đẩy cửa vào, dùng áy náy ngữ khí nói ra: "Tú Ninh quấy rầy Ngọc Nhi nghỉ ngơi. Ta là tới nhìn xem Ngọc Nhi có cái gì không cần đồ vật đấy."

Thủy Ngọc Nhi để quyển sách trên tay xuống, quay đầu lạnh nhạt nói ra: "Công chúa quá lo lắng, loại chuyện này liền giao cho hạ nhân để làm có thể, Ngọc Nhi chịu không nổi."

Lý Tú Ninh chú ý tới Thủy Ngọc Nhi trong lời nói khách khí, ôn nhu nói: "Ngọc Nhi muội muội, kêu tỷ tỷ Tú Ninh là được rồi, không dùng làm cho như vậy đông cứng."

Thủy Ngọc Nhi đem tán lạc tại trên trán tóc xõa tùy ý đẩy đến sau tai, giống như vô tình ý nói: "A? Cái kia Ngọc Nhi liền vượt qua. Tú Ninh tỷ, Ngọc Nhi thủy chung rất ngạc nhiên, ngươi như thế nào tìm được Trọng Đại Ca chỗ đấy." Nói xong cầm mắt cẩn thận nhìn thẳng Lý Tú Ninh sắc mặt. Lý Tú Ninh ngày hôm qua hẳn là chuyên môn đi tìm Khấu Trọng đấy, nhưng mà đụng với nàng về sau, nhưng lại ngay cả Khấu Trọng  trước mặt đều không có cách nhìn, vội vàng chạy hết, nàng thật sự là không rõ. Hiện tại vừa không có người khác, cho nên hắn muốn hỏi cái rõ ràng.

Lý Tú Ninh ngược lại là thản nhiên, chậm rãi nói ra: "Khấu Trọng theo vào thành thời điểm, Tú Ninh vừa hay nhìn thấy hắn, vì vậy phái người tra được hắn đặt chân chỗ." Nói qua có chút chần chờ dừng lại một chút, sau đó thở ra một hơi nói tiếp, "Ngày hôm qua đi thời điểm, Tú Ninh thật không có nghĩ đến Ngọc Nhi ngươi sẽ ở. Nguyên bản mục đích, là muốn đi khuyên nhủ Khấu Trọng hắn bỏ đi Bắc thượng Trường An ý tưởng. Bất quá, về sau ta suy nghĩ một chút, hắn chính là kia loại nhận định mục tiêu sau đó, vô luận như thế nào cũng sẽ không nghe người ta khuyên người, vì vậy Tú Ninh cũng liền không tự làm mất mặt rồi."

Thủy Ngọc Nhi có chút hoang mang nháy mắt mấy cái, Lý Tú Ninh lý do này xác thực cũng là nghe rất hợp lý, thế nhưng là nàng làm sao lại trực giác bên trong có chút vấn đề đây? Vừa nghĩ tới Khấu Trọng lần này theo Lĩnh Nam trở về, có lẽ cùng Tống Ngọc Trí tiến triển không sai, cũng sẽ không sợ Lý Tú Ninh bên này có vấn đề gì rồi. Lập tức cũng buông ra trong lòng tự nhủ nói: "Tú Ninh tỷ là hảo ý, Ngọc Nhi đã biết. Thế nhưng là, nếu như Khấu Trọng bọn hắn Bắc thượng Trường An nguy hiểm, cái kia Ngọc Nhi đi, sẽ không có nguy hiểm sao?"

Lý Tú Ninh vì Thủy Ngọc Nhi trực tiếp lời nói sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: "Ngọc Nhi còn là không biết nhị ca khổ tâm. Nhị ca biết rõ các ngươi chắc chắn đi Trường An đấy, mà Tứ ca lại đang ngươi cần phải trải qua trên đường an bài rất nhiều người tay cùng cạm bẫy, phải tất yếu đem các ngươi vô luận sinh tử bắt giữ. Nhị ca tuy rằng bảo tồn không được Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, nhưng mà Ngọc Nhi ngươi một nữ tử, hắn vẫn có thể hao tâm tổn trí bảo hộ được."

Thủy Ngọc Nhi chỉ là nhàn nhạt "A" một cái, rủ xuống tầm mắt, một câu đều không có nói.

Lý Tú Ninh có chút ngoài ý muốn Thủy Ngọc Nhi vậy mà không có đối với Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng an nguy hiển lộ ra nửa điểm lo lắng, nhưng mà còn là nói tiếp nói: "Chúng ta đội tàu đi qua hán lăng, Nam Dương cùng Lạc Dương này địa phương, sau đó tại Lạc Dương đổi thành đường bộ đi Trường An, đại khái có thể tại lễ mừng năm mới tới trước. Ngọc Nhi muội muội, tương lai hơn hai tháng, cùng với tỷ tỷ ta đám cùng một chỗ vượt qua."

Thủy Ngọc Nhi từ chối cho ý kiến nhún nhún vai, sau đó không đếm xỉa tới mà hỏi: "Ta đây được hay không được tại lưu lại trong lúc rời thuyền đi một chút đây? Phải biết rằng những thành thị này đều có muội tử ông trời ơi như thế ở chi nhánh tại, Ngọc Nhi cần đi thăm dò tìm hiểu một cái."

Lý Tú Ninh khẽ cười nói: "Đương nhiên có thể, Ngọc Nhi muội muội là chúng ta thật vất vả mời tới khách nhân. Ngươi có thể đã đến bất kỳ địa phương nào rời thuyền đi dạo chơi, nhưng là muốn đi chọn một cái Tú Ninh tùy thân hộ vệ tại bên người. Như vậy thuận tiện chúng ta liên lạc ngươi."

Thủy Ngọc Nhi nội tâm hừ một tiếng, khách nhân? Đây không phải phạm nhân là cái gì? Chỉ bất quá coi như hảo tâm, bên người cùng cái người giám thị có thể bên ngoài thả ra đi dạo hóng gió một chút.

Bất quá trên mặt còn là quay về lấy một cái hoàn mỹ mỉm cười.

Đưa đến Lý Tú Ninh, Thủy Ngọc Nhi ngón trỏ phải tại trên mặt bàn thói quen có tiết tấu gõ lấy, bên trong nghĩ thầm hết thảy khả năng chuyện đã xảy ra.

Đại Đường trong thế giới, tuy rằng cứng rắn bỏ thêm nàng một người, nhưng mà cuối cùng, bởi vì nàng mà thay đổi sự tình cũng không nhiều. Tố Tố sống sót tính một sự kiện, còn có ảnh hưởng khá lớn một chút đúng là Từ Tử Lăng cũng không có đối với bất luận cái gì nữ tử sinh ra như vậy như vậy cảm giác. So sánh dưới nàng còn là đổi thoả mãn người sau đấy, Thủy Ngọc Nhi không chịu trách nhiệm cười cười.

Cảm giác đồ vật trước để qua một bên, Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến nàng dù sao vẫn là cẩn thận từng li từng tí trong cái thế giới này sinh hoạt, sợ bởi vì chính mình mà thay đổi gì, mà không cách nào vãn hồi sự tình. Mà nàng hiện tại vẫn đang không rõ, nếu như nàng nếu làm như vậy hậu quả là cái gì.

Chuyện xưa hướng đi trở nên  không giống nhau sao? Thủy Ngọc Nhi thở dài, kỳ thật có biết hay không kết cục sự tình, nàng có khi đều bất lực. Thí dụ như Khấu Trọng sẽ tại về sau bị Lý Thế Dân đánh bại. Nàng dù cho đã biết, cũng vô lực thay đổi gì, ít nhất bây giờ là không có năng lực.

Khấu Trọng đến cùng có phải hay không là tốt Hoàng Đế đây? Lý Thế Dân thành tựu, trong lịch sử sớm có kết luận, Khấu Trọng có thể hay không so với hắn làm được rất tốt? Điểm ấy rất khó khăn. Thủy Ngọc Nhi dùng tay trái chống lên cái trán tự hỏi.

Nếu như đó là một song song thế giới, như vậy vì cái gì không cho Khấu Trọng một cái cơ hội đi chứng minh một cái đây?

Bất quá độ khó còn là siêu đại a.     Thủy Ngọc Nhi thở dài. Con đường này dài dòng buồn chán phải chết, nàng nếu muốn trợ giúp Khấu Trọng đi xuống đi, thế tất yếu dắt lấy Từ Tử Lăng cùng một chỗ. Bất quá nhìn hắn bây giờ ý tưởng, tuy so với cái loại này bị Sư Phi Huyên độc hại sau đó quan niệm muốn tốt hơn nhiều, nhưng mà nội tâm trách trời thương dân tâm tư còn là chiếm cứ thật lớn tỉ lệ. Mỗi lần cùng hắn thảo luận vấn đề này, sẽ khiến cho nàng hình như là không để ý thiên hạ muôn dân trăm họ chết sống tội nhân giống nhau.

Ừ, nếu như. . . Đường triều không gọi Đường triều rồi, bị Khấu Trọng thắng được thiên hạ, thật là là tên gì hướng đây? Thủy Ngọc Nhi bắt đầu càng nghĩ càng không hợp thói thường, cuối cùng với mình cũng chịu không được xoa xoa cái trán, những chuyện này có chút quá xa vời, nàng nếu như mục tiêu đã xác định, liền thử hướng cái phương hướng này cố gắng lên.

Nghĩ đến gần nhất phiền toái sự tình, Thủy Ngọc Nhi cau chặt lông mày, nội lực của mình thủy chung như là biến mất giống nhau, vô luận như thế nào làm ra nỗ lực, trong cơ thể cảm giác đều rỗng tuếch, làm cho vừa thói quen có được nội lực nàng siêu cấp không thói quen.

Mà nàng dựa vào sinh tồn Tinh Thần lực, tuy rằng đã khôi phục lại ngay từ đầu trình độ, thế nhưng là rời nàng thời khắc đỉnh cao kém xa đây. Đến cùng, nàng có phải hay không còn muốn gửi hi vọng ở Tà Đế Xá Lợi a?

Chính suy nghĩ lúc giữa, Thủy Ngọc Nhi chợt sinh cảm ứng, chỉ nghe được ngoài cửa truyền tới một thanh âm nói: "Thủy tiểu thư sao? Ta là phái tới hộ vệ."

Thủy Ngọc Nhi trừng mắt nhìn ánh mắt, cái này âm thanh lạnh như băng, nàng giống như ở nơi nào nghe qua. . .