 Thủy Ngọc Nhi đi vào Khấu Trọng bên người, chỉ thấy người sau sững sờ nhìn chằm chằm vào hành lang đầu cuối đá hoa cương vách tường, thăm dò qua xem, quả nhiên gặp được  trước mặt bị người dùng Chủy thủ một loại đồ vật cứng rắn khắc ra một hàng chữ, viết: "Triều Tiên La Sát nữ ở đây" chín cái chữ

Khấu Trọng tuôn ra dòng nước mắt nóng, rung giọng nói: "Là mẹ ghi đấy!"

Từ Tử Lăng lúc này đi theo Thủy Ngọc Nhi đằng sau, cũng nhìn thấy cửa bằng thép bên cạnh chữ nhỏ, hai mắt bắn ra đậm đặc cảm giác, thò tay nhẹ vỗ về lưu lại chữ, nói: "Mẹ như hiểu được chúng ta rốt cuộc nhìn đến nàng lưu lại chữ viết, nhất định vui mừng vô cùng."

Thủy Ngọc Nhi biết rõ bọn hắn đối với phó quân hoài niệm, nếu như không có nàng, khả năng sẽ không có hiện nay Song Long. Vì vậy cũng không quấy rầy bọn họ niềm thương nhớ, ngắm nhìn bốn phía. Chỉ thấy cửa bằng thép trước có một vòng thép, ngoài cửa hai bên tất cả khảm lấy sáu khối ánh sáng màu xanh lóe sáng Dạ Minh Châu, độ sáng tuy rằng không mạnh, thế nhưng là đã đủ để khiến bọn hắn thấy vật như ban ngày.

Khấu Trọng cảm khái trong chốc lát, xoay đầu lại, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi chính yêu thích không buông tay vuốt vuốt Dạ Minh Châu, tò mò hỏi: "Tiểu mỹ nhân muội muội, ngươi như thế nào chưa thấy qua Dạ Minh Châu a?"

Thủy Ngọc Nhi vui vẻ nhìn xem trong tay Dạ Minh Châu, mỉm cười nói: "Viên này chất lượng không sai a!" Hơn nữa sáu khối lớn nhỏ tính chất đều không sai biệt lắm, thật sự rất khó được.

Khấu Trọng tiếp cận quá mức, tùy tiện nhìn thoáng qua liền chẳng thèm ngó tới nói: "Cái này nào có ngươi cái kia hộp âm nhạc bên trong chính là cái kia đáng giá a?" Thủy Ngọc Nhi sững sờ, mới nhớ tới bọn hắn một mực đem hộp âm nhạc bên trong tên tiểu nhân kia trở thành là Dạ Minh Châu làm thành đấy, lập tức cũng không phân biệt giải, giữ cửa bên ngoài Dạ Minh Châu chỉ để lại hai cái, còn dư lại đô thống thống để vào Giới Chất trong không gian.

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nghiên cứu cửa bằng thép trên vòng thép cơ quan, Thủy Ngọc Nhi vận khởi "Bạch nhãn", rồi lại chỉ có thể nhìn đi ra cửa bằng thép phía sau một chút thông đạo mà thôi. Trong lòng biết có thể là Tà Đế Xá Lợi ức chế tinh thần lực của nàng mà hiệu dụng, không khỏi phiền muộn. Xem ra Tà Đế Xá Lợi quả nhiên là không thể dùng đây. Nàng không công mong đợi. Thủy Ngọc Nhi thở dài, dựa vào ở một bên trên vách tường, nhìn xem Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người đối với vòng thép cơ quan cẩn thận từng li từng tí thử. Sợ hãi phát sinh lần nữa cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ một lúc sau, Khấu Trọng thử đẩy cửa bằng thép. Quả nhiên ứng với tay mà mở, thuận theo mà quỹ mà thép đúc trượt châu mở rộng ra thuận tiện chi môn. Một cái đầu khác hành lang xuất hiện trước mắt, cuối cùng chui vào Ám Hắc trong, làm cho người khó dò xa gần sâu cạn. Nhưng đập vào mặt không khí càng cảm thấy tươi mát.

Khấu Trọng cười hắc hắc, khom người nói: "Hai vị. Mời đến bảo khố!"

Từ Tử Lăng đang muốn cất bước nhập môn, bỗng nhiên cơ quan âm thanh nhanh vang.

Mười cành năng khiếu đặc biệt thô tinh cương mũi tên, giống như là lộn xộn theo một chỗ khác Ám Hắc chỗ nhanh bắn tới, tiếng xé gió mang theo kích mãnh liệt tiếng rít, tại đây yên tĩnh dưới mặt đất hành lang đổi hết sức chói tai. Nhồi vào hành lang chỉ chứa người đứng không gian, trừ phi bọn hắn có thể biến thành trang giấy giống như mỏng, nếu không mơ tưởng né qua.

Loại này từ cơ quan phát động mà siêu cấp kình nỏ, so với nhiều bình thường cung nỏ phát ra tên nỏ, lợi hại hơn gấp trăm lần.

Thủy Ngọc Nhi sớm có chuẩn bị. Hai tay trong nháy mắt đánh ra bát khối khắc có trọng lực trận Toán Châu, đồng thời Khấu Trọng trăng trong nước rời lưng mà ra, cùng Từ Tử Lăng lúc lên lúc xuống. Dùng cởi sức lực thủ pháp, lệnh tiễn đầu mất chuẩn sai ra

Bởi vì Thủy Ngọc Nhi trọng lực Toán Châu ra tay phía trước. Rất nhiều mũi tên đều chậm lại tốc độ. Tuy rằng hay là đi thế không chỉ đi vào trước mặt bọn họ, nhưng cũng đã lực sát thương đại giảm. Bị Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nhẹ nhõm đẩy ra.

Thủy Ngọc Nhi thu hồi Toán Châu, đau lòng bĩu môi, "Trọng Đại Ca, ngươi có phải hay không xoay cơ quan xoay sai bên cạnh nữa a?" Loại này khắc có ma pháp trận Toán Châu, dùng qua một lần liền không có cách nào lại dùng rồi, dù sao ma pháp trận đầu có thể mở ra một lần mà thôi. Lần này mũi tên khí thế hung hung, nàng sợ bọn họ có thất, vì vậy đem có trọng lực trận địa Toán Châu toàn bộ ném đi đi ra ngoài, cũng mới miễn cưỡng sử dụng mũi tên tốc độ xuống đến như vậy mà thôi.

Khấu Trọng còn đao vào vỏ, hai mắt sáng lên nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trong tay mà Toán Châu, cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi vừa mới là cái gì võ công a? Rõ ràng ta nghe tên nỏ xé gió thanh âm xa xa muốn so với chúng ta ngăn mà thời điểm hữu lực hơn, vì cái gì của ngươi Toán Châu phát ra ngoài liền chậm lại tốc độ của nó đây?"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, mới nhớ tới Khấu Trọng hầu như không có xem qua nàng phát động ma pháp, chỉ có thể giải thích nói: "Cái này, là để cho vừa rồi mũi tên đi qua đường hành lang bên trong trọng lực gấp bội, như vậy mũi tên phi hành tốc độ liền chậm lại rồi."

Khấu Trọng nhăn nhíu mày, hỏi: "Cái gì kia kêu trọng lực đây?"

Thủy Ngọc Nhi á khẩu không trả lời được, cái này, giống như nàng trên sơ trung thời điểm học qua đi, "Cái kia. . ." Không tốt, hoàn toàn bị đánh bại, Thủy Ngọc Nhi khổ một trương khuôn mặt, nhưng không cách nào cùng hắn giải thích cái gì gọi là trọng lực."Chúng ta đi vào trước đi." Từ Tử Lăng nhàn nhạt cắt ngang bọn họ nói chuyện, đối với Thủy Ngọc Nhi kỳ lạ quý hiếm cổ quái võ công cùng hắn nghe đều chưa từng nghe qua từ ngữ, hắn trực giác mà bài xích.

Khấu Trọng lập tức đã bị bảo khố hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, theo Thủy Ngọc Nhi chỗ đó muốn đi một viên Dạ Minh Châu, sợ hãi còn có cái khác cơ quan, thận trọng từng bước chạy qua đường hành lang, đi vào hành lang đầu cuối, đối với tràn đầy phóng ra lỗ nhỏ bức tường, thấy được ngược lại rút một luồng lương khí. Khấu Trọng líu lưỡi nói: "Chúng ta là gặp may mắn đấy! Trong đó một ít cơ quan định bởi vì lâu ngày thiếu tu sửa bắn không xuất ra mũi tên, bằng không vừa rồi tất nhiên hung hiểm dị thường."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem hành lang bên trái xuất hiện một cái khác hành lang, kết nối lấy một không gian khác, biết rõ bên kia tất nhiên là cái gọi là "Giả kho", dứt khoát cũng không cùng ngươi của bọn hắn tiến đến, chỉ là ở lại đây cái tràn đầy lỗ kiếm mặt tường trước sững sờ.

Không cần đi muốn cái khác, chỉ là theo bức tường bên trong truyền đến khí tà ác, đã biết rõ Tà Đế Xá Lợi tất nhiên là tại đây đạo sống vách tường đằng sau.

"Tại sao lại ở chỗ này ngẩn người, đạo này bức tường có vấn đề sao?" Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng tại giả kho trong dạo qua một vòng, từng tấc từng tấc kiểm tra không có kết quả sau đó, trở lại mũi tên vách tường trước.

Thủy Ngọc Nhi một cái giật mình, mới phản ứng tới mình đã đứng hồi lâu, nhưng lại không biết trong đoạn thời gian này mình cũng suy nghĩ cái gì, lập tức thở hốc vì kinh ngạc, cả kinh nói: "Ta cảm giác được Tà Đế Xá Lợi tại đây bức tường đằng sau!" Chói tai thanh âm tại vắng vẻ đường hành lang trong tiếng vọng, không khỏi đem Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng lại càng hoảng sợ, liền Thủy Ngọc Nhi mình cũng có chút sững sờ.

Từ Tử Lăng vội vàng cầm chặt Thủy Ngọc Nhi tay, vận khí qua làm cho hắn bình tĩnh quyết tâm thần, "Ngọc Nhi, hít sâu."

Khấu Trọng tức thì nghe vậy hai mắt tỏa sáng, vội vàng tiếp cận qua nghiên cứu mũi tên vách tường, ngại Dạ Minh Châu hào quang không đủ sáng, dứt khoát móc ra lửa nếp may.

"Sát!" Lửa điệp đốt sáng. Từ Tử Lăng chứng kiến ánh lửa ở dưới Thủy Ngọc Nhi sắc mặt có chút tái nhợt, không khỏi lo lắng hỏi: "Làm sao vậy?"

Thủy Ngọc Nhi đau đầu nhắm hai mắt lại, nhẹ nhăn đôi mi thanh tú nói: "Không có việc gì, vừa rồi ta vậy mà không biết mình đang suy nghĩ gì, giống như đã mất đi một đoạn thời gian, vì vậy. . ." Nàng cũng không cách nào hình dung là cảm giác gì, thật giống như tại cái khác cường đại Tinh Thần lực xuống, tư tưởng của nàng đều bị quấ nhiễu giống nhau, điều này làm cho nàng có loại âm thầm sợ hãi.

Không nghĩ tới lấy tinh thần lực của nàng còn có thể phát sinh loại chuyện này, xem ra hơn mười thay truyền xuống tới Tà Đế nguyên chính xác phải không có nhỏ dò xét.

Từ Tử Lăng tự nhiên ôm nàng vào lòng, thở dài. Hắn kỳ thật trong nội tâm bất an không thua nàng, mỗi thời mỗi khắc đều tại chú ý đến nàng có cái gì khác thường, sợ gặp có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Tay nắm ở nàng chính lạnh run thân thể, trong lòng chưa phát giác ra có chút cảm giác thỏa mãn. Nàng dù sao vẫn là như vậy không thèm để ý mỉm cười, rất ít nhìn thấy nàng như thế tiểu nữ nhân bộ dạng.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy dần dần an, Từ Tử Lăng nhiệt độ cơ thể chậm rãi hòa hoãn trong nội tâm nàng cảm giác sợ hãi, trong lúc nhất thời cảm thấy chỉ cần tại bên cạnh hắn, vô luận chuyện gì phát sinh cũng có thể không dùng gánh

Tuy rằng hắn cho tới bây giờ cũng không nói cái gì, tuy rằng hắn cho tới bây giờ cũng không thổ lộ cái gì, nhưng mà ánh mắt của hắn một mực ở bên cạnh của nàng nhìn chăm chú lên nàng, hắn tổng hội tại bên người nàng, cái này là đủ rồi.

Nàng muốn, thật sự không nhiều lắm.

Khấu Trọng thấy hai người không coi ai ra gì ôm nhau cùng một chỗ,     cũng hiểu được không thú vị, giơ lửa nếp may nghiên cứu cả buổi, rốt cuộc nhịn không được nhấc tay đẩy bức tường.

Cơ quan âm thanh lên.

Khấu Trọng hồn phi phách tán, vội vàng kéo lấy Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi đi phía trái phương hướng đi thông giả kho hành lang rút lui qua, lửa điệp vung tay bay thoát khỏi, đụng hướng bên phải trên tường, tia lửa văng khắp nơi.

Hơn mười chi kình tiễn kích xạ mà ra, gào thét mà đi. Lần này đã không có Thủy Ngọc Nhi trọng lực trận, tên nỏ đánh vào đá hoa cương trên thanh âm cực lớn mà chói tai.

"Oanh" ba người nấp trên mặt đất mắt ngươi nhìn mắt ta, kinh hồn vừa định ra, Khấu Trọng thăm dò đi xem, vòng giữ cửa vậy mà đóng lại, lại không thấy được Dạ Minh Châu ánh sáng!

Đâm cháy lửa dập dập tắt, rơi vào đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt trong.

Khấu Trọng cười khổ, đang muốn móc ra trong ngực Dạ Minh Châu đi ra ứng phó nhu cầu bức thiết, liền cứ gặp một đạo hỏa quang dịu dàng sáng lên, thuận theo ánh lửa nhìn sang, lại một lần ngây ngẩn cả người. Chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi loại bạch ngọc trên đầu ngón tay toát ra một đám nho nhỏ hỏa diễm, tươi đẹp mà lại lộ ra một tia Linh khí, nhưng mà cái này quỷ dị hình ảnh lại làm cho Khấu Trọng nhất thời đều quay về bất quá thần.

Tiểu mỹ nhân muội muội rõ ràng nội công đã tinh xảo đến loại trình độ này sao? 