 Thủy Ngọc Nhi cùng theo Hồ Tiểu Tiên chuyển qua tráng lệ mấy cái đại sảnh, đi vào đằng sau cùng loại khu làm việc phòng. ). Chỉ thấy bên trong chỉ có một người ngồi ngay ngắn trong đó.

Thủy Ngọc Nhi chỉ nghe bên người nàng Hồ Tiểu Tiên ngọt ngào kêu một tiếng "Cha", mới tỉnh ngộ lại, trước mắt người này chính là Hồ Phật (Hoover).

Vị này lấy đánh bạc xưng bá người niên kỷ tại bốn mươi lăm, sáu tuổi lúc giữa, xám trắng tóc dày lúc trước trán hướng sau thẳng sơ, kết búi tóc phía sau đắp lên lấy lục ngọc chế tạo tiểu Phương quan. Mặt mắt thanh tú vô cùng có cá tính, mọc ra năm chòm râu dài, cũng camera phát hoa râm màu sắc. Phối hợp thon dài cao gầy thân hình, thật có loại "Hồ tiên" giống như kỳ dị khí chất.

Thủy Ngọc Nhi đặc biệt chú ý hắn đối thủ kia, trắng noãn óng ánh, thon dài tiêm đẹp, bản thân tựa như có Pháp lực giống như.

Chỉ thấy kia vui vẻ dạt dào đứng người lên, một đôi khôn khéo ánh mắt nhìn như không đếm xỉa tới đảo qua Thủy Ngọc Nhi toàn thân, vừa cười vừa nói: "Nhỏ tiên, bên cạnh ngươi vị công tử này là ai a? Nhanh cho cha giới thiệu một chút."

Hồ Tiểu Tiên vốn là nửa thật nửa giả ngượng ngùng một cái, sau đó giọng dịu dàng nói ra: "Cha, vị công tử này liền là vừa vặn bọn hắn báo cáo cho ngươi cái vị kia, con xúc xắc bảo Liên Doanh sáu lần Thủy Ngọc Thủy công tử."

Hồ Phật (Hoover) nghe nói Thủy Ngọc Nhi tên, trong ánh mắt tinh quang lóe lên, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Không biết Thủy công tử cùng Thiên Nhiên Cư Ông Trùm giấu mặt Thủy Ngọc Nhi là quan hệ như thế nào đây?"

Thủy Ngọc Nhi tiêu sái cười cười, thản nhiên nói ra: "Chính là bản thân."

Hồ Tiểu Tiên kinh ngạc khẽ che cặp môi đỏ mọng, một đôi tú mục chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Thủy Ngọc Nhi cao thấp dò xét. Mà Hồ Phật (Hoover) chỉ là khóe mắt giật giật, biểu lộ nhập lại không có bất kỳ cải biến, vẫn đang vẻ mặt tươi cười nói: "Thủy huynh, mời ngồi."

Thủy Ngọc Nhi cũng không có động, chỉ là nhàn nhạt mà hỏi: "Hồ tiền bối. Mời tại hạ đến đây, cuối cùng cái gọi là chuyện gì? Sẽ không, là ở hồ tại hạ giành được cái này chính là hơn một trăm lượng hoàng kim đi Hồ Phật (Hoover) cười ha ha nói: "Làm sao lại như vậy? Là nhỏ tiên tự chủ trương. Đều muốn vì lão phu mời chào mấy cái người có năng lực sĩ, đi cùng một ít hào sĩ đối với đánh bạc. Bất quá. Nếu như biết rõ Thủy huynh mà thân phận, lão phu như thế nào lại tự đòi mất mặt? Hiện tại tự nhiên là muốn cùng Thủy huynh nói điểm sinh ý."

"A?" Thủy Ngọc Nhi cảm thấy hứng thú cười cười, "Tiền bối lại để cho cùng tại hạ nói chuyện làm ăn? Cầu còn không được a." Dứt lời theo hắn ngồi xuống, mà Hồ Tiểu Tiên thì tại Hồ Phật (Hoover) ám chỉ dưới báo cái tội đã đi ra.

Hồ Phật (Hoover) nhàn nhã mà ngồi ở Thủy Ngọc Nhi đối diện, từ từ nói: "Thủy huynh. Thực không dám giấu giếm, kỳ thật lão phu đã biết rõ của ngươi cái kia rộng rãi Nhạc Viên kế hoạch."

Thủy Ngọc Nhi mặt không đổi sắc giơ lên lông mày, nàng đối với tình báo tiết lộ sự tình sớm có chuẩn bị tâm lý, không nói trước Phong Nhã Các bên kia, người khác không có xếp vào ánh mắt, liền ánh sáng nàng Thiên Nhiên Cư bên trong có hay không người người đều trung với nàng, nàng cũng không thể cam đoan."Cái kia ý của tiền bối là?" Thủy Ngọc Nhi xâu cao ngữ khí, hắn nếu như chịu ở trước mặt nói, ngay cả có thành ý. Ít nhất đoán chừng kế hoạch mà toàn văn hắn nhập lại không biết.

Hồ Phật (Hoover) bật cười lớn, "Lão phu kia liền đi thẳng vào vấn đề nói, lão phu muốn cùng Thủy huynh hợp tác."

Thủy Ngọc Nhi đối với hắn dứt khoát nói chuyện làm ăn phương thức cảm thấy thống khoái. Mỉm cười nói: "Tiền bối đối với tại hạ kế hoạch giải vài phần đây? Vậy mà chịu như thế lưu loát cùng tại hạ hợp tác? Không có ý tứ gì khác, chỉ là lấy Hồ lão bản Minh Đường Oa quy mô. Còn có thể coi trọng tại hạ rộng rãi Nhạc Viên. Thật sự là được sủng ái mà lo sợ."

Kỳ thật, nếu như có thể cùng Hồ Phật (Hoover) hợp tác. Đối với nàng rộng rãi Nhạc Viên kế hoạch thật sự là một số lớn trợ lực. Không nói khác địa, liền theo như Minh Đường Oa quy mô chế tạo rộng rãi Nhạc Viên, Na Yêu Hương nhà đóng cửa quả thực ở trong tầm tay.

Hồ Phật (Hoover) bưng lên trên bàn mà Thiên Nhiên Cư lốp trà sữa, thỏa mãn uống một cái, lạnh nhạt nói: "Lão phu đối với Thủy huynh mà kỳ tư diệu tưởng rất có lòng tin. Biến trong cầu thắng. Chỉ nhìn một cách đơn thuần Thủy huynh tại ngắn ngủn nửa năm thời gian bên trong dùng Thiên Nhiên Cư quét sạch trong lúc đầu, có thể tại như vậy khó tiến vào mà ngành ăn uống đại triển tay chân, dựa vào là không phải là ý mới sao? Lão phu cũng ở đây sòng bạc cái nghề này trên lăn qua lăn lại nhiều năm, cũng muốn thắng vì đánh bất ngờ. Hôm nay có cơ hội này, đương nhiên sẽ không bỏ qua."

Thủy Ngọc Nhi nghênh tiếp Hồ Phật (Hoover) tinh quang bắn ra bốn phía địa mục ánh sáng, tự tin mặt giản ra. Chỉ nghe hắn cái này buổi nói chuyện, đã biết rõ hắn có thành ý hợp tác. Đã có thành ý hợp tác, như vậy nàng chắc chắn sẽ không làm cho hắn thất vọng đấy.

Làm Thủy Ngọc Nhi ly khai tiếng người huyên náo Minh Đường Oa lúc, nội tâm còn có chút thật không dám tin cảm giác. Rõ ràng, dễ dàng như vậy liền kéo đến một cái cường đại hợp tác đồng bọn. Tuy rằng Hồ Phật (Hoover) yêu cầu cũng có chút hà khắc, nhưng mà hắn cũng hứa hẹn một ít chi tiết có thể nho nhỏ trao đổi.

Lôi Cửu Chỉ tại bên người nàng cười hắc hắc, cầm trên tay thắng đến tiền tài vỗ vỗ nói ra: "Xem, tối nay tới Minh Đường Oa thật đúng là có thu hoạch. Chẳng những tiền đánh bạc thắng không ít, còn vì rộng rãi Nhạc Viên kéo một cái thật lớn hợp tác đồng bọn. Đây chính là Ngọc Nhi ngươi thường xuyên treo ở bên miệng cả hai cùng có lợi đi?" Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ lắc đầu, dắt lấy còn không muốn đi Lôi Cửu Chỉ cất bước tiến lên. Lại không quay về, qua mấy canh giờ thiên đều nhanh sáng.

Đi tới đi tới, bọn hắn đi vào một cái so sánh yên lặng hẻm nhỏ. Cùng lúc đó, Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên biến sắc, nói khẽ với Lôi Cửu Chỉ nói ra: "Có người theo dõi chúng ta, hơn nữa tại hướng chúng ta dần dần tới gần." Kỳ thật đầu là theo dõi bọn họ một nhóm người mà thôi, nhưng rõ ràng nhất là hướng bọn hắn dựa vào đến. Chỉ bằng vẻ này đều ẩn giấu không được sát khí, đã biết rõ bọn hắn lai giả bất thiện.

Lôi Cửu Chỉ trầm giọng nói: "Ngươi đi trước, ta để đối phó bọn hắn."

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, đem Lôi Cửu Chỉ trong ngực vướng bận một bao nặng trịch vàng giương một tay lên thu nhập Giới Chất không gian, sau đó đứng lại tại chỗ.

Lôi Cửu Chỉ vốn còn muốn khuyên nàng, nhưng mà vừa tiếp xúc với trên mặt nàng kích động biểu lộ, cùng thấy nàng dễ dàng khiến cho một bao vàng hư không tiêu thất, kinh hãi phía dưới liền không nói gì thêm.

Mấy hơi thở lúc giữa, chỉ thấy trong ngõ hẻm nhiều hơn mấy cái bóng người, có đứng ở trên nóc nhà, có tức thì ra hiện tại bọn hắn trước sau, đều phong bế đường đi.

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, loại này cấp thấp ám sát hoặc là lướt người phương thức, đến tột cùng là cái nào người ngu ngốc làm được? Lập tức cõng qua tay, lười biếng nói: "Các ngươi đều là người nào phái tới hay sao? Có quản sự người chưa? Cho ta cái giao cho." Hừ, liền theo dõi nàng những người khác cũng không có động tĩnh, là đi ra giúp nàng vội vàng a, còn là bỏ đá xuống giếng a, đều không có phản ứng, nguyên lai chỉ là xem cuộc vui.

Trong ngõ hẻm hiện ra bóng người cũng không đáp lời nói, rất có ăn ý ngay ngắn hướng hướng Thủy Ngọc Nhi bọn hắn nâng đao kéo tới. Chỉ nhìn mấy người binh khí trong tay, đều là quá ngắn Chủy thủ, chỉ có tại cận thân chém giết trong mới có thể phát huy uy lực. Mà riêng phần mình vị trí vị trí, cũng là lẫn nhau phối hợp tác chiến, không một sợi kẽ hở. Người sáng suốt vừa thấy liền biết, tám người này là tinh thông liên thủ ám sát cao thủ.

Bắt lấy gió tiếng vang lên, đối phương nên ném phi đao một loại ám khí, phân lấy hai người, thủ đoạn tàn nhẫn.

Lôi Cửu Chỉ chính là người từng trải, trong chốc lát nắm chắc đến đối phương sách lược, không nói hai lời, một cái xoay người, ăn mặc bông vải bào giống như biến pháp thuật giống như ném tới tay lên, hướng phóng tới ám khí quét tới.

Thủy Ngọc Nhi tức thì trên mặt cười nhạt một tiếng, thân thể không có di động mảy may, các loại ám khí tập kích  trước mặt thời điểm, tối ngắt một cái khống chế thuật, phi đao hiểm hiểm chùi bên tai của nàng bay qua.

Lôi Cửu Chỉ xem tại trong mắt, nhíu mày, nhưng mà hắn cũng phân là thân thiếu phương pháp,     không có binh khí hắn chỉ có thể cầm ngoại bào cùng người quần nhau.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem theo phi đao rồi sau đó gấp gáp tới đây ba cái Cương Đao, trên mặt vẫn đang thần sắc không thay đổi. Tối ngắt một cái Định Thân Thuật, tay phải nhàn nhã một cái vỗ tay vang lên.

"Đùng!"

Liền cứ gặp bên người nàng sở hữu trên tay có binh khí người, đều có như ma chú giống như nhao nhao định trụ. Cho dù bọn họ khuôn mặt đều ẩn sâu tại đầu che đậy bên trong, Thủy Ngọc Nhi cũng có thể cảm thấy bọn hắn khủng hoảng thần tình.

Thủy Ngọc Nhi đẩy ra nàng rời trên mặt nàng gần trong gang tấc, sáng loáng Cương Đao, vỗ vỗ trên thân nhập lại không tồn tại bụi bặm, thản nhiên đối với ngu ngơ ở một bên Lôi Cửu Chỉ nói ra: "Lôi đại ca, ngươi không sao chứ?"

Ừ, không tệ, hiện tại loại này có điều kiện hạn chế Định Thân Thuật thuấn phát cũng có thể sử đi ra rồi, nàng cử động lần này cũng là rất mạo hiểm, nhưng mà nàng muốn lập uy. Muốn cho về sau đám này tự cho là thông minh người vĩnh viễn không dám tới tìm nàng phiền toái.

Liếc qua nhìn như trừ bọn họ ra bên ngoài không có một bóng người ngõ hẻm, Thủy Ngọc Nhi hừ lạnh một tiếng, liền lập tức nghe thấy "Tùng tùng" vài tiếng nhân thể té ngã trên đất thanh âm.

Thủy Ngọc Nhi quay đầu, vẻ mặt vô hại nhìn xem Lôi Cửu Chỉ cười nói: "Vướng bận mọi người biến mất, chúng ta đi thôi." 