Xua tan Thạch Thanh Tuyền, Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng ngựa không dừng vó chạy tới Ba Lăng. Trên đường tự nhiên đã không có ngay từ đầu thích ý, tuy rằng Từ Tử Lăng thần sắc như thường, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi nói không nên lời quái chỗ nào, đã cảm thấy Từ Tử Lăng giống như đang tức giận. Lại sợ hãi đầu là mình nội tâm hơn muốn, vì vậy không thể rõ ràng nói ra, chỉ được tại hai người quái dị không hiểu trong không khí chạy đi.

Ngày đêm chạy đi hai ngày sau, bọn hắn rốt cuộc chống đỡ đạt đến Trường Giang.

Từ Tử Lăng ra mắt "Trường Giang liên" Bặc Thiên Chí về sau,  trước mặt sắc mặt ngưng trọng mà trở lại bọn hắn ở khách sạn, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi còn là ở chỗ này chờ ta đi. Lần này Hương Ngọc San bày ra thiên la địa võng tại chờ chúng ta vào cục, ta như thế nào cũng không có thể mang ngươi vào hiểm cảnh."

Thủy Ngọc Nhi tự tin cười nói: "Như vậy sao được? Ta nói rồi muốn cùng ngươi đi gặp Tố tỷ đấy." Nếu như nàng không đi, Tố tỷ thật là liền hết thuốc chữa. Đáng tiếc những lời này rồi lại nói không nên lời.

Từ Tử Lăng lúc này đã nhận thức Thủy Ngọc Nhi được một khoảng thời gian rồi, mặc dù biết nàng bình thường ôn nhu như nước, có khi tinh linh cổ quái, thế nhưng là chỉ cần nhận định làm một chuyện, người khác khuyên như thế nào đều không được. Lập tức chỉ có thở dài, đem những này thiên phiền muộn tâm tình để ở một bên, cùng nàng thương lượng đủ loại ứng biến phương pháp, Từ Tử Lăng mang theo mặt thẹo mặt nạ, Thủy Ngọc Nhi mang theo nón lá vành trúc cái khăn che mặt, lúc này mới lên đường hướng Hương Ngọc San chỗ ở xuất phát.

Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng bên đường bất từ bất tật (*không chậm không nhanh) hướng Hương Ngọc San đại trạch đi đến, trên đường Từ Tử Lăng thỉnh thoảng hướng Thủy Ngọc Nhi nói qua năm đó bọn hắn kết bạn Hương Ngọc San tình huống cùng về sau chuyện đã xảy ra. Thủy Ngọc Nhi lẳng lặng nghe, mặc dù có chút sự tình nàng đã sớm biết, thế nhưng là lúc này nghe tới, nhưng có thể mãnh liệt cảm nhận được Từ Tử Lăng nội tâm bi ai, đem mình người thân nhất tỷ tỷ nhờ vả không thuộc mình bi ai.

Phố dài cổ, lầu các khắp nơi, tại Ba Lăng thành quán thông nam bắc trên đường lớn, Từ Tử Lăng chậm rãi bước quá nặng nặng vượt qua phố đền thờ cùng lầu các, một mặt hướng Thủy Ngọc Nhi giảng thuật ngày đó Dương Hư Ngạn ám sát Hương Ngọc San không có kết quả chuyện xưa.

Thủy Ngọc Nhi nội tâm khẽ động, tuy là không biết Dương Hư Ngạn chết sống. Bất quá xem ra hắn còn sống khả năng càng lớn, qua một hồi càng là sẽ đi Ba Thục cùng Hầu Hi Bạch cướp đoạt Thạch Thanh Tuyền trên tay 《 bất tử ấn pháp 》, xem ra, nàng nơi đây chuyện sau đó, muốn đi Ba Thục gặp Thạch Thanh Tuyền mời.

Chỉ là, Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu nhìn hướng Từ Tử Lăng căng thẳng bên mặt, không biết hắn có thể hay không cũng đi. Nội tâm đã hy vọng hắn cùng theo nàng cùng đi, lại sợ hãi hắn lần đi lại hội kiến đến Thạch Thanh Tuyền, lập tức thế khó xử, trên mặt hiện ra buồn rầu thần sắc.

"Ngọc Nhi, nghĩ gì thế? Đã đến."

Từ Tử Lăng thanh âm truyền đến, Thủy Ngọc Nhi tính phản xạ ngẩng đầu, chỉ thấy, bọn hắn rốt cuộc đã tới hương phủ ngoài cửa lớn.

*

Từ Tử Lăng hết lòng vì việc chung, mang theo Thủy Ngọc Nhi lượn quanh nơi ở phía sau đi.

Thủy Ngọc Nhi triển khai Tinh Thần lực, sau đó  trước mặt sắc mặt ngưng trọng thấp giọng nói ra: "Lăng nhị ca, giống như có điểm gì là lạ."

Từ Tử Lăng ở phía trước gật gật đầu, không hiểu chút nào nói: "Phụ cận vài toà phòng xá, đều phân bố có trạm gác ngầm, theo dõi hương phủ động tĩnh. Trái lại hương phủ bản thân không khí trầm lặng, giống như chỗ ở bên trong người sớm dời đi nơi đó, đầu dư khi nào *. Theo đạo lý Hương Ngọc San cùng quan hệ của chúng ta nhưng không ác liệt đến tình trạng như thế, coi như là thu được Vân Ngọc Chân dùng bồ câu đưa tin, chưa sợi râu một bộ như lâm đại địch bộ dạng."

Thủy Ngọc Nhi trầm giọng nói: "Trước mắt bố cục rõ ràng là cái cạm bẫy, còn giống như là nhằm vào chúng ta mà thiết lập đấy. Giải thích duy nhất chính là Tố tỷ chỗ đó xảy ra vấn đề."

Từ Tử Lăng nhanh hơn bước chân,  trước mặt sắc mặt ngưng trọng mà từ hậu viện chân tường chỗ, dán vách tường lật vào chỗ ở bên trong.

Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ nhăn nhíu mày, nàng cũng nên cho hắn chuẩn bị dự phòng châm, kỳ thật trong lòng của hắn cũng nhất định minh bạch, chính là không chịu nghĩ tới phương diện này mà thôi. Chân phải một chút đấy, bay bổng theo Từ Tử Lăng sau lưng mà vào.

Bỗng dưng, liên tục kịch liệt tiếng ho khan, theo một tòa lầu nhỏ lầu hai truyền đến.

Từ Tử Lăng Hổ thân thể kịch chấn, đâu còn kiềm chế được, lập tức kéo lấy mặt nạ xuống, vọt người nhanh lên, xuyên cửa sổ thẳng vào.

Thủy Ngọc Nhi thầm kêu không tốt, cũng lập tức phi thân mà lên, xuyên qua cửa sổ, liền chứng kiến Từ Tử Lăng nhào vào bên giường, dòng nước mắt nóng, mà Tố Tố cúi ngồi trên giường ho đến hôn thiên hắc địa, mỗi khục một lần, trên tay khăn con liền nhiều hơn khi nào nhìn thấy mà giật mình máu tươi.

Thủy Ngọc Nhi gặp Từ Tử Lăng vươn tay muốn tại Tố Tố trên thân đưa vào chân khí, lập tức cũng mặc kệ phụ cận có người hay không tại, vội vàng kêu lên: "Chậm đã!"

Từ Tử Lăng cùng Tố Tố ngạc nhiên hướng nàng xem, Thủy Ngọc Nhi vội vàng tháo xuống nón lá vành trúc, giải thích nói: "Không thể tùy tiện đưa vào chân khí, ngươi làm ngươi Trường Sinh khí là bách bệnh có thể y đấy sao? Trước làm cho để ta xem một chút." Nguyên bản vận mệnh, chỉ cần Từ Tử Lăng đưa vào chân khí, Tố Tố liền không thể tránh khỏi mất đi, điểm ấy làm cho Thủy Ngọc Nhi không hiểu chút nào, lúc này vừa vặn làm cho hắn nhìn kỹ một chút.

Ngồi chồm hỗm tại giường bên cạnh, Thủy Ngọc Nhi cầm lấy Tố Tố đã gầy yếu đến chỉ còn lại có xương cốt tay phải, giả vờ giả vịt bắt mạch, sau lưng thi triển "Bạch nhãn" hướng Tố Tố kinh mạch trên người nho nhỏ nhìn sang, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Từ Tử Lăng lo lắng hỏi: "Ngọc Nhi, như thế nào đây?"

Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Tố tỷ, ngươi có phải hay không đoạn thời gian gần nhất mới xuất hiện cái này bệnh trạng hay sao?"

Tố Tố ho khan hai tiếng, mặc dù không cách nào trả lời, nhưng mà nhưng gật đầu ý bảo Thủy Ngọc Nhi nói chính xác.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Tố Tố trong cơ thể ứ kết kinh mạch cùng máu khối, có chút đã dần dần biến thành màu đen. Dù cho nàng chưa từng gặp qua cùng loại bệnh trạng, cũng có thể đoán được, "Tố tỷ, ngươi là trúng độc. . ."

Từ Tử Lăng dưới sự kinh hãi, nghiêm nghị nói ra: "Cái gì? ! Tố tỷ! Hương Ngọc San người kia cho ngươi hạ độc?"

Tố Tố trên mặt đã bi ai đến cực điểm, hiển nhiên mình cũng biết rõ đoạn thời gian gần nhất không ổn, nghẹn ngào nói không nên lời một câu.

"Ta đây Trường Sinh khí sẽ phải trừ bách độc, Ngọc Nhi, để cho ta tới!" Từ Tử Lăng lập tức sẽ phải lập tức vì Tố Tố đưa vào chân khí.

Thủy Ngọc Nhi tức giận mà ngăn hắn lại tay, nói ra: "Ngươi biết chuyện này, Hương Ngọc San chẳng lẽ sẽ không biết đạo chuyện này sao? Nói không chừng chân khí của ngươi gặp gia tăng Tố tỷ trong cơ thể độc tính tuần hoàn." Quả nhiên là trúng độc, Hương Ngọc San người kia muốn cầm Tố Tố đến áp chế Song Long.

Từ Tử Lăng nghiến răng, trầm giọng nói ra: "Tố tỷ, ta trước tiên đem ngươi cùng hài tử mang ra cái này Địa Ngục, tin tưởng Tiểu Lăng, định sẽ tìm được trị liệu phương pháp của ngươi."

Thủy Ngọc Nhi ngắt một cái rất nhỏ {trì dũ thuật}, tuy rằng không thể hoàn toàn trị hết Tố Tố, nhưng mà ít nhất biểu hiện ra Tố Tố đi qua Thủy Ngọc Nhi một thủ thế chỉ điểm, trên mặt lập tức khôi phục hồng nhuận phơn phớt, cũng không hề ho khan.

"Ừ, ta vừa mới cho Tố tỷ khẩn cấp trị liệu một cái, bất quá đại khái cũng chỉ có thể có một ngày hiệu dụng. Lăng nhị ca, đi trước đem Tiểu Lăng Trọng mang đến, chúng ta đem Tố tỷ cứu ra đi." Thủy Ngọc Nhi dùng nghe trộm thuật,     đã nghe được Hương Ngọc San trong phủ có người bước chân thanh âm, thấp giọng rất nhanh nói.

Từ Tử Lăng còn không có theo Thủy Ngọc Nhi dễ dàng có thể ngừng Tố Tố ho khan kỳ tích trong lấy lại tinh thần, mờ mịt mà hỏi: "Tiểu Lăng Trọng? Đó là ai a?"

"Là con của ta, thì ở cách vách. Từ thị nữ chăm sóc lấy, Tiểu Lăng ngươi đem hắn mang tới đi." Tố Tố cảm thấy thân thể thoáng cái chuyển biến tốt đẹp đi qua, vừa cười vừa nói.

Từ Tử Lăng lên tiếng, lập tức xuyên ra ngoài.

Tố Tố hai mắt kỳ quang bắn ra, khinh thân hỏi: "Cô nương, ngươi là ai? Làm sao biết Tiểu Lăng Trọng tên?"

Thủy Ngọc Nhi chống lại Tố Tố nghi vấn ánh mắt, thầm mắng mình lại không cẩn thận, cười bổ cứu nói: "Tố tỷ, ta là bọn hắn mới nhận thức nghĩa muội Thủy Ngọc Nhi. Về phần ta làm sao biết Tiểu Lăng Trọng tên? Ha ha, đây là ta kể từ khi biết Tố tỷ đã có hài tử sau đó, bản thân vì hắn lấy tên mụ, như thế nào đây?"

Tố Tố gật gật đầu, trên mặt lại khôi phục ôn nhu thần sắc nói: "Ta cái kia hai cái đệ đệ, hôm nay đều có thể làm người khác ca ca rồi. . ."

Đang ngồi cảm thán lúc giữa, Từ Tử Lăng ôm hài tử lao tới nói ra: "Đi mau, Hương Ngọc San đã biết rõ chúng ta vào phủ rồi!"