 Thủy Ngọc Nhi nghênh tiếp Thượng Tú Phương  âm u ánh mắt, thở dài nói: "Trọng Đại Ca hắn ngay từ đầu ước nguyện ban đầu cũng không phải như thế, chỉ là muốn tranh giành khẩu khí mà thôi. Chỉ là hiện tại đã không thể quay đầu lại."

Thượng Tú Phương ngắm nhìn nàng, lắc đầu nói: "Là hắn không muốn quay đầu lại."

Thủy Ngọc Nhi hơi kinh ngạc, thò tay đánh tan tóc, nghe vậy đốn ngộ nói: "Nguyên lai Trọng Đại Ca tại Tú Phương tỷ trong lòng, liền chỉ là hiếu chiến người? Vậy ta còn giải thích thế nào a?" Thượng Tú Phương vô ý thức lấy tay gẩy loạn lấy mặt nước, lộ ra suy tư thần tình, sau nửa ngày lắc đầu nói: "Cũng không Tú Phương cho rằng như thế, mà là mỗi lần nhìn thấy hắn, đều không có ly khai đánh đánh giết giết, cùng người tranh đấu tình cảnh."

Thủy Ngọc Nhi ngửa đầu xem hướng lên bầu trời ánh trăng, khẽ thở dài: "Tú Phương tỷ, thời thế tạo anh hùng, đã có cơ hội có thể công thành danh toại, cái kia vì sao không liều mạng một phen? Được làm vua thua làm giặc, cũng không mệnh trong đã định trước sự tình." Vô luận như thế nào, Khấu Trọng đã thân trũng xuống bụi trong lưới, một tay sáng lập Thiếu Soái Quân đang chờ hắn trở về lãnh đạo tham dự thống nhất thiên hạ đấu tranh, mà còn có Tống Khuyết đối với kỳ vọng của hắn, còn có mặt khác đếm cũng đếm không xuể việc đời dây dưa, há lại nói lui liền lui.

Huống chi hắn còn có Tống Ngọc Trí.

"Thế nhưng là, Khấu Trọng hắn thành công có bao nhiêu a? Được làm vua thua làm giặc. . . Bại người, nhưng chỉ có hai bàn tay trắng a!" Thượng Tú Phương lo lắng lo lắng nói.

Thủy Ngọc Nhi thú vị nhìn xem nàng dù cho nhíu lại đôi mi thanh tú cũng rất làm cho người ta yêu đương bên mặt, cười trêu nói: "Tú Phương tỷ vì sao đột nhiên quan tâm ta như vậy Trọng Đại Ca? Chớ không phải là thật sự hướng vào hắn đi?"

Thượng Tú Phương không nghĩ tới Thủy Ngọc Nhi nói sang chuyện khác tốc độ nhanh như vậy, trở tay không kịp thân thể mềm mại run rẩy, nhưng không có lên tiếng.

Xem ra mười phần liền là ưa thích rồi. Thủy Ngọc Nhi cười khẽ một tiếng, nói: "Ưa thích liền là ưa thích a! Không có gì xin lỗi. Tựa như ta thích Lăng nhị ca, không có gì đáng giá giấu giếm đấy."

Thượng Tú Phương ngoài ý muốn quay sang. Kỳ quái hỏi: "Các ngươi, không phải huynh muội sao?"

Thủy Ngọc Nhi cầm lấy rửa mặt nhũ, nàng đã sớm đem cái này đồ vật đều chứa vào một loạt mà gốm sứ trong bình. Nho nhỏ đổ ra một ít, chậm rãi bóp ra bọt biển."Huynh muội có cái gì hay sao? Cũng không phải thân huynh muội, có cái gì hay sao?" Thủy Ngọc Nhi nghe vậy chép miệng, xem ra nàng cùng Tử Lăng quan hệ còn không người tin a! Thật sự là quá phận. Thượng Tú Phương bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trong tay kỳ quái mà bọt biển, hiếu kỳ cầm lấy trước mặt nàng trôi lơ lửng ở trên mặt nước đồ vật. Hỏi: "Cái này, chỉ dùng để tới làm cái gì hay sao?"

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, biết rõ cái này niên đại người khẳng định chưa thấy qua cái gì gọi là rửa mặt tạo các loại, vội vàng tay nắm tay dạy Thượng Tú Phương sử dụng. Khiến cho Thượng Tú Phương kinh hô liên tục, lập tức sẽ đem Khấu Trọng ném tới sau đầu đi.

Làm loan nguyệt lại một lần nữa tại mây đen sau lưng lộ ra bóng hình xinh đẹp lúc, Thủy Ngọc Nhi dùng khăn mặt gói kỹ tóc, cho mình cùng Thượng Tú Phương tất cả đắp một cái  trước mặt màng, ngửa đầu nhìn xem không hề tinh quang bầu trời đêm, nhàn nhạt nói ra: "Tú Phương tỷ. Ngươi tại sao tới Long Tuyền rồi hả? Mảnh đất thị phi này, mặc dù nói có Hiệt Lợi mời, thế nhưng là Long Tuyền thành nguy tại sớm tối. Ngươi không có khả năng không biết a!" Dù cho không biết, có thể đạt tới chí cũng biết đấy. Như thế nào lại mặc cho Thượng Tú Phương thân vào hiểm địa.

Thượng Tú Phương đưa ánh mắt ném hướng phương xa mà rừng cây. Như là cho chạm đến tâm sự giống như, thật lâu mới khẽ thở dài: "Theo ít bắt đầu. Tú Phương sớm lập nhiều chí hướng, muốn cùng cả đời tinh lực thời gian, toàn tâm toàn ý nghiên cứu âm luật khúc nghệ chi học, không tiếp tục nhàn hạ đi để ý tới mặt khác. Thế nhưng là, dần dần ta cảm nhận được, này nhân thế lúc giữa, chỉ cần là chiến loạn nhiều lần lên, liền không có âm luật khúc nghệ tồn tại giá trị."

Thủy Ngọc Nhi bị nàng nói sững sờ, không nghĩ tới Thượng Tú Phương có thể nhận thức được sâu như vậy khắc."Nếu như người người sinh tồn đều đã bị uy hiếp, như vậy ai còn sẽ quan tâm có hay không khúc nghe đây!"

Thượng Tú Phương nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt vẫn đang nhìn về phía phương xa, chậm rãi nói ra: "Vì vậy, ta cũng từng nghĩ tới, nỗ lực qua, thế nhưng là chỉ dựa vào ta chính là một người lực lượng, căn bản không có thể thay đổi gì. Vì vậy, chỉ là toàn bộ ta có khả năng đi ảnh hưởng một số người mà thôi."

Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến Thượng Tú Phương có khả năng tiếp xúc đến mà quan lại quyền quý, trong nội tâm thầm than, có thể bị ngươi ảnh hưởng đấy, cũng chính là Khấu Trọng cái kia tính tình người trong rồi. Những người khác, không phải giảo hoạt như Hồ chính là quyền lợi sâu đậm, dù cho biểu hiện ra khúm núm, thế nhưng là trong nội tâm như thế nào nhưng không ai chính thức có thể cải biến.

Thượng Tú Phương quay đầu lại, lướt nhẹ qua tay lấy xuống mỏng như cánh ve mặt đất màng, lộ ra nàng càng thêm trong suốt như ngọc khuôn mặt, cười khổ nói: "Ngọc Nhi, tuy rằng ta bây giờ nhìn không đến nét mặt của ngươi, thế nhưng là ta biết rõ trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì. Cũng là bởi vì Khấu Trọng hắn có thể nghe lọt ta mà nói..., đem ta để trong lòng bên trong, vì vậy ta mới hướng vào hắn."

Thủy Ngọc Nhi mờ mịt im lặng xem lên trước mặt giống như trong nháy mắt thay đổi cá nhân giống như Thượng Tú Phương, mặt nàng trên toàn bộ là không thể nhìn thẳng sáng rọi. Loại này sáng rọi nàng cũng rất quen thuộc, chính là thường xuyên tại chính nàng trên mặt nhìn thấy giống nhau, lâm vào bể tình tiêu chí.

Bật cười lắc đầu, Thủy Ngọc Nhi phụ họa nói: "Cái kia, có phải hay không muốn Ngọc Nhi ta lộ ra một chút tin tức cho Khấu Trọng? Làm cho hắn tốt phát động tình yêu thế công a Thượng Tú Phương trên mặt huyết sắc toàn bộ cởi, ánh mắt lập tức chán nản nói: "Không, không muốn nói cho hắn biết."

Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc bắt lại  trước mặt màng, muôn phần không hiểu nhìn xem nàng.

"Không muốn nói cho hắn biết, " Thượng Tú Phương là giống như thuyết phục bản thân giống như tái diễn, hai mắt thăng lên mê mang sương mù, "Ta ý định Long Tuyền chuyện sau đó, mặc kệ kết quả như thế nào, sắp sửa tại đại thảo nguyên lang thang một đoạn thời gian, các loại Trung thổ đã bình định sau đó trở về nữa." Trận gió lạnh thổi qua, Thủy Ngọc Nhi biểu lộ tại nước ao phía ngoài da thịt bị thổi làm run lên một cái, vội vàng thấm tại trong nước hồ, trong ý nghĩ rồi lại nghĩ đến vừa rồi trong nháy mắt hiện lên suy nghĩ.

Liền xem Thượng Tú Phương mẫu thân trăng sáng cùng Lí Uyên quan hệ, chẳng lẽ Thượng Tú Phương thật là Lí Uyên hài tử? Mà biết mình thân thế nàng không muốn nhìn mình trong lòng nam tử cùng phụ thân quyết chiến, vì vậy lựa chọn im lặng ly khai?

Thủy Ngọc Nhi ở trong nước phun ra mấy cái bong bóng, dị thường bội phục tưởng tượng của mình năng lực, như vậy máu chó kiều đoạn nàng đều có thể sửa sang lại đi ra, hơn nữa còn hợp lý đến nỗi ngay cả chính nàng đều đã tin tưởng.

"Tú Phương tỷ, ngươi không nhất định phải ly khai a! Đứng ở trọng bên cạnh đại ca cũng có thể, hắn nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi đấy." Thủy Ngọc Nhi chậm rãi tới gần Thượng Tú Phương, an ủi vỗ vỗ tay của nàng.

Thượng Tú Phương vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, buồn bả nói: "Ngọc Nhi, tỷ tỷ không giống ngươi, còn có năng lực tự vệ, đổi đừng đề cập còn có thể giúp đỡ bọn họ vội vàng. Nếu như Tú Phương có ngươi một nửa bản lĩnh, khẳng định cũng sẽ liều lĩnh ở bên cạnh hắn. Thế nhưng là, dù sao điều đó không có khả năng. Nếu như muốn ta chờ hắn, cũng có thể, thế nhưng là hắn cũng không thiếu ta một cái, " Thượng Tú Phương hít sâu một hơi, khó khăn nắm chặt Thủy Ngọc Nhi tay, nhập lại không có nói tiếp.

Thủy Ngọc Nhi ngẩn ngơ, biết rõ nàng cũng không nói ra miệng người là người nào.     Tống Phiệt Tam tiểu thư, có địa vị có dung mạo có hậu đài, tự nhiên là Khấu Trọng loại này không hề của cải tiểu tử nghèo lý tưởng nhất bầu bạn. Hơn nữa Tống Khuyết tọa trấn, có thể nói là tổ hợp hoàn mỹ nhất.

Thượng Tú Phương rõ ràng đều có thể biết Khấu Trọng cùng Tống Ngọc Trí hôn ước? Còn là nàng suy đoán của mình? Đương nhiên không bài trừ là Khấu Trọng bản thân chính miệng đối với nàng theo như lời. Tống Ngọc Trí có thể không phải bình thường nữ tử, mà là nhà cao cửa rộng đại phiệt nghìn vàng thân thể, Khấu Trọng coi như là muốn nạp thiếp cũng cần phải nàng đồng ý gật đầu. Vấn đề là Thượng Tú Phương chính là thiên hạ kính ngưỡng tôn sùng tài nữ, sao cam tâm dưới loại tình huống này làm hắn tiểu thiếp. Trong lúc đó, Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên đã minh bạch Thượng Tú Phương tâm tình. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nàng nếu như là Thượng Tú Phương, cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy. Đây là nữ nhân tự tôn.

Hai người yên lặng còn đối với, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự của mình, trong lúc nhất thời chỉ còn lại có nước suối róc rách chảy xuôi âm thanh.

Thượng Tú Phương miễn cưỡng cười nói: "Ngọc Nhi muội muội định làm như thế nào? Lúc nào cùng Từ công tử thích kết liên lý a?"

Thủy Ngọc Nhi thuận thuận tại trên mặt nước phiêu tán tóc, khóe miệng tinh nghịch câu dẫn ra một cái đường cong, nói: "Ta còn không muốn lấy xa như vậy a, rồi hãy nói, thiên hạ chưa bình, làm sao vì nhà a!" Theo ý nghĩ của nàng, nàng cùng Tử Lăng hiện tại mới xem như nam nữ bằng hữu, rời kết hôn còn sớm lắm.

Thượng Tú Phương cũng biết Thủy Ngọc Nhi nói rất đúng lấy cớ, nhưng nhìn nàng vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc biểu lộ, trong lòng không khỏi cay mũi 