Hầu Hi Bạch trên mặt nghi hoặc nhìn sát vách bên trong phòng có chút quen mắt nam tử, cẩn thận hỏi: "Vị công tử này, chúng ta nhận thức sao?" Chợt phát hiện vị công tử kia bên cạnh nữ tử đang dùng vẻ mặt nói không nên lời quỷ dị theo dõi hắn xem, lập tức trên thân tóc gáy đứng đấy, toàn thân đề phòng.

	Thủy Ngọc Nhi vuốt vuốt chén rượu trong tay, cười cười nói: "Thấm nhi, ngươi đi ra ngoài trước, bản thân có chuyện sẽ đối Hầu công tử nói."

	Lan Thấm Nhi ánh mắt càng thêm quái dị nhìn xem trong phòng phong cách khác nhau hai người nam con, nghĩ đến vừa mới Thủy Ngọc Nhi nói lời, lập tức chạy vội mà ra. Đây chính là lớn tin tức a!

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, biết rõ Lan Thấm Nhi nhất định là phát huy nữ nhân lớn nhất bát quái tưởng tượng năng lực, cái này liền chính nàng đều liên quan ở bên trong rồi, lập tức cũng không thèm để ý, giơ lên chén rượu nói: "Hầu huynh, Lạc Dương từ biệt, hôm nay mới được vừa thấy. Tiểu đệ tùy tiện mời ngươi tới đây, nên từ phạt một ly."

	Dứt lời tiêu sái ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

	Hầu Hi Bạch chần chờ một lát, có chút không xác định mà hỏi: "Chẳng lẽ, là Thủy cô nương?" Cái này thân hình cùng dung mạo lại nói tiếp ngược lại là rất giống, nhưng là vừa sâu sắc bất đồng, khác nhau tự nhiên là nam nữ có khác.

	Thủy Ngọc Nhi cười sang sảng lấy gật gật đầu, nói: "Như thế nào đây? Đối với tiểu đệ thuật dịch dung của ta còn thoả mãn không?"

	Hầu Hi Bạch rủ xuống mắt, tự nhiên không để cho Thủy Ngọc Nhi phát hiện trong mắt của hắn hàn quang, vẫn như cũ dùng bình thường ngữ khí nói ra: "Dị địa gặp lại, xem ra tất cả đều là tượng thiên duyên phận. Không biết Thủy huynh hai vị huynh trưởng có hay không cùng ngươi đồng hành đây?"

	Thủy Ngọc Nhi nheo mắt lại, nỗ lực hồi tưởng đến Hầu Hi Bạch xuất hiện ở nơi đây mục đích, trong miệng thản nhiên nói: "Bọn hắn đi tranh giành thiên hạ á..., ta không có hứng thú, tự nhiên trường kiếm giang hồ. Ồ? Hầu huynh? Ngươi như thế nào không ngồi đây?" Hầu Hi Bạch tản mát ra sát khí, nàng tự nhiên có thể cảm giác được, chỉ là một lát còn không có suy nghĩ cẩn thận, đến cùng là vì cái gì?

	"Vèo!"

	Hầu Hi Bạch mở ra mỹ nhân cánh, một cái một cái kích động, tốc độ không đồng nhất, rồi lại giống như theo nào đó không có quy luật trong ẩn hàm quy luật tiết tấu, giống như rất dễ dàng nắm lấy vốn lại không thể nào nắm chắc, cảm giác quái dị đến cực điểm điểm. Trên mặt cười khổ nói: "Thủy cô nương, không phải Hi Bạch bổn ý, chỉ là sư môn có mệnh, đắc tội!"

	Dứt lời cầm lấy quạt xếp, lấy một bộ tiêu sái tự nhiên tràn ngập mỹ cảm tư thái, dùng cây quạt mũi nhọn nhanh chóng vô luân hướng Thủy Ngọc Nhi điểm đi.

	Thủy Ngọc Nhi lúc này mới tỉnh ngộ đến, Hầu Hi Bạch xuất hiện ở xà nhà đều phụ cận, đều bởi vì Dương Hư Ngạn giả truyền Thạch Chi Hiên mệnh lệnh, làm cho hắn đi ám sát Từ Tử Lăng.

	Im lặng, xem ra lần này Dương Hư Ngạn không chết, càng là đem mình sư đệ cũng cho hoàn mỹ lợi dụng lên, hơn nữa mục tiêu biến thành nàng...

	Lan Thấm Nhi dán cửa mà đứng, đem lỗ tai chăm chú mà dán tại bao sương trên cửa. Chỉ nghe được trong phòng mơ hồ không rõ tiếng nói chuyện, sau đó chính là Thủy công tử một tiếng thét kinh hãi.

	Lại đến, chính là mập mờ không rõ một ít tiếng va chạm cùng vật thể rơi xuống thanh âm.

	"Ài! Không nghĩ tới a, hai cái này như thế tuấn tú công tử, dĩ nhiên là đồng tính!" Lan Thấm Nhi tuy rằng ngoài miệng ai thán nói, nhưng mà trên mặt thần sắc nhưng là càng thêm ước mơ cùng hưng phấn.

	"Ha ha, lớn như vậy tin tức, tự nhiên muốn cùng bọn tỷ muội chia sẻ!" Dứt lời lưu luyến nhìn thoáng qua bao sương cửa, tặc lưỡi nói, "Thật đúng là kịch liệt..."

	Sau đó "Săn sóc" phân phó hạ nhân không muốn quấy nhiễu gian phòng này, không thể chờ đợi được đi chiêu cáo thiên hạ.

	Trong phòng, có thể hoàn toàn không có Lan Thấm Nhi suy nghĩ như vậy kiều diễm.

	Thủy Ngọc Nhi đang tự hỏi, có phải hay không nàng vừa mới tùy tiện làm cho người ta bịa đặt mang đến báo ứng? Bây giờ không phải là Hầu Hi Bạch đồng tính, mà là một cái không cẩn thận liền sẽ biến thành nàng cánh tay đứt rồi!

	Làm Hầu Hi Bạch phá không điểm tới cây quạt bị nàng lật tung cái bàn ngăn cản được về sau, Thủy Ngọc Nhi một cái nhảy lên, khi thân về phía trước, một quyền thống kích.

	Hầu Hi Bạch cũng không ra cánh, chỉ là dúm chưởng thành đao, tay trái nhanh bổ.

	"Bồng!"

	Kình khí giao kích, Thủy Ngọc Nhi một cái xoay người, hai tay huyễn gian lận trăm chưởng ảnh, hai chân muốn ra không xuất ra, từng chiêu toàn bộ công kia nhất định cứu chỗ. Lấy Hầu Hi Bạch khả năng, cũng không thả liều lĩnh, sợ một khi bị đối phương cướp đi tiên cơ, chính là binh bại như núi đổ.

	Hầu Hi Bạch cầm lấy quạt xếp, sử dụng ra một bộ tinh diệu huyền ảo cánh pháp, mỹ nhân cánh hoặc mở hoặc lấy, một tia không lọt phong ngăn cản Thủy Ngọc Nhi mưa rào như cuồng phong công chỉ chưởng quyền kình, kình phong giao kích thanh âm vang lên không dứt.

	"Bồng!"

	Lại là một cái kình khí giao kích, hai người đều giống như như giật điện hướng sau ngã xuống, đem khoảng cách kéo lại một trượng qua bên ngoài.

	Thủy Ngọc Nhi âm thầm đắc ý, nội công của mình hiển nhiên có chỗ tiến bộ, ngay lập tức nói ra: "Hi Bạch huynh, trong này có hiểu lầm, vả lại nghe ta giải thích!"

	Hầu Hi Bạch lộ ra ngưng trọng vô cùng thần sắc, nói ra: "Thủy cô nương võ công lớn ra Hi Bạch đoán trước. Đáng tiếc, sư môn chi lệnh, Hi Bạch nhất định phải tuân thủ."

	Dứt lời không nghe Thủy Ngọc Nhi giải thích, sẽ phải vận khởi thân pháp, ý định lần nữa xuất kích.

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, thử ngắt một cái trọng lực thuật, tại gian phòng này trọng lực lập tức gia tăng lên gấp mười lần. Hầu Hi Bạch  xử lý không kịp đề phòng xuống, suýt nữa không có đứng vững, lay động một cái mới dừng lại.

	Cái này trọng lực thuật nàng một mực không sử dụng, thì ra là vì vậy thi thuật phạm vi nàng phải cũng muốn ở trong đó, cho nên nói cái này trọng lực thuật đối với nàng cũng có ảnh hưởng. Nhưng mà dùng đến hiện dưới loại tình huống này, tất nhiên là lại hoàn mỹ nhất.

	Hầu Hi Bạch thực sự kinh ngạc, cảm thấy thân thể của mình giống như trầm trọng không chỉ vài lần, ngay từ đầu còn tưởng rằng là bởi vì thuốc mê nguyên nhân, nhưng mà ý nghĩ còn dị thường thanh tỉnh, nhưng mà chuyển động bước chân đều cảm thấy tốn sức, đổi đừng đề cập trên tay tinh cương quạt xếp hiện tại cảm giác càng là nặng hơn nghìn cân.

	"Hi Bạch huynh, hiện tại, chúng ta mới có thể hảo hảo nói chuyện rồi đi?" Thủy Ngọc Nhi thoải mái mà cười cười, còn dùng tay chớp chớp trán phát, điểm ấy trọng lực thuật, đối với sớm có chuẩn bị tâm lý nàng mà nói một bữa ăn sáng á..., tuy rằng làm động tác vẫn còn có chút khó khăn, nhưng mà nếu so với đối diện kinh nghi bất định Hầu Hi Bạch nhìn qua bình tĩnh hơn nhiều.

	Hầu Hi Bạch cái này xác định cái này cổ quái là Thủy Ngọc Nhi chế tạo ra được rồi, lập tức cười khổ nói: "Hi Bạch nhận thua, Thủy cô nương xử trí như thế nào tại hạ đây?" Dứt khoát đem cây quạt ném xuống đất, phát ra trầm trọng một tiếng vang thật lớn.    

	Đương nhiên, cái này âm thanh động tĩnh có thể làm cho Lan Thấm Nhi như thế nào triển khai  sức tưởng tượng tạm thời không nói chuyện, Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc nhìn xem Hầu Hi Bạch nói: "Hi Bạch huynh như thế tin tưởng Ngọc Nhi sao? Thậm chí ngay cả vũ khí đều yên tâm quăng ra?"

	Hầu Hi Bạch lẳng lặng nhìn một chút Thủy Ngọc Nhi, thở dài nói: "Hi Bạch thật sự không muốn cùng Thủy cô nương nói dối, vừa mới bỏ qua mỹ nhân cánh, thật sự là muốn ném đi cõng vô dụng, lại bứt tranh đánh cược một lần."

	Thủy Ngọc Nhi nghe vậy che miệng mà cười, trên mặt mặc dù là nam tử dung nhan, rồi lại không thể che hết nữ tử trạng thái đáng yêu, làm đối diện Hầu Hi Bạch hai mắt tỏa sáng.

	"Yên tâm, Hi Bạch huynh, Ngọc Nhi có mười phần nắm chắc, ngươi là bị Dương Hư Ngạn người kia lừa. Mà ta sử dụng cái này chiêu số, cũng là vì cho ngươi ta có thể tĩnh tâm nói chuyện mà thiết lập đấy. Vả lại nghe Ngọc Nhi chậm rãi nói đến." Thủy Ngọc Nhi thưởng thức Hầu Hi Bạch thành thật, lập tức chậm rãi đem Dương Hư Ngạn đã từng ám sát tại nàng, cùng kế hoạch xếp đặt thiết kế nhập lại ý định theo Thạch Thanh Tuyền chỗ đó đoạt được 《 bất tử ấn pháp 》 quyển trục mà cố ý đem Hầu Hi Bạch dời Ba Thục mưu kế từng cái nói tới.

	"Nếu như ngươi không tin đây? Ngọc Nhi cũng không có cách nào, chỉ là, Hi Bạch huynh nên biết ngươi không cách nào chế tạo Ngọc Nhi vào chỗ chết. Không biết, tiếp tục đây? Còn là lần sau lại đến qua?" Thủy Ngọc Nhi thản nhiên cười nói.

	Hầu Hi Bạch lẳng lặng cõng qua tay, tự hỏi.