Thủy Ngọc Nhi theo trong chăn ló, cẩn thận nhìn quanh.

	"Nhìn cái gì vậy? Ta đem Tiểu Lăng chi mở." Khấu Trọng ngồi ở Thủy Ngọc Nhi bên giường, nho nhỏ nhìn xem mặt của nàng nói ra, "Ngươi thật không có bị thương sao?"

	Thủy Ngọc Nhi nhếch miệng cười nói: "Ta đều có thể bảo vệ Tử Lăng tại lão đầu kia mà dưới tay không bị thương, mình tại sao còn không bảo vệ được bản thân a!" Lời tuy nói như vậy, nàng lúc ấy cũng là vô kế khả thi, chỉ có kiên trì thử một lần, hoàn hảo bản thân kết giới bởi vì thời gian sung túc, đã sớm thiết lập tốt rồi đủ rắn chắc, cũng không biết Từ Tử Lăng trên thân kết giới trong lúc vội vàng hữu dụng mấy thành.

	Nghĩ tới đây, Thủy Ngọc Nhi vội vàng hỏi: "Tử Lăng ca có sao không? Ta xem hắn nhổ ra hai cục máu đây."

	Khấu Trọng nghiêng đầu, sờ sờ cằm nghiên cứu Thủy Ngọc Nhi biểu lộ, Thủy Ngọc Nhi cho hắn thấy được hai gò má ửng hồng, sẵng giọng: "Tính đi tính lại đều là của ngươi sai! Ai bảo ngươi nghĩ cái quỷ gì mưu kế, làm cho Vương Thế Sung trang phục tổn thương. Ngươi xem một chút, thiếu chút nữa liền tất cả mất hết."

	Khấu Trọng ngược lại là vượt quá Thủy Ngọc Nhi dự kiến trung thực gật đầu, nói ra: "Là lỗi của ta. Không có cân nhắc đến thế lực của địch nhân cường đại như thế. Thiếu chút nữa làm hại Tiểu Lăng cùng tánh mạng của ngươi."

	Thủy Ngọc Nhi lúng ta lúng túng nói: "Kỳ thật, cũng không trách ngươi. . ." Nàng ngay từ đầu đã biết rõ kết quả, nhưng vẫn do dự có hay không nói ra, nói ra là sợ Khấu Trọng bọn hắn đối với nàng biết trước tất cả lòng nghi ngờ, vì vậy cuối cùng vẫn còn không có mở miệng.

	Khấu Trọng vỗ Thủy Ngọc Nhi vai, tiêu sái cười nói: "Việc này trước không đề cập nữa. Ngọc Nhi, ngươi như thế nào gạt Tử Lăng ngươi không có bị thương sự tình a?"

	Thủy Ngọc Nhi bĩu một cái miệng, cau mày không biết nói cái gì cho phải. Lúc ấy chỉ là trong nháy mắt đó chần chờ, lại trở thành bây giờ không cách nào mở miệng. Nhìn xem Khấu Trọng lấm la lấm lét dáng tươi cười, Thủy Ngọc Nhi hờn dỗi nói: "Hảo hảo hảo, tính ta làm sai chuyện. Ngươi đi hướng Tử Lăng ca báo cáo đi!"

	Khấu Trọng cười hắc hắc nói: "Như vậy sao được? Ngươi thiếu nợ con người của ta tình, ta cũng không thể đơn giản dùng xong."

	Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên nói: "A? Chúng ta Thiếu soái còn có chuyện khó khăn gì khó có thể mở miệng hay sao? Không nên sử dụng nhân tình tới dọa người."

	Khấu Trọng nói ra: "Không phải là cái gì việc khó, chính là vừa rồi ngươi tiễn đưa Vinh Phượng Tường chính là cái kia cái hộp, còn có ... hay không rồi hả? Tiễn đưa đại ca một cái, làm cho đại ca đi lấy chị dâu ngươi niềm vui."

	Thủy Ngọc Nhi trợn to hai mắt, nàng không nghĩ tới Khấu Trọng không phải nói đã chết đối với Tống Ngọc Trí tâm sao? Tại sao lại không bỏ xuống được rồi hả?

	Khấu Trọng cũng không thể không biết bản thân lật lọng, hai tay vòng ngực dù bận vẫn ung dung chờ Thủy Ngọc Nhi trả lời.

	Lúc này Từ Tử Lăng vội vã mà đẩy cửa vào, đập vào mi mắt cũng không phải hắn trong tưởng tượng tình hình. Khấu Trọng cũng không có đang tại cho Thủy Ngọc Nhi chữa thương, rồi sau đó người cũng cũng không có giống như hắn trong tưởng tượng bị thương nặng thở hơi cuối cùng.

	Trong phòng hai người thật không ngờ sự tình còn không có giấu giếm đâu rồi, liền bị bắt tại trận. Thủy Ngọc Nhi sợ hãi cười nói: "Tử Lăng ca, ha ha."

	Từ Tử Lăng ngược lại là không có cùng nàng so đo, vội vàng đi đến trước giường, tự mình thay nàng bắt mạch, liên tục xác nhận, mới buông một viên treo ở giữa không trung tâm.

	"Tử Lăng ca, ta là lúc ấy bị Lý Mật dọa sợ rồi, ngất đi thôi. Vì vậy chuyện sau đó cũng không biết, như thế nào đây? Vương Thế Sung có hay không bị ám sát?" Thủy Ngọc Nhi đoạt tại Từ Tử Lăng mở miệng lúc trước đã nói nói, cũng mặc kệ Từ Tử Lăng sau lưng Khấu Trọng như thế nào làm dữ tợn mặt quỷ, một mực coi như không nhìn thấy.

	Từ Tử Lăng cười nói: "Không có, có Ngọc Nhi thần cơ diệu toán phía trước, Vương Thế Sung như thế nào còn có thể gặp chuyện không may đây? Ngược lại là Ngọc Nhi, ngươi lần này đem chúng ta đều dọa cái không nhẹ. Còn có âu Dương tiền bối, trong chốc lát hắn gặp tới thăm ngươi đấy."

	Thủy Ngọc Nhi phiền muộn cầm chăn màn ngăn trở mặt, trầm muộn thanh âm nói ra: "Được hay không được không muốn gặp a!"

	Từ Tử Lăng đã theo Âu Dương Hi Di chỗ đó nghe nói Thủy Ngọc Nhi lớn lên giống Bích Tú Tâm sự tình, buồn cười mà hỏi: "Như thế nào? Nhiều tiền bối quan tâm ngươi không tốt sao?" Thích thú đem sự tình cùng Khấu Trọng nói một lần.

	"Ta cảm giác, cảm thấy hắn tại thông qua ta hoài niệm lấy Bích Tú Tâm, loại tư vị này thật sự là rất khủng bố." Bị một cái lớn như vậy niên kỷ lão nam nhân, như thế ôn nhu nhìn xem, Thủy Ngọc Nhi tự nhận là nàng chịu không được.

	Khấu Trọng ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngọc Nhi, lần này ngươi làm vô cùng tốt, làm ca ca muốn khen ngợi ngươi. Bất quá, lần sau muốn như thế hành động thời điểm nhớ kỹ cho chúng ta biết, tỉnh ngộ chúng ta vì ngươi trắng lo lắng."

	Thủy Ngọc Nhi tại trong chăn nhúc nhích hai cái, coi như là gật đầu.

	Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nhìn nhau cười cười, người sau nói ra: "Ngọc Nhi, chúng ta lập tức sẽ phải trên chiến trường rồi. Chúng ta trước kia đã nói rồi đấy ước định phải không cho ngươi trên chiến trường, ngươi những ngày này liền lưu lại Lạc Dương chờ chúng ta trở về như thế nào?"

	Thủy Ngọc Nhi lập tức đem chăn màn xốc lên, gấp vội vàng nói ra: "Vì cái gì ta không thể trên chiến trường?"

	Từ Tử Lăng nhìn xem nàng không biết là bởi vì sốt ruột hay là bởi vì tại trong chăn rất ấm ức khiến cho mặt đỏ bừng, nghiêm mặt nói: "Ngươi cho rằng chiến trường là tùy tiện đi được đấy sao? Ngươi giết qua người sao? Hay vẫn là ngươi nghĩ đến ngươi điểm này công phu có thể trên chiến trường sống sót sao?"

	Thủy Ngọc Nhi yên lặng, từ khi cùng bọn họ nhận thức đến nay, nàng còn chưa từng gặp qua Từ Tử Lăng như thế nghiêm nghị cùng nàng nói chuyện. Xem ra thật là hôm nay cho hắn kích thích không nhỏ.

	Thủy Ngọc Nhi không cam lòng đi dạo ánh mắt, nhìn về phía ở một bên xem cuộc vui Khấu Trọng, người sau tức thì trả thù nàng vừa mới trốn tránh trách nhiệm, dứt khoát đem ánh mắt chuyển hướng bên kia.

	Hừ, xem ra đành phải thành thành thật thật đứng ở Lạc Dương rồi. Thủy Ngọc Nhi không tình nguyện nhẹ gật đầu. Nàng cũng muốn thừa cơ hội này nhiều hơn tu luyện mới phải.

	Từ Tử Lăng bất động thanh sắc nhìn xem Thủy Ngọc Nhi đồng ý lưu lại, trong nội tâm nhưng là sâu sắc thở dài một hơi. Ngay tại vừa rồi, hắn còn đang suy nghĩ nếu như có thể như vậy cùng nàng đối thoại đều là yêu cầu xa vời, hối hận không có hảo hảo bảo hộ nàng, vậy mà làm cho hắn tại hắn không coi vào đâu bị thương tổn. Vừa nghĩ tới nàng vừa mới tại trong lòng ngực của hắn tức giận đến như treo sợi bộ dáng, tay của hắn sẽ không tự chủ run rẩy.

	Lần này tuyệt đối không thể như vậy. Huống chi là chiến trường, nàng nhất định phải lưu lại Lạc Dương. Như vậy hắn cũng sẽ an tâm một ít.

	Thủy Ngọc Nhi vụng trộm nhìn xem Từ Tử Lăng âm tình bất định sắc mặt, bởi vì chính mình có xấu hổ, vì vậy nhất thời cũng không thể nói gì hơn.

	Khấu Trọng thờ ơ lạnh nhạt, tự nhiên nhìn ra được hai người tầm đó kỳ quái khí tràng, nhếch miệng sau đó lặng yên đi ra.

	Sau đó, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nhờ cậy Âu Dương Hi Di sai người chiếu cố Thủy Ngọc Nhi, hai người liền đi theo Vương Thế Sung bên người, chuẩn bị xuất chinh các hạng công việc rồi.

	Thủy Ngọc Nhi tự nhiên đợi đến lúc hừng đông thời điểm quay về Thiên Nhiên Cư. Sửa sang lại sổ sách cộng thêm nghỉ ngơi đã hơn nửa ngày sau đó, thủ hạ báo lại, nói là Đổng Thục Ny Đổng gia tiểu thư tới chơi.

	Thủy Ngọc Nhi đứng dậy, nhìn nhìn bên ngoài đã có chút ít tái đi sắc trời, không có biện pháp, đành phải đem tháo bỏ xuống búi tóc lại khó khăn trên bàn, mặc vào một bộ màu xanh nhạt nữ trang ra cửa.

	Một đẩy cửa ra, liền chứng kiến tối hôm qua đã gặp trước mặt Đổng Thục Ny thản nhiên các loại ở ngoài cửa. Thủy Ngọc Nhi tại quang vinh phủ tiệc chúc thọ thời điểm cũng không có cẩn thận quan sát qua nàng, hiện nay dụng thần nhìn lại, chỉ thấy nàng này làn da như tuyết như ngọc, được không khác bình thường, hắc y trắng da, xinh đẹp chói mắt. Nàng như huyền sợi hai hàng lông mày bay lên nhập tấn, mái tóc đen nhánh tại trên đỉnh kết thúc cái mỹ nhân búi tóc, một dúm tóc cắt ngang trán nhu hòa mà che ở trên trán, khóe mắt hướng trên nghiêng cao gầy, sau cùng khiến người khắc sâu ấn tượng là nàng thẳng tắp mũi, cùng hơi chút cao lên xương gò má xứng đôi đến hết sức có thể bắt bẻ, ngạo khí mười phần nhưng lại không mất phong độ tư thái thanh nhã.

	Nàng hồng nhuận phơn phớt bờ môi mang theo một tia giống như cười mà không phải cười động lòng người thần khí, lúc này chứng kiến Thủy Ngọc Nhi sau đó liền biến thành kinh hỉ mà thần sắc, lập tức giữ chặt Thủy Ngọc Nhi tay nói ra: "Ngọc Nhi tỷ tỷ, Nini đều nghe cậu nói, là tỷ tỷ cứu được cậu một mạng. Nini muốn hảo hảo đa tạ tỷ tỷ."

	Thủy Ngọc Nhi bị nàng hờn dỗi thanh âm ỏn ẻn được trên thân nổi da gà toàn bộ đứng dậy, trong lúc nhất thời đành phải mỉm cười nói cái gì cũng không có nói.

	Đổng Thục Ny cũng không theo không buông tha lôi kéo Thủy Ngọc Nhi, nói muốn hảo hảo cám ơn nàng. Một bộ không đạt tới mục đích không bỏ qua bộ dạng.

	Thủy Ngọc Nhi đối với nàng làm nũng thật sự không cách nào ngăn cản.     Đổng Thục Ny nói là mang nàng đi một cái chỗ thần bí. Thủy Ngọc Nhi cho dù cảm thấy có chút không đúng, nhưng là vừa không tốt lướt nhẹ qua mặt mũi của nàng, đành phải theo nàng lên xe ngựa.

	"Ngọc Nhi tỷ tỷ, trên tay ngươi ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) thật xinh đẹp a, có thể hay không cho ta xem một chút?" Đổng Thục Ny lên xe sau đó, cùng Thủy Ngọc Nhi hàn huyên một ít ngày, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, đối với nàng tay trái ngón tay cái trên phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) nhanh nhìn chằm chằm không tha.

	Thủy Ngọc Nhi cười cười, biết rõ cái này tổ truyền phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) từ khi hấp thụ Hòa Thị Bích Linh khí sau đó, trước kia liền màu xanh biếc ngọc trở nên càng thêm óng ánh sáng long lanh, thật sự ít có mấy cái nữ tử có thể chống lại dụ hoặc, liền Thượng Tú Phương đều hướng nàng lấy nhìn qua. Nếu như không phải cái này ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) ý nghĩa phi phàm, đổi gần nhất nàng tu luyện được cùng ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) khí tức nhất trí, càng ngày càng tốt hấp thụ Hòa Thị Bích Linh khí, nàng liền không nói hai lời tặng người rồi.

	Thủy Ngọc Nhi hơi hơi cưng chiều hướng Đổng Thục Ny cười cười, tiện tay bắt lại ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) đưa cho nàng, quả nhiên gặp Đổng Thục Ny xem như trân bảo nâng trong tay, cùng nàng màu trắng làn da xứng đôi thoả đáng.

	Lúc này Thủy Ngọc Nhi cảm giác có chút không đúng, nàng có thể mơ hồ cảm thấy một cỗ sát khí mãnh liệt. Bởi vì không có ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) trợ lực, Thủy Ngọc Nhi chỉ có thể tạm thời tại xe ngựa thành trong thiết lập một cái đơn giản kết giới.

	Thế nhưng là hiển nhiên không có bao nhiêu tác dụng, ngay tại Thủy Ngọc Nhi vừa mới thiết lập tốt kết giới, một thanh mang theo rét lạnh kiếm khí bảo kiếm liền dễ dàng mở ra xe ngựa tường gỗ, hướng Thủy Ngọc Nhi đâm tới.