Thủy Ngọc Nhi trong mơ mơ màng màng, cảm thấy một cỗ thuần khiết chân khí đưa vào trong cơ thể, dần dần ấm áp nàng băng lãnh tứ chi, thần trí cũng chậm rãi tỉnh táo lại

Nàng cảm thấy nàng giống như bị người ôm vào trong ngực, bất an giật giật thân thể, nhưng không cách nào thoát khỏi. Vừa nghĩ tới bên cạnh mình ngoại trừ Mộc Cốt Thiên Yên bên ngoài còn ai vào đây, lập tức trong nội tâm vừa thẹn vừa vội, nhưng hết lần này tới lần khác tốn sức rất lớn khí lực mới có thể hơi chút nắm tay lay một cái, hoàn toàn không có cách nào. Tại lo lắng muôn phần thời khắc, chợt nghe bản thân bên tai có người khẽ gọi tên của nàng. Thủy Ngọc Nhi vốn là cả kinh, sau đó không hiểu an tâm, mí mắt nhẹ nhàng rung rung, sợ hãi cái này là của mình mộng cảnh.

Thẳng đến một đôi ấm áp tay xoa trán của nàng, nàng mới khua lên dũng khí chậm rãi mở hai mắt ra, thời gian dần qua quay đầu, sững sờ nhìn phía sau gần trong gang tấc tuấn vẻ mặt.

"Ngọc Nhi, cuối cùng đem ngươi đã tìm được." Người nọ trên mặt nổi lên nhàn nhạt dáng tươi cười, nhìn thật sâu nàng, trong mắt dâng lên trảm chi không ngừng cảm giác.

Thủy Ngọc Nhi hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, cảm thấy đoạn đường này sở thụ đau khổ đều hóa thành hư ảo, khóe miệng tràn ra mỉm cười, ôn nhu nói: "Về sau, không bao giờ nữa muốn đem ta vứt bỏ."

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng mới phát giác thanh âm của mình khàn giọng được dọa người. Rồi lại đồng thời phát hiện mình đầu đã không phải là như vậy đau đớn, không biết là lúc trước thuốc hạ sốt nổi lên tác dụng, còn là Tử Lăng Trường Sinh khí là chữa thương Thánh Phẩm, làm cho thân thể của nàng nhanh chóng khôi phục.

Từ Tử Lăng vội vàng cầm lấy bên người da dê túi nước, đưa cho nàng đã uống vài ngụm, trong miệng áy náy nói: "Ngọc Nhi, đều là ta không có chiếu cố tốt ngươi."

Thủy Ngọc Nhi che môi của hắn, biết rõ hắn có thật nhiều lời muốn nói, nhưng mà nàng không muốn hắn có áy náy, nhẹ nhàng nói: "Không có chuyện gì đâu. Hết thảy đều đi qua." Nàng thật muốn thì cứ như vậy vùi sâu vào trong ngực của hắn, vĩnh viễn đều không đi phiền não sự tình khác. Thế nhưng là bên người liên tiếp không ngừng tiếng đánh nhau lại làm cho nàng không thể không trở lại sự thật.

"Trọng Đại Ca, đừng đánh nữa. Thanh âm này khiến cho đầu ta đau chết!" Thủy Ngọc Nhi bất tri bất giác thanh âm trong mang theo một tia làm nũng. Dù sao hiện tại có chuyện gì đều có bọn hắn thay nàng chống đỡ, loại cảm giác này thật sự rất tốt.

Khấu Trọng thu hồi trăng trong nước. Cũng mặc kệ phản ứng của đối phương, liền nhẹ nhàng như vậy mà nhảy ra vòng chiến, cười hì hì hướng Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng phương hướng đi tới."Tiểu mỹ nhân muội muội! Không phải với cái gia hỏa này khi dễ ngươi rồi sao? Trọng Đại Ca thay ngươi hả giận a!"

Thủy Ngọc Nhi nhìn thoáng qua đứng ở đàng xa, trong đôi mắt tràn ngập thần sắc phức tạp Mộc Cốt Thiên Yên, giận dữ nói: "Coi như không tồi. Chưa nói tới cái gì khi dễ không khi dễ đấy. Các ngươi làm sao tìm được đến của ta a?"

Khấu Trọng quan tâm nhìn thoáng qua Thủy Ngọc Nhi trắng bệch mà sắc mặt, ngồi xổm người xuống thản nhiên nói: "Chúng ta là trước đụng phải Sư tiên tử, mới biết được ngươi đã theo Thạch Chi Hiên chính là thủ hạ bị nàng cứu được đi ra. Có thể là chúng ta trở về Sơn Hải Quan tìm ngươi, rồi lại không có tìm được, đành phải một đường đi vào thống vạn thành, thẳng cho tới hôm nay đụng phải Âm Hậu, mới đạt được tin tức của ngươi."

Thủy Ngọc Nhi mở trừng hai mắt, sau nửa ngày sau đó, trì độn ý nghĩ mới tiêu hóa tiếp thu đến tin tức. Mắt nhìn lâu đài bên ngoài đã hoàn toàn Ám Hắc sắc trời. Sau đó sắc mặt trong nháy mắt biến, có chút gấp nói: "Cái kia bên ngoài những cái kia quân đội là chuyện gì xảy ra?" Nàng hiện tại không hoàn toàn phát hiện đấy, ít nhất thì có hơn vạn người.

Khấu Trọng cùng Thủy Ngọc Nhi sau lưng mà Từ Tử Lăng trao đổi dưới ánh mắt. Người phía trước mặt sắc mặt ngưng trọng đối với Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Ngọc Nhi, khả năng lần này chúng ta muốn liên lụy ngươi rồi."

Thủy Ngọc Nhi không thèm để ý cười cười. Xem ra bọn hắn còn là tránh không khỏi Hiệt Lợi mà Kim Lang quân. Chính muốn mở miệng hỏi Bạt Phong Hàn tung tích. Chợt nghe đến lâu đài truyền ra bên ngoài đến vạt áo mà âm thanh xé gió, hồi lâu không thấy mà Bạt Phong Hàn tránh vào lâu đài bên trong.

"Hiệt Lợi đại quân đã đem Hách Liên lâu đài bao vây. Thuần một sắc mà kỵ binh, binh lực tại ba vạn năm đến bốn vạn trái phải. Xem ra Hiệt Lợi lần này là không đem chúng ta đưa vào chỗ chết không bỏ qua a!" Bạt Phong Hàn mặc dù nói chính là nghiêm trọng sự thật, thế nhưng là trong lời nói để lộ ra mãnh liệt ngạo khí, giống nhau trong tay hắn kiểu lưỡi kiếm sắc bén, vĩnh viễn không chịu thua.

"Hừ! Đột Quyết quả nhiên hèn hạ, bất quá rõ ràng xuất động nhiều như vậy binh lực đến đối phó các ngươi ba người, thật đúng là chuyện bé xé ra to!" Mộc Cốt Thiên Yên ở một bên rảnh rỗi rảnh rỗi nói, trên mặt rồi lại không có chút nào bởi vì Bạt Phong Hàn mang đến tin tức mà có một tia lo nghĩ tâm tình.

Bạt Phong Hàn không để ý hắn, ánh mắt chuyển tới Thủy Ngọc Nhi trên thân, trên mặt kinh hỉ nói: "Nha đầu, ngươi tỉnh rồi! Ngươi Bạt đại ca đã hung hăng giáo huấn qua hai người bọn họ rồi, rõ ràng còn có thể đem ngươi vứt bỏ, không thể tha thứ!"

Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng trên mặt áy náy thần tình, hé miệng cười nói: "Khoản nợ này về sau lại cùng bọn họ tính, tình huống bên ngoài đã như thế nghiêm trọng sao?" Xem ra bọn hắn còn là tránh không khỏi Hách Liên lâu đài nhất dịch, nhưng mà cho dù tình thế bây giờ nguy cơ, bọn hắn vì vậy chút nào không kinh hoảng thái độ, cũng làm cho nàng có thể quên hiện tại người đang ở hiểm cảnh.

Bạt Phong Hàn gật gật đầu,  trước mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Bọn hắn đã bắt đầu thanh trừ gò đất bốn phía dài cỏ cây thấp, ta vốn nghĩ kỹ hỏa công kế hoạch cũng không có cách nào áp dụng."

Thủy Ngọc Nhi từ nhỏ lỗ hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy hắc ám sắc trời xuống, kim Sói cờ tại cách đó không xa đi theo thảo nguyên gió đêm tung bay. Toàn bộ đại thảo nguyên cho ánh lửa đốt sáng, chỉ có sừng sững đỉnh Hách Liên lâu đài cô độc Địa Tàng tại bó đuốc ánh sáng bên ngoài Ám Hắc trong.

Bạt Phong Hàn trầm giọng rồi nói tiếp: "Đông, tây, bắc ba sườn núi dốc đứng nhiều thạch, chỉ có nam sườn núi thích hợp nhất thúc giục khoái mã đến công, ta cùng Thiếu soái chịu trách nhiệm thủ nam sườn núi, những thứ khác Do Tử lăng đi ứng phó." Dứt lời mắt nhìn khác đứng một bên Mộc Cốt Thiên Yên, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như rất sợ chết, nhanh chóng đi ra ngoài đầu hàng, khai chiến sau đó sẽ trễ!"

Mộc Cốt Thiên Yên hừ lạnh nói: "Đột Quyết cùng ta có diệt tộc mối thù, Mộc Cốt Thiên Yên làm sao có thể hướng cừu nhân cúi đầu!" Nhìn thoáng qua tự nhiên tựa ở Từ Tử Lăng trong ngực Thủy Ngọc Nhi, giận dữ nói: "Thế nhưng là Tiểu Ngọc mà là vô tội, nếu như chúng ta chiến bại. . ."

Hắn ngụ ý không cần nói cũng biết, lâu đài bên trong ba người khác sắc mặt đều trầm trọng một phần, Bạt Phong Hàn tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, sau một lát bực tức nói: "Hiện tại chỉ có địch nhân đến phóng hỏa đốt chúng ta, mà chúng ta rồi lại khó ăn miếng trả miếng. Khắc xuống thổi chính là Đông Bắc gió, nếu bọn họ phóng hỏa đốt Đông Bắc hai sườn núi, hỏa diễm mặc dù không thể trực tiếp uy hiệp chúng ta, nhưng khói đặc thuận gió cuốn đến, địch nhân đồng thời bốn phương tám hướng thừa lúc khói đặc công tới, chúng ta có thể chống cự trên một chiếc trà nóng công phu, tính rất rất giỏi."

Mọi người trơ mắt nhìn xem bốn phía không rộng đích thảo nguyên bị không ngừng biến thành trọc chi địa, bị lệch là không có biện pháp. Bọn hắn không sợ khói đặc, nhưng ánh mắt bị che xuống, khẳng định không cách nào ngăn cản địch nhân cường công tập kích công tiến lâu đài bên trong, con ngựa đều đầu tiên gặp nạn.

Thủy Ngọc Nhi vẫn đang suy nghĩ, không biết mình còn có ... hay không đầy đủ Tinh Thần lực khống chế phạm vi lớn hướng gió, nếu như có thể mà nói, vấn đề này tựu dễ làm rồi.

Từ Tử Lăng nhìn lên trời nói: "Chúng ta cũng không nhất định không đường sống, như chỉ cần lại đến một trận giống như đêm trước lớn cơn dông, đem sở hữu bó đuốc hóa tro, chúng ta nói không chừng thừa dịp màu đen phá vòng vây."

Khấu Trọng thở dài: "Hiện tại rời hừng đông nhiều lắm là ba canh giờ, bầu trời cũng chỉ có vài miếng mỏng mây, dù cho không hiểu quan sát động tĩnh xem mây chi thuật, cũng biết vô vọng có mưa. Đợi cho mặt trời đi ra, chúng ta vẻn vẹn dư ưu thế đem đánh mất hầu như không còn, chỉ còn chống cự đánh phần

Thủy Ngọc Nhi nhạt cười nhạt nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không chiến bại đấy."

Thanh âm của nàng tuy rằng không lớn, nhưng mà nghe vào nhưng lại làm kẻ khác có một cỗ không hiểu an tâm, Khấu Trọng hào khí vạn trượng đứng dậy cười to nói: "Có thể cùng Hiệt Lợi Kim Lang quân quyết nhất tử chiến, mặc dù chết gì tiếc! Chỉ cần chúng ta có thể chịu đựng được đến hừng đông, đã trọn có thể trở thành đời sau Thần Thoại truyền kỳ."

"Đừng quên, Hiệt Lợi lớn như thế quy mô vây giết chúng ta,     chẳng lẽ Đột Lợi gặp không có phát hiện sao?" Thủy Ngọc Nhi duỗi tay nắm chặt Từ Tử Lăng tại nàng phía sau lưng vì nàng truyền tức giận tay, ý bảo hắn không dùng lại hao phí chân khí, cười khanh khách nói: "Có lẽ, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau."

Nếu như nàng lúc trước nói lời, là để cho mọi người cảm thấy lời an ủi, như vậy nàng bây giờ nói nhưng là trọn vẹn cho mọi người một đường hy vọng.

Từ Tử Lăng nắm chặt Thủy Ngọc Nhi tay, hắn mới vừa vặn cùng nàng gặp lại, tự nhiên không muốn có xấu nhất kết quả. Hai mắt bắn ra kiên định thần sắc nói: "Tốt, chúng ta nhất định phải chịu đựng được đến trời sáng."

Thủy Ngọc Nhi hướng hắn tự nhiên cười nói, tinh thần của nàng đã tốt hơn nhiều, đang muốn nhiều dặn dò hai câu nói, chỉ nghe lâu đài bên ngoài tiếng kèn vang lên.

Thủy Ngọc Nhi bọn hắn nhìn sang, chỉ thấy kim Sói mở cờ bắt đầu hướng bọn hắn đẩy mạnh, trống trận đánh kêu, lượn quanh đồi mà đi kỵ binh dừng lại, tại các nơi sườn đồi dưới  để thế chờ công, bầu không khí càng thêm khẩn trương.

Tiếng kèn tái khởi. Quả nhiên không xuất ra Bạt Phong Hàn sở liệu, Đông Bắc sườn núi ở dưới Đột Quyết chiến sĩ nhao nhao cây đuốc loại ném hướng cỏ sườn núi, lại lấy bó đuốc đốt sườn núi trên lá cây dài cỏ, thế lửa thuận sườn núi trở lên lan tràn, khói đặc cuốn đến. Tiếng trống trận vang, nam sườn núi dưới giữ lực mà chờ hơn đội mỗi tổ trăm người kỵ binh, vũ động đại đao, giương cung cài tên nhanh xông lên, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

Nhìn như thiên về một bên chiến tranh hết sức căng thẳng.