 "Lăng nhị ca, hắn là Tú Ninh tỷ an bài cho hộ vệ của ta, Vạn Sĩ Kiếm Hàn... Ừ, hắn hiện tại kêu Tề Kiếm Hàn." Thủy Ngọc Nhi gặp Từ Tử Lăng một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào Vạn Sĩ Kiếm Hàn, vì vậy lên tiếng giới thiệu nói.

"Ừ, còn có, hắn còn giống như là Âm Quý phái người." Thủy Ngọc Nhi biết rõ Từ Tử Lăng giống như có thể nhìn ra ai là yêu nữ, nhưng mà không biết hắn nhìn Yêu Nam Đích công lực như thế nào, cho nên vẫn là thành thành thật thật nói ra tương đối khá.

Từ Tử Lăng ánh mắt càng thêm băng lãnh, thản nhiên nói: "Tề huynh, không nhọc đại giá ngươi rồi. Bản thân từ lại ở chỗ này chiếu cố tốt Ngọc Nhi, ngươi trước tiên có thể đi nghỉ ngơi rồi."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn cười hắc hắc nói: "Cũng tốt, đã biết rõ ngươi cũng không thể khiến ta đi vào ngồi, so sánh với ở bên ngoài khô đứng đấy, đương nhiên đi ăn mỹ thực rất tốt. Thủy nhi, toàn bộ ghi tạc ngươi trên trướng Hàaa...!" Dứt lời cùng Thủy Ngọc Nhi lên tiếng chào hỏi, sau đó tiêu sái xoay người xuống lầu.

Thủy Ngọc Nhi kỳ quái nhìn xem Từ Tử Lăng ít thấy băng lãnh sắc mặt, nghi hoặc đi tới ghế lô.

"Tiểu mỹ nhân muội muội, đã lâu không gặp a!" Khấu Trọng đem chuyện mới vừa xem tại trong mắt, cười hì hì nói.

Thủy Ngọc Nhi nghe được Khấu Trọng kêu nàng hồi lâu trước kia ngoại hiệu, một hồi hoài niệm, chịu đựng cười nói: "Các ngươi một đường còn thuận lợi sao? A? Vương tử cùng Khả Hãn vậy mà ngồi cùng bàn dùng cơm a! Cái gọi là mọi chuyện biến thiên, cũng bất quá chỉ như vậy." Nhớ tới lần trước tại Lạc Dương thời điểm, hai người kia còn lẫn nhau xem không vừa mắt, đã cảm thấy chính trị quả nhiên là lấy lợi xu thế sử dụng đấy.

Đột Lợi đột nhiên cười nói: "Ngọc Nhi muội muội nói cũng đúng, Đột Lợi cùng Vương tử mới quen đã thân, hôm qua đủ loại đều là hiểu lầm!"

Thủy Ngọc Nhi nghe được hắn thấy người sang bắt quàng làm họ xưng hô, theo cái kia cái có kỳ quái khẩu âm trong miệng nói ra, nội tâm một hồi ác hàn.

Phục Khiên tức thì vừa cười vừa nói: "Ngọc Nhi cô nương, nhiều ngày không thấy, càng thêm xinh đẹp động lòng người rồi."

Thủy Ngọc Nhi hiện ra một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười nói: "Các ngươi không dùng lấy lòng ta, ta đến đoán xem các ngươi ý định đi làm cái gì chuyện xấu đi!"

Khấu Trọng cảm thấy thú vị, tiếp cận tới đây nói: "Tiểu mỹ nhân muội muội nói một chút, đã đoán đúng có thưởng."

Thủy Ngọc Nhi đi lòng vòng ánh mắt, cười nhẹ nói: "Đã đoán đúng, thì mang theo ta cùng đi làm chuyện xấu đi!"

Đột Lợi căn bản cũng không tin Thủy Ngọc Nhi có thể đoán đúng, bình thản nói: "Tốt! Có thể!" Chỉ thiếu chút nữa vỗ ngực bảo đảm.

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tức thì liếc nhau, thầm kêu không ổn. Đối với Thủy Ngọc Nhi siêu cường dự đoán lực lượng, bọn hắn thế nhưng là kiến thức không ít, vừa muốn mở miệng ngăn cản, chợt nghe đến Thủy Ngọc Nhi môi anh đào thở khẽ ra mấy chữ.

"Các ngươi, là muốn đi đi dạo thanh lâu."

Bốn người đại chấn, Thủy Ngọc Nhi khóe miệng bật ra mỉm cười, quét mắt bọn hắn một lần, còn không có đợi bọn hắn mở miệng giải thích, liền nói tiếp: "Hơn nữa, đi còn là cách đó không xa Mạn Thanh Viện. Vì cái gì, là muốn ám sát người nào đó. Đại khái, Ngọc Nhi đoán cái kia thằng quỷ không may chính là Vinh Phượng Tường đi."

Thủy Ngọc Nhi bưng lên trên bàn rượu ngon, tự rót uống một mình. Nhìn bọn họ bốn người khác nhau thần sắc.

Đột Lợi khoa trương kêu lên: "Ngọc Nhi muội muội, ngươi cái này Thiên Nhiên Cư chẳng lẽ có nghe trộm địa phương?" Nói xong còn làm ra mọi nơi xem động tác.

Phục Khiên tức thì lắc lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, ta đã sớm chú ý qua."

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tức thì nhìn nhau cười khổ, Thủy Ngọc Nhi sắt miệng thẳng đoạn lại một lần chính xác.

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, ôn nhu nói: "Kỳ thật còn là trọng tâm tư của đại ca tốt đoán, ngươi muốn đả kích đả kích Ma Môn nha, dĩ nhiên muốn bắt người khai đao. Hiện nay Lạc Dương lớn nhất cái kia Ma Môn gián điệp, sẽ là của ngươi đứng mũi chịu sào mục tiêu. Mà người kia, mười phần là kế Thượng Quan Long ngồi trên Lạc Thủy giúp đỡ đại long đầu vị trí Vinh Phượng Tường."

"Mà ta nhận được tin tức, Vinh Phượng Tường tối nay tại Mạn Thanh Viện nghe lưu lại các đại tiệc tân khách. Vì vậy ta liền đoán được các ngươi định là muốn đi ám sát hắn á!" Thủy Ngọc Nhi rồi nói tiếp.

Từ Tử Lăng nhíu mày, giống như đang suy tư điều gì sự tình.

Khấu Trọng tức thì gãi gãi đầu, buồn rầu nói: "Ngọc Nhi, hôm nay không thể dẫn ngươi đi, quá nguy hiểm." Nói xong nếu có điều chỉ nhìn một chút nàng.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ Khấu Trọng có ý tứ là nàng còn không có hoàn toàn khôi phục võ công. Thở dài, nàng có lẽ về sau đều không biết võ công nữa nha, có cái gì hay sao? Dùng Tinh Thần lực giống nhau có thể mới bước chân vào giang hồ a.

Từ Tử Lăng trầm tư một lát, ngẩng đầu lo lắng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi khẽ cười nói: "Lăng nhị ca, ngươi có phải hay không lo lắng, liền Ngọc Nhi cũng có thể đơn giản đoán được trọng tâm tư của đại ca, người khác cũng giống nhau có thể đoán được đi?"

Từ Tử Lăng gật gật đầu, giận dữ nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không hiểu, vì cái gì lần trước tại Nam Dương, Âm Quý phái có thể dễ dàng thăm dò rõ ràng hành tung của chúng ta. Hiện tại xem ra, còn là ta cùng Trọng thiếu quá dễ dàng bị người đoán được."

Gặp hắn nhấp lên Nam Dương, Thủy Ngọc Nhi quan tâm mà hỏi: "Thiên Khôi phái thế nào? Có hay không lọt vào Âm Quý phái trả thù?"

Khấu Trọng mắt hổ tinh quang điện thiểm, hào khí đích nói ra: "Ta Thiếu soái xuất mã, còn có ai có thể lung tung sinh sự?"

Từ Tử Lăng tức thì trút hắn đáy nói: "Cũng không biết là người nào tại   ? Thiên Ma Đái công kích đến luống cuống tay chân đấy. Bất quá, Ngọc Nhi, ngươi không cần lo lắng, Thiên Khôi phái mặc dù có làm cho tổn thương, bất quá bọn hắn căn đại nghiệp lớn, nhất thời còn sẽ không bị đánh suy sụp. Lữ Trọng lão sư nhắc tới ngươi rồi, còn nhờ chúng ta cám ơn còn ngươi."

Thủy Ngọc Nhi thả lỏng trong lòng, chỉ cần bọn hắn bình an vô sự là tốt rồi.

Đột Lợi lúc này trầm giọng nói: "Vậy làm sao bây giờ? Hôm nay hành động hủy bỏ?"

Khấu Trọng cười hắc hắc, ánh mắt sáng ngời, lộ ra cố định thần sắc, từng chữ từng chữ chậm rãi nói ra: "Không được, ta nhất định phải hắn trả giá thật nhiều!"

Thủy Ngọc Nhi chính vuốt vuốt chén rượu trong tay, cái này chén rượu chỉ dùng để gốm sứ làm ra đến phảng phất thủy tinh cao chân chén rượu hình dạng, trong nội tâm chính suy nghĩ lấy có muốn hay không đem thủy tinh làm ra đến. Nghe được Khấu Trọng lời ấy, thản nhiên nói: "Đương nhiên có thể, chỉ cần chúng ta phân rõ rõ ràng tâm tư của bọn hắn, chế định ra nhưng ngược lại kế hoạch là được rồi."

Phục Khiên đối với Thủy Ngọc Nhi lớn có lòng tin, cười nói: "Xin lắng tai nghe!"

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra: "Trọng Đại Ca muốn hành thích Vinh Phượng Tường, đầu tiên có thể khẳng định cũng không phải là chỉ là sính nhất thời khí phách, mà là nghĩ sâu tính kỹ dưới làm ra hành động. Vinh Phượng Tường lập trường mập mờ, không ngừng mọi việc đều thuận lợi phân biệt cùng Ma Môn hai thế lực lớn cấu kết, đổi trên đại thể khống chế phương bắc thương lượng xã, đối với chính trị kinh tế lực ảnh hưởng xác thực là không như bình thường. Trọng Đại Ca nếu không xóa người này, tương lai nhất định ăn nhiều quả đắng."

Khấu Trọng gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra hào hứng.

Thủy Ngọc Nhi rồi nói tiếp: "Bất quá muốn tại Lạc Dương bên trong giết Vinh Phượng Tường, các loại như hổ trên đầu bám tảo sắt. Lạc Thủy giúp đỡ chính là phương bắc đệ nhất đại bang,     thực lực hùng hậu. Ngày đó các ngươi có thể đem Thượng Quan Long đuổi xuống đài, chỉ vì thành công bóc trần hắn là Âm Quý yêu nhân thân phận, tại vi diệu tình thế tiếp theo chiến công thành. Mà Vinh Phượng Tường tức thì đi qua nhiều năm kinh doanh, kia đánh bạc nghiệp bá chủ hình tượng xâm nhập nhân tâm, chuyện gì lời đồn đối với hắn cũng khó khăn có tác dụng. Vì vậy, chỉ có thể ám sát."

Từ Tử Lăng bổ sung: "May mắn Vương Thế Sung cùng hắn mặt cùng tâm bất hòa, lại thêm Trọng thiếu trước sớm hướng hắn yết kỳ xuất Vinh Phượng Tường bụng dạ khó lường, mà Vương Thế Sung lại đối với chúng ta có mưu đồ khác. Nếu không có không phải như vậy, chúng ta tại thành công ám sát Vinh Phượng Tường về sau, chỉ có lập tức có xa như vậy trốn xa như vậy một đường."

Thủy Ngọc Nhi hừ nhẹ nói: "Vương Thế Sung người này ta chưa có tiếp xúc qua, nhưng mà chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn lần trước có thể đối với Trọng Đại Ca hạ độc thủ như vậy, các ngươi liền không nên tin tưởng hắn. Hắn có thể che chở các ngươi? Đoán chừng đến lúc đó các ngươi cái thứ nhất đã bị hắn bán đi, mục đích đúng là dẹp loạn Lạc Thủy giúp đỡ nhiều người tức giận."

Đột Lợi ngửa đầu uống xong một ly rượu mạnh, thở ra một hơi nói: "Cái kia chúng ta bây giờ là làm còn là không làm?"

Thủy Ngọc Nhi hé miệng cười nói: "Đương nhiên muốn làm, hơn nữa muốn làm được xinh đẹp, không để lại dấu vết. Còn có thể làm cho thế lực khắp nơi nghi thần nghi quỷ, lẫn nhau hoài nghi."

Bốn người biết rõ Thủy Ngọc Nhi tất nhiên đã tính trước, vội vàng làm ra lắng nghe thần sắc.

: 