 Từ Tử Lăng nhìn thoáng qua trong đêm tối lẳng lặng chảy xuôi trong Lạc Thủy, vừa cười vừa nói: "Ném đi liền ném đi đi. Các loại có rảnh, ta sai người cho ngươi đánh một ít hoa mai tiêu. Cái loại này tiêu ngươi dùng đến gặp thuận tay điểm."

	Thủy Ngọc Nhi tâm tình chậm trì hoãn, suy nghĩ một chút, nếu như đánh ra đến Ninja đau khổ không không biết sử dụng đến có thể hay không thuận tay.

	"Ngươi hôm nay biểu hiện được rất khá. Đầu là phi thường khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, đối với gặp địch kỹ xảo cũng không có. Vì vậy, chớ để ở trong lòng." Từ Tử Lăng biết rõ Thủy Ngọc Nhi trong lòng để trong lòng là cái gì, ôn nhu nói. Nói thật, hắn cũng là vừa vặn mới nhìn ra, Thủy Ngọc Nhi thậm chí ngay cả đối địch kinh nghiệm đều không có, rõ ràng là cho tới bây giờ đều không có cùng người khác đã giao thủ người, tại sao phải đột nhiên đưa ra cùng Sư Phi Huyên giao thủ đây?

	Thủy Ngọc Nhi ánh mắt nhìn về phía Từ Tử Lăng sau lưng, chứng kiến ngoại trừ Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn, tất cả mọi người vây quanh ở Sư Phi Huyên chung quanh hỏi han ân cần.

	Sư Phi Huyên cũng có sở cảm ứng, giương mắt nhìn qua, lộ ra vẻ mỉm cười, thản nhiên nói: "Thủy cô nương võ công tại hạ cũng lĩnh giáo." Sau đó thu lại dáng tươi cười, hồi phục dừng lại nước không dao động thần tình, ánh mắt đảo qua Từ Tử Lăng ba người, thản nhiên nói: "Hòa Thị Bích một chuyện tạm thời đặt xuống, tương lai ta xem nên như thế nào thu hồi."

	Nói xong quay người liền đi.

	 không các loại năm tăng đồng thời hướng từ kẻ cướp các loại hợp thành chữ thập thi lễ, khách khí được toàn bộ không giống cùng bốn người đối địch bộ dạng, bảo vệ Sư Phi Huyên đi.

	Bạt Phong Hàn bốn người mắt ngươi nhìn mắt ta, đều không thể tưởng được sự tình gặp dưới loại tình huống này chấm dứt, cũng không biết nên cảm tạ? ? ? ? Hay là nên hận nàng.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn thoáng qua Sư Phi Huyên phiêu dật đi xa bóng lưng, biết rõ nàng đã kiểm tra xong đến chính mình cũng không có khống chế Hòa Thị Bích năng lực, cho nên mới đem mục tiêu đổi thành Khấu Trọng đám người. Trong lòng thầm than một tiếng, không biết thời điểm gặp lại, là bạn bè là địch.

	Bốn người chậm rãi từ từ chạy tại điều khiển trên đường, Khấu Trọng đề nghị bọn hắn tập thể đi Thiên Nhiên Cư tá túc một đêm, tự nhiên thắng được trừ Thủy Ngọc Nhi bên ngoài tất cả mọi người đồng ý. Đương nhiên, Thủy Ngọc Nhi tất nhiên là đang lo lắng bọn hắn ăn uống miễn phí lăn lộn ở đều tại ông trời của nàng như thế ở, lại không trả tiền còn làm hại nàng mặt tiền cửa hàng tổn thất vô cùng nghiêm trọng, thật sự là không có lợi nhất a!

	Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn hai người đi ở phía trước, thỉnh thoảng thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì. Từ Tử Lăng thì là tự nhiên bạn tại Thủy Ngọc Nhi bên người, thản nhiên giống như đương nhiên.

	"Từ huynh, ngươi đối với Sư Phi Huyên có ý kiến gì không?" Thủy Ngọc Nhi nhìn như tùy ý mà hỏi.

	"Đừng gọi ta Từ huynh rồi, Tử Lăng là được rồi." Từ Tử Lăng quay đầu mỉm cười nói, "Ta gọi ngươi Ngọc nhi như thế nào đây?"

	Thủy Ngọc Nhi khẽ nhíu mày, cảm giác có chút quá thân mật, lại cảm thấy mọi người như thế quen thuộc, còn xưng hô cô nương Lai huynh đệ đi đấy, đúng là có chút kỳ quái. Chỉ được gật gật đầu coi như là đồng ý.

	Từ Tử Lăng ngẩng đầu nhìn trên trời ánh trăng suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cảm giác, nàng tựa như bầu trời ánh trăng giống nhau, làm cho người hướng tới, thực sự cao không thể chạm."

	"Đúng không?" Thủy Ngọc Nhi tính phản xạ thì thào nói ra, "Có lẽ chính là cảm thấy nàng càng cao không thể chạm không ăn nhân gian khói lửa, mới sẽ cho người càng chạy theo như vịt, trông mong có thể được đến nàng ưu ái."

	Từ Tử Lăng hầu như hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm, đoạn văn này nếu theo nam tử trong miệng nói ra, tất nhiên là cảm thấy một chút cũng không kỳ lạ quý hiếm. Thế nhưng là hiện kế tiếp đồng dạng xinh đẹp nữ tử ở bên cạnh hắn nói ra cùng loại với ái mộ một cô gái khác mà nói. . . Chẳng lẽ Thủy Ngọc Nhi là vừa ý Sư Phi Huyên rồi, mới động thân mà ra cùng với nàng so chiêu đấy sao?

	Thủy Ngọc Nhi sau nửa ngày không có nghe được Từ Tử Lăng thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên, gặp hắn cổ quái đến cực điểm sắc mặt, ánh mắt đi lòng vòng liền nghĩ đến hắn vì sao như thế rồi. Trong nội tâm cười hắc hắc, rồi lại cũng không giải thích. Chỉ cần hắn không lâm vào đối với Sư Phi Huyên lưu luyến si mê là tốt rồi, nàng cũng coi như cứu vớt một cái trong Đại Đường tốt đẹp thanh niên.

	Bốn người trở lại Thiên Nhiên Cư, vừa vào cửa, Thủy Ngọc Nhi liền đã bị Tôn Phu bắn liên hồi tựa như giáo huấn.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem phá cửa sổ hộ phá cửa tấm phá trần nhà Thiên Nhiên Cư, tự nhiên trong nội tâm cũng không phải là như thế nào thoải mái. Nhưng mà nàng luôn luôn tin tưởng vững chắc cũ thì không đi mới thì không tới, vì vậy móc ra đầy đủ ngân lượng giao cho Tôn Phu đi sửa chữa.

	"Tiểu mỹ nhân muội muội, xem ra chúng ta cho ngươi thêm phiền toái á!" Khấu Trọng không như thế nào thành tâm khách khí một câu, liền trực tiếp chạy lên lầu ba sương phòng tìm địa phương đi ngủ, hắn mấy ngày nay nếu ứng nghiệm trả giá lão hồ ly Vương Thế Sung, còn muốn phụng bồi huynh đệ bốn phía chạy, thật sự là mệt mỏi không được.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn nhìn vẫn đang ngồi ở lầu một trong đại sảnh Từ Tử Lăng cùng Bạt Phong Hàn, kinh ngạc hỏi: "Các ngươi đều không cần ngủ đấy sao?" Người sắt a!

	Bạt Phong Hàn đổ ra Tôn Phu vừa mới đưa lên rượu, miệng nhỏ đích uống vào, sau đó nói: "Thủy cô nương —— "

	"Gọi ta Ngọc nhi là được rồi. Bạt đại ca." Thủy Ngọc Nhi cũng ngồi xuống ngọt ngào nói. Nàng đương nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

	"Úc, Ngọc nhi." Bạt Phong Hàn vẫn còn có chút không thói quen, nhưng mà sau đó điểm này chỉa xuống đất không được tự nhiên đã bị hắn ném ra sau đầu. Hắn nhíu mày nói: "Ngươi trước kia có hay không cùng người động tới tay?"

	"Không có." Thủy Ngọc Nhi trợn mắt một cái.

	Bạt Phong Hàn mày nhíu lại được sâu hơn, tiếp tục hỏi: "Cái kia cùng người so chiêu đây?"

	"Không có." Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ nói. Nàng có muốn hay không nói nàng liền chiêu thức cũng sẽ không đâu rồi, còn là từ bỏ, nàng vừa mới rõ ràng biên một cái so sánh ngưu bức chiêu thức tên, còn là không muốn từ tát tai rồi.

	Trong phòng lâm vào trầm mặc, hai nam nhân đều cầm mãnh liệt khiển trách ánh mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi, mà Thủy Ngọc Nhi tức thì khó được cúi đầu tỉnh lại bản thân xúc động."Tốt rồi, ta biết rõ tự chính mình sai rồi, lần sau sẽ không bản thân nhảy ra ngoài cậy mạnh rồi."

	Bạt Phong Hàn lắc đầu bật cười, hắn vốn cũng là muốn nhìn xem Thủy Ngọc Nhi sâu cạn, mới không có ngăn cản nàng đi nghênh chiến Sư Phi Huyên. Không chút nào không biết nàng không có một thân tốt võ nghệ, ngược lại không sẽ như thế nào cùng người giao thủ, thật sự là vượt quá hắn dự kiến.

	Từ Tử Lăng thì là nghĩ mà sợ, hắn theo bên cạnh nhìn lại, cũng đã cảm thấy Sư Phi Huyên kiếm pháp tinh diệu đến cực điểm, thân ở trong đó Thủy Ngọc Nhi áp lực có thể nghĩ. Biết sớm như vậy, hắn nói cái gì cũng sẽ không khiến nàng mạo hiểm.

	Bọn hắn hiển nhiên đã trong lúc bất tri bất giác đem cái này hoạt bát lại có điểm nắm lấy bất định Thủy Ngọc Nhi trở thành là đồng bọn của mình rồi.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ bọn họ là đối với nàng quan tâm, trong nội tâm lập tức một mảnh ấm áp, nói ra: "Nếu không các ngươi chỉ đạo chỉ đạo ta chiêu thức? Chưa từng có người đã dạy của ta."

	Hắc tuyến, không có sư phụ, nơi nào đến mạnh mẽ như vậy khinh công cùng quỷ dị chiêu thức? Bạt Phong Hàn cùng Từ Tử Lăng đều cho rằng Thủy Ngọc Nhi là tránh, vì vậy không có tiếp tục hỏi tiếp.

	"Thật sự, là từ trên sách bản thân học đấy." Thủy Ngọc Nhi nhìn ra hai người không tin thần sắc, nỗ bĩu môi nói ra. Không sai a, nàng là theo trên sách học đấy, chẳng qua là sách ma pháp.

	"A? Đó là cái gì sách?" Bạt Phong Hàn tò mò hỏi. Hắn là biết rõ tùy tiện hỏi người khác võ công lai lịch so sánh kiêng kị, nhưng mà hắn đối với võ đạo truy cầu thật sự là lớn vô cùng hết thảy.

	Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, trong đầu hiện lên một cái tên, thích thú nói ra: "Khi còn bé đã từng có cái lão nhân, nâng người nhà của ta bảo quản một quyển sách, ta bởi vì tò mò lật xem hai trang. Về sau bị hắn lấy đi rồi, liền không còn có trông thấy qua. Ta nhớ được tên hình như là 《 Chiến Thần Đồ Lục 》." Biên đi biên đi, dù sao nàng tùy tiện nói, bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng. Cái này cần phải so với nàng nói nàng gặp ma pháp tốt. Bọn họ là có thể tiếp nhận mới cái bọc đấy, người khác có thể không nhất định. Vạn nhất đem nàng trở thành vu bà bắt lại chết cháy làm sao bây giờ?

	Bạt Phong Hàn kịch chấn, liền cái ly trong tay đều không có bắt được té ngã trên bàn, rượu rơi vãi ra hơn phân nửa.

	Từ Tử Lăng sửng sốt, yên lặng nhớ lại Lỗ Diệu Tử đã từng cùng bọn họ đề cập tới sự tình, hỏi: "Lão Bạt, chẳng lẽ ngươi cũng biết cái này 《 Chiến Thần Đồ Lục 》?"

	Thủy Ngọc Nhi trên mặt cũng hiện ra thần sắc tò mò, nàng chỉ là nhớ mang máng 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 cái tên này, cũng không quá cái được lên lịch rồi.

	Bạt Phong Hàn bình tĩnh dưới hô hấp, nâng cốc chén một lần nữa đỡ tốt, nhập lại dùng tay áo tùy ý xóa đi rượu trên bàn nước đọng. Mới lên tiếng: "Truyền thuyết cổ trên lưu truyền xuống tứ đại kỳ thư, 《 Trường Sinh Quyết 》, 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》, 《 Thiên Ma Sách 》 cùng 《 Chiến Thần Đồ Lục 》."

	Thủy Ngọc Nhi âm thầm hối hận, sớm biết như vậy liền nói cái gì Cửu Âm Chân Kinh, Kiền Khôn Đại Na Di rồi. Hiện tại khá tốt,     bao nhiêu bài một cái bí tịch võ công. Trong truyền thuyết kỳ thư, nàng lại vẫn xem qua hai trang! Cảm nhận được Từ Tử Lăng ánh mắt, Thủy Ngọc Nhi càng là buồn bực, xem hai người bọn họ tiểu tử cũng chẳng qua là nhìn 《 Trường Sinh Quyết 》 hai trang, một người một tờ, liền lăn lộn đến bây giờ tình trạng này, nàng đây? Đoán chừng đời này cũng đừng nghĩ có thể giống như Sư Phi Huyên như vậy võ công cái thế rồi.

	Bạt Phong Hàn tiếp tục nói: "《 Trường Sinh Quyết 》 tất nhiên là không cần phải nói, gần nhất mới phát hiện thế hệ. 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cùng 《 Thiên Ma Sách 》 tức thì phân biệt từ Từ Hàng Tịnh trai cùng Âm Quý phái bảo quản. Mà 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 lại chỉ là chính thức trong truyền thuyết kỳ thư, đổi truyền thuyết nó bốn mươi chín tuyển một chiêu cuối cùng phá toái hư không có thể khiến người bước vào hư không, ném rồi lại phàm thế. Cái này hoặc là tứ đại kỳ thư trong sau cùng hư vô mờ mịt một quyển sách, các thời kỳ mặc dù truyền miệng, rồi lại theo không có người thấy, người trong võ lâm một mực hứng thú với tìm kiếm, tuy nhiên lại trăm năm qua không hề tin tức, rất nhiều người đều kết luận cuốn sách này nhất định thất truyền. Không nghĩ tới a không nghĩ tới, nguyên lai thật là tồn tại đấy." Bạt Phong Hàn càng nói càng kích động, lại châm một ly tràn đầy rượu, ngửa đầu cạn sạch.

	Thủy Ngọc Nhi tay chân băng lãnh, biết mình khả năng phạm vào một cái trời sai lầm lớn. Nếu như như vậy truyền đi, nàng chẳng phải là so với Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng còn cái đích cho mọi người chỉ trích? 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cùng 《 Thiên Ma Sách 》 có ít nhất hai môn phái bảo hộ lấy, 《 Trường Sinh Quyết 》 thì là cái kia hai cái Tiểu Cường quá lợi hại mà không cách nào tới tay. Nàng mặc dù nói là vẻn vẹn nhìn hai trang 《 Chiến Thần Đồ Lục 》, nói không chừng ngày mai trên giang hồ đồn đại liền biến thành nàng Thủy Ngọc Nhi đã có được cái này vốn thất truyền kỳ thư.

	Trời ạ! Nàng hiện tại muốn thi triển thời gian đảo lưu pháp thuật còn tới hay không được cùng a! 