 Thủy Ngọc Nhi cùng Tống Sư Đạo ánh mắt theo Khấu Trọng thân ảnh chui vào cung thành cạn sạch, hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó tại cây lúa hương quán tìm không được Từ Tử Lăng thân ảnh sau đó, Thủy Ngọc Nhi mang theo Tống Sư Đạo về tới bọn hắn tại Thành Tây ở tứ hợp viện. (

"Lăng nhị ca, ngươi đã đã về rồi!" Thủy Ngọc Nhi phản hồi tứ hợp viện, Từ Tử Lăng ngồi Ôn Tuyền Trì bên cạnh, ba thớt ngựa bị hắn theo chuồng ngựa phóng xuất, tại trong vòng tự do tự tại đang ăn cỏ ngờ tới.

Từ Tử Lăng áy náy cười nói: "Ta cùng Khấu Trọng tại cây lúa hương quán thời điểm, hắn bị Bái Tử Đình mời đi, vì vậy ta đã thấy giăng lưới ý cùng âu lương vật liệu sau đó liền về tới đây." Dứt lời rất nhanh đứng người lên, đi vào Tống Sư Đạo trước mặt, mừng rỡ nói: "Không nghĩ tới Tống huynh cũng ở chỗ này!"

Tống Sư Đạo mỉm cười vỗ vỗ Từ Tử Lăng đầu vai, nói: "Tha hương ngộ cố tri tư vị thật là động lòng người vô cùng a!"

Thủy Ngọc Nhi gặp bọn họ đích thị là nói ra suy nghĩ của mình, điềm nhiên như không có việc gì cười yếu ớt nói: "Các ngươi chuyện vãn đi, Lăng nhị ca, thân thể ta có chút không thoải mái, đi vào trước."

Từ Tử Lăng ân cần nhìn nàng sắc mặt tái nhợt, muốn nói điều gì, nhưng mà cũng ở đây nàng lắc đầu ý bảo dưới không có mở miệng.

Thủy Ngọc Nhi xoay người thở dài, nàng có phiền não của mình, cũng muốn bắt chước gặp tự mình giải quyết. Cất bước đi vào sương phòng, Thủy Ngọc Nhi liếc mắt liền thấy trên mặt bàn vài cái bị thay thế quần áo.

Mở ra nhìn qua, liền biết là bọn họ ngoại bào, tuy rằng thành tổ ong những cái kia quần áo sớm đã bị bọn hắn tiện tay ném đi, nhưng mà cái này vài cái da bào chỗ tổn hại cũng rất nhiều.

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy rất nhàm chán, dứt khoát liền ngồi ở bên cạnh bàn, xuất ra may vá nho nhỏ may vá. Vốn loại chuyện này nàng trước kia cũng rất ít làm, thế nhưng là nàng hiện tại nhu cầu cấp bách một việc có thể chuyển di lực chú ý của nàng.

Thời gian dần qua, Thủy Ngọc Nhi tại một châm một đường buồn tẻ rồi lại rất có cảm giác thành tựu nỗ lực trong bình phục tâm tình. Trách không được đơn giản như vậy rồi lại tinh tế mà sống sẽ là Cổ Đại nữ tử làm cho nhất định gặp đấy. Bởi vì trong lúc này, ý nghĩ có thể trống rỗng, không có bất kỳ áp lực. Không thèm nghĩ nữa sự tình khác.

Thủy Ngọc Nhi bên môi câu dẫn ra vẻ mỉm cười, có thể vì một người khác như thế cam tâm tình nguyện may vá quần áo. Là nàng lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ mà sự tình, nhưng bây giờ làm đương nhiên, không có mảy may mà miễn cưỡng.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa gỗ song cửa nhàn nhạt chiếu vào Thủy Ngọc Nhi trên thân, có nhàn nhạt vầng sáng, ánh mắt chuyên chú nhìn xem trong tay may vá. Trên mặt có lấy làm cho người ta không dời được ánh mắt ôn nhu.

Làm Từ Tử Lăng đẩy cửa vào lúc, thấy chính là chỗ này một màn, trong nháy mắt đã có "Nhà" ấm áp uất ức tư vị.

Hắn chưa từng có nhà.

Dương Châu phế vườn phá phòng, chỉ là cư trú sào huyệt, hắn rất khó bắt nó coi là nhà của mình.

Nhà hẳn là trước mắt cái dạng này. Không phải chỗ khái niệm, mà là người bên cạnh sự tồn tại.

Thủy Ngọc Nhi nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn xem Từ Tử Lăng sững sờ đứng ở nơi đó, khẽ cười nói: "Sự tình nói xong rồi sao?"

Từ Tử Lăng đi vào bên cạnh nàng ngồi xuống, lắc đầu nói: "Không có. Khấu Trọng đã trở về, ta là muốn vào tới hỏi hỏi ngươi có muốn ăn hay không vài thứ?"

Thủy Ngọc Nhi khẽ thở dài: "Trước không dùng." Nàng ở đâu có khẩu vị ăn cái gì a, sợ hắn nhìn ra manh mối. Thủy Ngọc Nhi nói tránh đi: "Có cùng Đoàn Ngọc Thành đã gặp mặt sao?"

Từ Tử Lăng lắc đầu nói: "Không có. Bất quá ta hiểu được chu toàn chỗ đặt chân, là Chúc Ngọc Nghiên nói cho ta biết địa phương."

Thủy Ngọc Nhi thả ra trong tay may vá. Lẳng lặng nghe hắn nói ra cùng Chúc Ngọc Nghiên tầm đó mà một phen đối thoại. Không có gì hơn là để cho bọn họ cùng nàng cùng một chỗ liên thủ đối phó Thạch Chi Hiên.

Thủy Ngọc Nhi đem nàng cùng Sư Phi Huyên đã từng nói qua một lần suy đoán rồi hướng Từ Tử Lăng nói một lần, người sau lâm vào trong trầm mặc.

"Ta cũng là tùy tiện nhớ tới. Có lẽ Chúc Ngọc Nghiên thật là là muốn thành tâm hợp tác đây." Thủy Ngọc Nhi lấy lui làm tiến nói.

Từ Tử Lăng trầm ngâm sau nửa ngày, thở ra một hơi nói: "Ngọc Nhi, ngươi nói không sai, đầu tiên Chúc Ngọc Nghiên chịu như vậy cùng chúng ta hợp tác liền có vấn đề."

"Cái kia, các ngươi thì không nên đi đi." Thủy Ngọc Nhi thử nói ra. Nàng đến bây giờ còn không có quyết định có hay không tiến đến, nhưng mà vừa nghĩ tới Sư Phi Huyên nha đầu kia gặp đi chịu chết, hơn phân nửa nàng cũng sẽ lo lắng cùng qua. Không cầu có thể đem Thạch Chi Hiên tiêu diệt, mà cầu có thể theo Chúc Ngọc Nghiên Thiên Ma dưới trận đem Sư Phi Huyên cứu ra.

Thế nhưng là nếu như Từ Tử Lăng ở đây. . . Thủy Ngọc Nhi không tự giác nhấp khẩn môi, có thể bị nguy hiểm hay không?

Từ Tử Lăng mỉm cười đem nàng bởi vì khẩn trương mà rất nhanh quần áo cứu giúp xuống, nhàn nhạt cười nói: "Đến lúc đó rồi hãy nói." Trong nội tâm rồi lại âm thầm quyết định, vô luận như thế nào, cũng không có thể dễ dàng buông tha Thạch Chi Hiên.

Thủy Ngọc Nhi đang muốn truy vấn, chợt nghe đến ngoài cửa viện tiếng đập cửa vang, sau đó hơn mười người bước đi tiến cửa sân thanh âm.

Chờ nghe rõ ràng bên ngoài sảnh người tới cùng Khấu Trọng nói chuyện sau đó, trong phòng hai người đều thần tình khác nhau.

"Thượng Tú Phương mời ta đi trong nội cung một tự?" Thủy Ngọc Nhi nhíu đôi mi thanh tú, chống lại Từ Tử Lăng bất mãn thần sắc, trong nội tâm nàng cũng ở đây chuyển suy nghĩ. Bái Tử Đình Hoàng Cung, nếu như là Thượng Tú Phương còn mọi người mời, nàng tự nhiên sẽ không bị làm con tin, nếu như chỉ là đơn thuần cùng nàng gặp mặt một lần, cũng chưa hẳn không thể.

"Quấy rầy!" Nương theo lấy một tiếng đông cứng thanh âm, một người tuổi còn trẻ nữ võ sĩ đi đến, hông đeo trường kiếm, lớn lên có thể đạt chí cùng Khấu Trọng cao như vậy, cực kỳ có đặc sắc là đem mái tóc kết thành hai cái bím tóc, trước theo trái phải góc rủ xuống, ngoặt thành nửa vòng tròn, lại vòng qua phần gáy khép lại làm một đầu, lộn xộn kéo đến đến phía sau lưng chỗ. Mặt mày cao thâm, khuôn mặt của nàng tại tỉ lệ trên là dài quá một chút, thế nhưng là cao điệu cân xứng thân thể mềm mại, linh động xinh đẹp quyến rũ, lại sáng vừa đen đôi mắt đẹp, rồi lại che lấp nàng cái này khuyết điểm.

Nàng không chút biểu tình tiến đến,     một bộ giải quyết việc chung khẩu khí cầm lấy không lắm thuần thục Hán ngữ nói ra: "Thủy cô nương, còn mọi người cho mời." Khóe mắt đều chưa từng liếc về phía Thủy Ngọc Nhi một cái.

Thủy Ngọc Nhi đè lên Từ Tử Lăng tay, ý bảo hắn không cần lo lắng, ưu nhã đứng người lên, nhàn nhạt hướng nữ võ sĩ cười nói: "Nguyên lai Long Tuyền đạo đãi khách chính là như thế lễ phép, Ngọc Nhi coi như là thấy." Chắc hẳn vị này chính là Bái Tử Đình bên người thị vệ trưởng Tông Tương Hoa, Thủy Ngọc Nhi ôn hoà ép buộc nàng một câu.

Không thể trách nàng, người khác kính nàng một xích, nàng kính người khác một trượng. Nàng tuy rằng tính khí rất tốt, nhưng là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ bị người coi thường đi.

Tông Tương Hoa sững sờ, nàng là lúc trước nhìn thấy Khấu Trọng ấn tượng không thật là tốt, vừa rồi lại có chút ít khóe miệng, cho nên mới ngữ khí đông cứng, muốn sau một lát nói xin lỗi: "Ngọc Nhi tiểu thư, là Tông Tương Hoa thất lễ."

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, cười yếu ớt nói: "Không sao, mời dẫn đường đi." Tái ngoại dân tộc ngay cả có điểm ấy chỗ tốt, trong nội tâm nghĩ sao nói vậy, sẽ không tại trong bụng ghi hận ngươi.

Tông Tương Hoa ngẩng đầu, chống lại Thủy Ngọc Nhi trên mặt đoạt người mỉm cười, nhất thời thất thần. Tại trước hôm nay, nàng cho tới bây giờ cũng không tin chỉ dùng một cái mỉm cười liền có thể đoạt tâm thần người ta.

Thế nhưng là nàng thoáng cái gặp được hai cái, Thượng Tú Phương cùng Thủy Ngọc Nhi 