 Thủy Ngọc Nhi đứng ở Tiểu Cốc bên dòng suối, nghĩ đến những ngày này bố trí.

Nàng đầu tiên làm cho Thạch Thanh Tuyền cải biến kế hoạch, đợi đến cuối cùng lại truyền tin Dương Hư Ngạn bọn hắn đến Đại Thạch Tự gặp mặt, mà nàng những ngày này buổi tối đều đi đến Đại Thạch Tự tại Phật tượng trên đầu vẽ ma pháp trận.

Tại gia tộc của nàng, ma pháp trận trước tiên là tại ma pháp quyển trục lưu truyền xuống, ma pháp trận công hiệu không có ma pháp quyển trục mạnh mẽ, vừa không có người sau thuận tiện, chỉ có thể cố định tại một cái địa điểm. Nhưng mà, dùng để làm cạm bẫy là không thể tốt hơn được rồi. Hơn nữa ma pháp trận lại không giống quyển trục như vậy đã bị tài liệu hạn chế, chỉ là cần thời gian rất lâu khắc.

Thủy Ngọc Nhi tại Phật tượng trên đầu hoặc Phật tượng bên cạnh khắc hai loại trận pháp, một loại là phát động nghiền nát trận, loại này trận pháp một khi có người đứng ở phía trên mà nói, sẽ giống như đạp trúng địa lôi giống nhau —— được rồi, khả năng có chút khoa trương, hơn nữa nếu như chiếu theo Dương Hư Ngạn thân pháp, khả năng vẫn không thể đối với hắn tạo thành cái gì tổn thương. Mặt khác một loại chính là trọng lực ma pháp trận, là gấp mười lần trọng lực, bao mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì vô luận người nào đứng ở trận lên, cũng không có lực lượng lại làm cái gì động tác.

Thủy Ngọc Nhi vốn cũng không muốn đối với Phật tượng vô lễ, bất quá về sau nghĩ lại, dù sao nơi này dựa theo vốn vận mệnh sẽ hủy diệt rất nhiều Phật tượng, lập tức cũng không khách khí, lấy một buổi tối chỉ có thể vẽ bốn cái trận pháp tốc độ, tùy cơ hội chọn trúng Phật tượng, sau đó lại dùng che giấu thủ pháp đem trận pháp biến mất, ủi lên Tinh Thần lạc ấn, tỉnh ngộ chính nàng giẫm lên.

Trọn vẹn năm trăm La Hán, nàng cũng chỉ vẽ lên một bộ phận mà thôi. Thủy Ngọc Nhi không biết loại này bố trí có thể hay không đối với Dương Hư Ngạn bọn hắn có cái gì hữu dụng, nhưng mà phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, ngày như vầy lúc trời tối dùng Khinh Thân Thuật ra Tiểu Cốc vẽ trận pháp quá trình cũng đúng nàng rèn luyện Tinh Thần lực có điểm rất tốt chỗ, vì vậy liền quyền làm tu hành mà đối đãi rồi.

Thủy Ngọc Nhi ảo não cúi xuống thân, tại bên dòng suối nhặt được tảng đá nước dội lá khoai, vốn nàng đang nghiên cứu có thể hay không đem phát động nghiền nát trận cùng trọng lực trận trùng hợp cùng một chỗ, như vậy nếu như Dương Hư Ngạn trúng chiêu sẽ không sợ hắn không chết. Kết quả lãng phí hai cái buổi tối còn không có thành công.

Về phần đối với trong chùa La Hán giống như nàng có cái gì giải thích, nàng làm càn là đối với nhìn nhiều như vậy buổi tối đều không có phát hiện có gì võ công tồn tại, dứt khoát cũng liền không muốn. Cũng không biết Từ Tử Lăng có thể hay không hữu duyên lại chỗ này rồi. Vừa nghĩ tới Từ Tử Lăng, Thủy Ngọc Nhi lại đành chịu cười, chỉ cần nàng nguyện ý, triển khai Tinh Thần lực thoáng tìm tòi trắc, liền có thể biết hắn đại khái vị trí. Là xa cuối chân trời? Còn là gần trong gang tấc?

Đáng tiếc nàng không dám đi xác nhận. Không biết hắn còn có thể hay không đi đến thành đều, nguyên lai là bởi vì Thạch Thanh Tuyền, mà bây giờ đây? Đã không có Thạch Thanh Tuyền cùng Hầu Hi Bạch dẫn đường, hắn dù cho đã đến thành đều cũng tìm không thấy nàng.

Lúc đầu đến trong lòng mình rốt cuộc vẫn là hắn có chỗ chờ mong đấy. Thủy Ngọc Nhi nắm lên một chút cục đá hung hăng mà nhét vào suối nước trong, tóe lên một mảnh bọt nước.

"Ngọc Nhi, có tâm sự gì sao?" Thạch Thanh Tuyền thanh âm êm ái theo phía sau nàng truyền đến.

Thủy Ngọc Nhi điều chỉnh dưới trên mặt biểu lộ, quay đầu nói ra: "Ta suy nghĩ nếu Thạch Chi Hiên đã đến làm sao bây giờ?"

Thạch Thanh Tuyền nhàn nhạt nói: "Hắn không biết. Loại này làm cho Dương Hư Ngạn cùng Hầu Hi Bạch đoạt quyển trục sự tình, cũng là bọn hắn ở dưới một loại thí luyện, hắn sẽ không nhúng tay."

Vậy cám ơn trời đất rồi, thừa cơ đem Dương Hư Ngạn giết. Thủy Ngọc Nhi nhìn nhìn vẫn đang đóng chặt cửa phòng phòng nhỏ, quan tâm mà hỏi: "Phi Huyên còn là cũng không có đi ra sao? Có thể bị nguy hiểm hay không?" Nàng không dám dùng Tinh Thần lực dò xét qua, sợ đối với nàng có cái gì tổn thương.

Thạch Thanh Tuyền liếc qua phòng nhỏ, lạnh nhạt nói: "Đó cũng là chính nàng truy cầu. Tĩnh Trai người muốn xem cái này 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 suy nghĩ thật lâu rồi. Lần này thật vất vả có cơ hội, sao có thể không nhìn cái đủ đây?"

Thủy Ngọc Nhi đối với Thạch Thanh Tuyền mà nói không phản bác được, nàng lại không biết giữa các nàng đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể yên lặng thở dài.

Thạch Thanh Tuyền quay đầu, cười đối với Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi dạy cho ta những cái kia văn tự, ta chộp đều không sai biệt lắm, chính là trong đó chữ không tốt lắm nhận thức. Bất quá hoàn hảo, có chút đều có thể đoán được."

Thủy Ngọc Nhi vui lên, cao hứng nói: "Thanks, mấy thứ này rất trọng yếu đây!" Những thứ này văn tự là nàng theo Giới Chất trong không gian lấy ra sách, đem có thể cho người khác xem bộ phận kéo xuống, đưa cho Thạch Thanh Tuyền sao chép một cái, chuẩn bị giao cho Khấu Trọng đấy. Bên trong bao gồm điều trị thế hệ triết lý, còn có như thế nào quản lý quốc gia một ít Cổ Đại ví dụ hiện đại lý niệm. Được rồi, về sau có rảnh đem 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 ném cho Khấu Trọng xem là được rồi, quyển sách này thế nhưng là được xưng không...nhất địch đấy. Còn có ba mươi sáu kế, cái này thế nhưng là căn cứ khảo chứng, ở ngoài sáng trong triều lá mới xuất hiện được chứ làm.

Nếu như có thể làm cho Khấu Trọng có hứng thú, đem điều trị thế hệ xem thành cùng giành chính quyền giống nhau khiêu chiến mà nói, có lẽ hắn tựu cũng không như vậy mà đơn giản buông tha cho quyền trong tay. Thủy Ngọc Nhi không biết mình làm như vậy đến cùng đúng hay không, nhưng mà nàng chỉ biết là lúc gặp loạn thế, người cười cuối cùng nhân tài là người thắng.

Thạch Thanh Tuyền săn sóc đối với trang giấy bên trong nói cùng kỳ quái kiểu chữ không thêm vào nghi vấn, chỉ là  âm u nói: "Ngọc Nhi, ngươi tại sao phải chọn Đại Thạch Tự với tư cách gặp mặt chỗ đây?"

Thủy Ngọc Nhi theo suy nghĩ của mình trong nhảy ra, thuận miệng đáp: "Bởi vì ta đối với chỗ đó quen thuộc a!" Nàng đối với trận kia Ấn Quyển chi tranh rất có ấn tượng rồi, hơn nữa Từ Tử Lăng về sau lại ở trong đó học xong Phật gia chân ngôn, lại không nghĩ ra được những địa phương khác, vì vậy trực giác liền lựa chọn chỗ đó.

Thạch Thanh Tuyền chăm chú mà nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi, sau nửa ngày sau đó mới chậm rãi nói ra: "Mẹ, chính là tại đó hoả táng đấy."

Cái gì? Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, da đầu tê dại đối với Thạch Thanh Tuyền ánh mắt, nói lắp bắp: "Đúng, thực xin lỗi, ta cũng không biết. . ."

Thạch Thanh Tuyền ánh mắt mê mang, không biết suy nghĩ lại nhẹ nhàng đi nơi nào, hồi lâu sau mới lên tiếng: "Ngọc Nhi, ngươi theo ta tiến đến, ta có cái gì cấp cho ngươi."

Thủy Ngọc Nhi tâm thần bất định đi theo Thạch Thanh Tuyền sau lưng, không biết nàng lại đã hiểu lầm cái gì, chỉ có thể ở nội tâm thầm than, bản thân phải cẩn thận địa phương thật sự nhiều lắm.

Thạch Thanh Tuyền dẫn Thủy Ngọc Nhi tiến các nàng ở nhà chính, nhập lại không ngừng lại, thẳng tắp hướng sau  trước mặt một mực giam giữ cửa phòng lớn lúc giữa mà đi.

Thủy Ngọc Nhi âm thầm lắp bắp kinh hãi, gian phòng kia Thạch Thanh Tuyền đã sớm nói, là Bích Tú Tâm gian phòng, nàng từ khi đi vào Tiểu Cốc sau đó liền chưa từng có đi vào. Mắt thấy Thạch Thanh Tuyền không chút do dự đẩy cửa vào, Thủy Ngọc Nhi đứng ở cửa ra vào thoáng lưu lại, cuối cùng cũng cắn răng một cái cùng theo tiến vào.

Đây là một gian rất bình thường phòng, trang trí cùng Thạch Thanh Tuyền gian phòng hầu như không hề khác biệt. Sạch sẽ không có bất kỳ bụi bặm, lộ vẻ Thạch Thanh Tuyền cần tại quét dọn nguyên nhân.

Thủy Ngọc Nhi chính đang quan sát,     Thạch Thanh Tuyền lúc này theo trong tủ chén xuất ra một cái dài nhỏ cái hộp, xoay người khẽ cười nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, trước tiên ra gian phòng, sau đó thở ra một hơi, mới giật mình mình nguyên lai là một mực là nín thở đấy. Rốt cuộc vẫn là Bích Tú Tâm có áp lực tâm lý a, tại sao mình sẽ cùng nàng lớn lên tương tự? Lúc đầu đến chính mình nội tâm cũng tại âm thầm sợ hãi. Vẫy vẫy đầu, Thủy Ngọc Nhi tiếp tục kiên trì mình tuyệt đối cùng Bích Tú Tâm không có bất cứ quan hệ nào tín niệm, quay người quẹo vào sát vách Thạch Thanh Tuyền gian phòng.

Thạch Thanh Tuyền cầm trong tay cái hộp đặt ở trên mặt bàn, mở ra. Thủy Ngọc Nhi thăm dò nhìn lại, chỉ thấy một chút dài nhỏ bảo kiếm liền vỏ kiếm lẳng lặng nằm ở bên trong.

"Đây là?" Thủy Ngọc Nhi không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Thạch Thanh Tuyền.

Thạch Thanh Tuyền vẻ mặt tràn đầy hoài niệm thần sắc, thò tay thanh kiếm lấy ra, nhẹ nhàng mà lau lấy phía trên nhập lại không tồn tại bụi bặm, nói ra: "Đây là mẹ bội kiếm."

Thủy Ngọc Nhi nghe vậy trì trệ, ánh mắt quay lại đến bảo kiếm lên, chỉ thấy Thạch Thanh Tuyền rút ra kiếm, thân kiếm rời vỏ, dĩ nhiên là nhuyễn kiếm!

"Ngọc Nhi, đây là mẹ bội kiếm, năm đó mẹ Ngọc Tiêu Nhuyễn Kiếm, là của nàng thành danh vũ khí. Cái thanh này Huyễn Điệp Kiếm sẽ đưa cho ngươi." Thạch Thanh Tuyền thanh kiếm thu hồi trong vỏ, hai tay đưa qua. 