 Hòa Thị Bích

	Thủy Ngọc Nhi tiếp nhận Hòa Thị Bích, lại cũng không vội vã xem, ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm vào đối diện Từ Tử Lăng hai mắt.

	Đầu thấy được chân thành sao? Thủy Ngọc Nhi rủ xuống mắt, giấu ở trong mắt thưởng thức, nho nhỏ nhìn xem trong tay Hòa Thị Bích.

	Một phương thuần túy hoàn mỹ, bảo quang lóe lên ngọc tỷ, chính không tranh quyền thế bình yên nằm ở lòng bàn tay của nàng chỗ.

	Tỉ (ngọc tỉ) trên tuyên khắc trên ngũ long giao nữu văn dạng, tay nghề xảo đoạt thiên công (vô cùng khéo léo), nhưng bên cạnh thiếu một góc, bổ sung hoàng kim.

	Cái này là Xuân Thu Chiến quốc lúc quần hùng tranh nhau cướp lấy, thiên hạ chỉ có vật báu vô giá, nhập lại để lại truyền tụng thiên cổ 'Châu về Hợp Phố ' chuyện xưa, Tần Thủy Hoàng có được lấy lấy thiên hạ, thành lập nhất thống Trung Quốc hiếm thấy kỳ trân Hòa Thị Bích rồi.

	Thủy Ngọc Nhi ngón tay nho nhỏ lướt qua Hòa Thị Bích phía trên lồi lõm, khóe mắt liếc qua chứng kiến Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn riêng phần mình giữ vững vị trí nàng có thể chạy thục mạng lộ tuyến, trong lòng mừng rỡ, xem ra hai tiểu tử này vẫn là chưa tin nàng a.

	Nhắm mắt lại, Thủy Ngọc Nhi dụng tâm đi cảm thụ được nàng trong lòng bàn tay tiếp xúc đến Hòa Thị Bích, thử ngưng tụ một chút Tinh Thần lực đi va chạm nó, rồi lại ngoài ý muốn giống như Thạch Ngưu chìm vào biển rộng, không có mảy may phản ứng.

	Chẳng lẽ Hòa Thị Bích chỉ có đối với luyện võ đích người mới có trợ giúp sao? Thủy Ngọc Nhi không cam lòng thử qua mấy lần về sau, vẻ mặt tràn đầy phiền muộn đem Hòa Thị Bích trả lại cho Từ Tử Lăng. Nàng rõ ràng cảm nhận được Hòa Thị Bích đối với nàng ma pháp lớn trợ giúp lớn, hiện nay rồi lại không có chút nào biện pháp lấy ra dùng. Thật sự là gấp chết người rồi.

	Từ Tử Lăng tiếp nhận Hòa Thị Bích, ánh mắt thâm sâu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, thời gian dần qua nói ra: "Có phải hay không Thủy cô nương ngươi cũng hiểu được cái này khối Hòa Thị Bích có kỳ quặc?"

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn vừa mới tại đồng trong điện tất có kỳ ngộ, thở dài một hơi nói ra: "Cái này khối Hòa Thị Bích, không chỉ có là khối ngọc tỷ, còn là khối có thể sửa huyệt đổi mạch bảo bối."

	Thủy Ngọc Nhi vừa nói vừa hồi tưởng đến lúc đầu lấy bên trong mà nói, cõng qua tay nhìn lên bầu trời bị mây đen che khuất nửa bên ánh trăng, chậm rãi nói ra: "Ngươi kinh vừa mới một lần tu luyện, công lực hoặc là tăng cường một chút, nhưng vẫn nếu kinh thời gian tu luyện, nhưng đã là không như bình thường. Phải,nên biết nhân lực có khi mà nghèo, giống như một cái thùng gỗ, chỉ có thể dung nhất định phân lượng nước trong. Mà kinh Hòa Thị Bích cải tạo về sau, Từ huynh ngươi đã theo một cái thùng gỗ, biến thành một cái không có ai biết nhiều bao nhiêu thủy đàm, về sau sẽ phải xem Từ huynh bản thân có thể hấp thu nhiều lắm ít nước."

	Một bên Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, hai ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm Từ Tử Lăng trong tay Hòa Thị Bích.

	Từ Tử Lăng gật gật đầu, thật lòng khâm phục nói: "Cảm giác của ta cũng là như thế, Thủy cô nương đoạn thực chuẩn."

	Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, nói ra: "Cái này Hòa Thị Bích ở bên trong, còn có thật nhiều năng lượng, các ngươi có thể tìm tìm một khối yên tĩnh đấy, ba người cùng một chỗ tu luyện, nhất định nhưng đồng dạng sửa huyệt đổi mạch. Trở thành về sau một đại tông sư, hẳn là bắt đầu từ hôm nay. "

	Bạt Phong Hàn im lặng sau một lúc lâu nói: "Không biết Thủy cô nương sở cầu chuyện gì? Tối nay như thế giúp đỡ giúp chúng ta."

	Muốn nói nàng không hề sở cầu, chỉ vì nhìn xem cái này Hòa Thị Bích, bọn hắn đoán chừng chết cũng sẽ không tin tưởng. Thủy Ngọc Nhi lạnh nhạt nói ra: "Bởi vì ta cùng các ngươi luyện tập võ công không cùng đường, vì vậy Hòa Thị Bích bên trong dị năng, ta chút nào không dùng đến. Như vậy, có thể tại các ngươi hấp thu qua bên trong năng lượng sau đó, đem không chỗ hữu dụng Hòa Thị Bích đưa cho ta?"

	Từ Tử Lăng liền giật mình, thật sâu nhìn thoáng qua Thủy Ngọc Nhi, lại nhìn coi Khấu Trọng, giật giật môi nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ Từ Tử Lăng chuẩn là hiểu lầm nàng, cho rằng nàng muốn đem Hòa Thị Bích giao cho Lý Thế Dân. Lại e ngại nàng vừa mới giúp tình cảm trên không có đang tại Khấu Trọng  trước mặt nói ra.

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, nàng thế nhưng là biết rõ cái này khối đáng thương Hòa Thị Bích bị bọn hắn ba vị cường nhân chà đạp về sau sẽ biến thành một đống bột phấn, lại không thể nói ra được, chỉ có thể đứng nghiêm không nói câu nào, các loại lấy câu trả lời của bọn hắn.

	Bạt Phong Hàn cũng cầm mắt thấy Khấu Trọng, hiển nhiên là lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Hắn Bạt Phong Hàn vì cái gì cũng là Hòa Thị Bích trong năng lượng, về phần cái này khối Hòa Thị Bích có cái gì chính trị giá trị, đây là Khấu Trọng làm cho chú trọng đấy.

	Khấu Trọng trầm ngâm sau nửa ngày, ngẩng đầu ánh mắt nhấp nháy nhìn xem Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Thủy cô nương lớn như thế nghĩa, Khấu Trọng cũng không có thể keo kiệt. Được rồi, cho ngươi liền cho ngươi." Dứt lời tiêu sái cười cười.

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng bội phục, biết rõ Khấu Trọng đã rất nhanh tại trong lòng cân nhắc một cái lợi và hại, cầm được thì cũng buông được, mới là thật đại trượng phu.

	Bốn người đạt thành chung nhận thức, cách Tịnh Niệm thiền viện đông ước hẹn năm mươi dặm một ngọn núi đỉnh nơi bí ẩn, Khấu Trọng ba người vây quanh một khối bẹp tảng đá lớn khoanh chân mà ngồi, cái kia hãn thế kỳ trân tức thì bày ở dẹp thạch ở giữa chỗ, tại trời sáng trước đen kịt dưới Tinh Không dị sắc sóng gợn sóng gợn, khiến người có loại siêu phàm thoát tục, bí mật không lường được cảm giác kỳ dị.

	Thủy Ngọc Nhi rời của bọn hắn có nửa mét xa, vì bọn họ luyện công hộ pháp. Trong tai đã tự động loại bỏ giữa bọn họ thảo luận võ công nói chuyện, nghe xong cũng không có hữu dụng. Nàng đã chuẩn bị bắt đầu lần đầu tại Cổ Đại tu luyện lên tinh thần lực lượng, tại dị bảo Hòa Thị Bích phụ cận, đương nhiên là tốt nhất tu luyện tràng làm cho.

	Khép hờ hai mắt, Thủy Ngọc Nhi cẩn thận thả ra một tia dò hỏi Tinh Thần lực, nàng chung quanh một dặm bên trong sở hữu tinh thần dị động đều trốn không thoát nàng dò xét.

	Tuy rằng trong nội tâm đã có đối với mình ma lực đã nhảy vọt tiến bộ chuẩn bị, Thủy Ngọc Nhi vẫn bị bản thân có thể dễ dàng làm được bình thường hầu như muốn hao hết hơn phân nửa Tinh Thần lực dò hỏi thuật lại càng hoảng sợ.

	Dẹp trên đá ba người đã thảo luận xong xong, Từ Tử Lăng hít sâu một hơi, mãnh liệt vận công, chân phải lập tức lửa giống như nóng rực, chân khí chăm chú toàn thân, đưa vào Hòa Thị Bích bên trong.

	Bảo bích lập tức óng ánh sáng chiếu sáng, thải quang tràn đầy.

	Thủy Ngọc Nhi cùng ba người bọn họ đồng thời rung mạnh một cái, cảm giác vậy mà so với bọn hắn còn mãnh liệt hơn. Nguyên lai chỉ có thể nhìn đến một dặm chung quanh dò hỏi thuật, vậy mà thoáng cái khuếch trương lớn đến mười dặm.

	Thủy Ngọc Nhi mãnh liệt mở hai mắt ra, vừa hay nhìn thấy Bạt Phong Hàn phun máu, tận lực bồi tiếp Khấu Trọng cũng "Xôn xao" một tiếng phun ra một chùm máu.

	Nàng biết rõ ba người bọn họ cuối cùng gặp gặp dữ hóa lành, vì vậy cũng {không là:không vì} ý. Làm nàng để trong lòng chính là nàng cảm giác được theo Hòa Thị Bích bên trong bật ra một cỗ mờ mịt lực lượng, không giống là còn lại lực lượng giống nhau có thể bị ba người bọn họ hấp thu, mà là theo Hòa Thị Bích trên không dần dần từ từ tiêu tán.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ, cái này cỗ tức giận đến chính là thiên địa Linh khí, chính là nàng loại ma pháp này thầy tha thiết ước mơ Luyện Khí cực phẩm.

	Hết thẩy là ngọc, đều có một tia tụ tập thiên địa mà thành Linh khí, tới bảo vệ đeo chủ nhân của nó Bình An trường thọ. Mà đeo thời gian càng dài, ngọc niên đại càng lâu xa, cái này cỗ Linh khí liền càng mãnh liệt. Trách không được vừa mới chỉ là tới gần Hòa Thị Bích, ma pháp của nàng sử dụng lại càng linh mẫn càng lâu dài.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ cái này cỗ thiên địa linh khí cùng cải tạo Khấu Trọng ba người bọn họ huyệt mạch dị năng nhập lại không giống nhau, chỉ là gặp ngọc bích tại vỡ nát lúc trước mới tràn ra đấy. Lập tức không dung suy nghĩ nhiều, phất tay theo Giới Chất trong không gian móc ra một cái tam cấp kết giới quyển trục, đem bốn người bọn họ tính cả Hòa Thị Bích chăm chú mà che đậy cùng một chỗ. Chỉ chốc lát, Linh khí liền tràn đầy toàn bộ phong bế không gian.

	Thủy Ngọc Nhi có chút hao tổn tâm trí nhăn nhíu mày, như thế nào thu thập những thứ này Linh khí còn là một vấn đề lớn. Bởi vì này khối đỉnh cấp ngọc bích Linh khí, cũng không phải là bình thường bảo thạch có thể thừa nhận đấy.

	Suy nghĩ lại muốn, đành phải theo Giới Chất trong không gian xuất ra một bộ phỉ thúy vật phẩm trang sức. Bộ này phỉ thúy vật phẩm trang sức, là Thủy gia tổ truyền xuống tới đấy, bản thân liền có rất tốt ma pháp chấn động, cũng là Thủy Ngọc Nhi bình thường minh tưởng thời điểm phụ trợ công cụ.

	Đem đồ trang sức từng cái bầy đặt tại Địa, Thủy Ngọc nhi mở ra tùy thân mang theo sách ma pháp, rút cuộc tìm được một cái như thế nào thu lấy vật phẩm trang sức trên Linh khí thuật ngữ. Đổ mồ hôi, Thủy Ngọc Nhi trong nội tâm thầm nói không dễ dàng a, may mắn lão tổ tông đoán chừng cũng đã gặp qua loại tình huống này, nếu không nàng như vậy đầu có thể xem không thể dùng, chẳng phải là không nên nôn ọe chết nàng không thể.

	Thủy Ngọc Nhi giương mắt,     đúng lúc chứng kiến Hòa Thị Bích tại ba cái kia cường nhân loay hoay dưới độ sáng không ngừng gia tăng mãnh liệt, sáng được giống như bầu trời trăng sáng, thải mang lóng lánh, quỷ dị vô cùng. Trong kết giới bịt lại thiên địa linh khí đã bắt đầu có chút chấn động, đều muốn đột phá mà đi.

	Thủy Ngọc Nhi vội vàng chiếu vào trên sách thuật ngữ chậm rãi nhớ kỹ, rốt cuộc tại kết giới khó khăn lắm phá vỡ lúc trước, thời gian dần qua dần dần đem Linh khí thu được trên mặt đất bầy đặt phỉ thúy vật phẩm trang sức trong.

	Hô, không hổ là tổ truyền trấn tộc chi bảo. Thủy Ngọc Nhi lau lau đổ mồ hôi, biết rõ bộ này phỉ thúy vật phẩm trang sức chỉ là hấp thu Hòa Thị Bích không đến sáu thành Linh khí. Bất quá điều này cũng sâu sắc vượt qua dự liệu của nàng rồi, trước kia cho rằng bốn thành cũng đã rất rất giỏi rồi.

	Xem lên trước mặt ba người còn giống như Nhập Định lão tăng giống nhau, liền quần áo góc cũng không có nhúc nhích trên một phần. Thủy Ngọc Nhi thu hồi trên mặt đất vật phẩm trang sức, vẻn vẹn lưu lại một cái phỉ thúy tấm chỉ mang tại tay trái trên. Lại nhắm mắt lại thử lợi dụng hiện tại như vậy tốt hoàn cảnh tu luyện Tinh Thần lực.

	Bốn người tại yên tĩnh chạy trong riêng phần mình tăng trưởng lực lượng, lúc ấy ai cũng không biết, võ lâm tứ đại mới xuất sắc dĩ nhiên là tại lúc này kết bạn đấy, cũng không biết võ công của bọn hắn, là do lúc này lên mới chính thức thoát thai hoán cốt, biến thành có không thể hạn lượng phát triển bảo tàng.

	Ấm áp ánh mặt trời theo Đông Phương bắn tới đây, ném đến trên người bọn họ. Thủy Ngọc Nhi hình như có cảm ứng mở hai mắt ra. 