Vào đêm, Thủy Ngọc Nhi đầu đội nón lá vành trúc, nhào bột mì mang mặt thẹo mặt nạ Từ Tử Lăng leo lên Hầu Hi Bạch vì bọn họ chuẩn bị tàu chở khách. Tại thấp thoáng phong đăng xuống, nước sông đông nghịt một mảnh, chỉ nghe nước sông vỗ vào thân thuyền cùng bờ đê thanh âm. Bến tàu cùng thành thị bị một rừng cây cách trở, * thấu Lâm Ẩn ẩn truyền đến, giống như một thế giới khác.

"Lăng nhị ca, tại sao phải tại buổi tối lên đường đây? Nhiều giống như chạy nạn a!" Thủy Ngọc Nhi tại nón lá vành trúc phía dưới nhẹ giọng mà trêu chọc nói.

Từ Tử Lăng cười lắc đầu, cái này hắn cũng không hiểu.

Thủy Ngọc Nhi mọi nơi nhìn quanh, trừ Ô Giang Bang khách hàng thuyền buồm bên ngoài, nước sông thượng du chỗ còn đỗ có vài chục chiếc lớn nhỏ cánh buồm, lúc này đều là đen muội đèn lửa, to như vậy bến tàu đầu bọn hắn lên thuyền chỗ hoạt động nhiều lần, khác có vài chục danh đại hán không ngừng đem đặt ở rạp dưới trướng hàng hóa, mang đến trên thuyền.

Tại xếp hàng lên thuyền thời điểm, Thủy Ngọc Nhi chú ý tới người không phải rất nhiều, nàng cố ý lưu ý một cái, kia khách nhân của hắn phần lớn đều là thương khách trang điểm, tốp năm tốp ba, chỉ có năm, sáu cái nhìn qua nên người trong giang hồ, cũng không có nhà ba người hoặc là lôi chín ngón như vậy một mình hành động người đi đường.

Chẳng lẽ là thời gian không đúng? Thủy Ngọc Nhi nhíu nhíu mày, lôi chín ngón còn dừng, nếu như cái kia người một nhà đã không có Từ Tử Lăng che chở, có thể hay không chạy thoát được Âm Quý phái ma chưởng đây?

Vừa đến boong tàu, một gã tướng ngũ đoản tráng hán nghênh đón nói: "Cong gia lão nhân gia người tốt, Ngọc cô nương tốt, tiểu nhân rừng lãng, chính là Ô Giang Bang hoa mai đường hương chủ, cát lão đại phân phó xuống, đối với cong gia cùng Ngọc cô nương chiêu đãi tuyệt đối không thể lãnh đạm, mời bên này."

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, bản thân lúc nào biến thành Ngọc cô nương rồi hả? Nhìn nhìn dưới bến tàu trước mặt Hầu Hi Bạch, Thủy Ngọc Nhi hướng về phía hắn phất phất tay nói đừng.

"Nhị ca, ta như thế nào gặp Hi Bạch cuối cùng dáng tươi cười như vậy quái dị a?" Thủy Ngọc Nhi thu tay lại, thấp giọng cùng phía trước Từ Tử Lăng nói ra, bởi vì sợ xưng hô tiết lộ thân phận, Thủy Ngọc Nhi dứt khoát xưng hô Từ Tử Lăng vì nhị ca.

Từ Tử Lăng vừa cười vừa nói: "Ngươi mới là suy nghĩ nhiều đâu rồi, Hi Bạch huynh có hảo ý, hiện tại ra sông đội thuyền khẩn trương như vậy, cũng là nâng phúc của hắn mới có thể thành hàng đấy." Từ Tử Lăng đối với lần này vào sông hành trình vẫn tương đối hài lòng, có thể tìm về Thủy Ngọc Nhi, lại chính tay đâm tà bảng bát đại cao thủ Chi Nhất "Thiên quân" Tịch Ứng, làm cho tâm tình của hắn hiện tại tốt vô cùng.

Thủy Ngọc Nhi nhún nhún vai, có lẽ là nàng đa tâm đi. Nàng thế nhưng là đại bộ phận từ đối với Hầu Hi Bạch thanh danh hủy hoại áy náy tâm lý, mới tại 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 trong tranh đấu giúp hắn một chút. Nếu như theo ý nghĩ của nàng, dù sao hắn Hầu Hi Bạch cũng học không được Bất Tử Ấn Pháp, dứt khoát cũng đừng có muốn được rồi.

Rừng lãng mang theo hai người xuyên thẳng qua tại tàu chở khách trong khoang thuyền, chiếc thuyền này rắn chắc rộng thùng thình, khoang thuyền phân trung hạ ba tầng. Trải qua không lâu lắm, rừng lãng dừng ở một gian khoang thuyền cửa phòng.

"Chỉ có nơi đây?" Thủy Ngọc Nhi cầm mắt nhìn chằm chằm rừng lãng, khẩu khí tự nhiên không phải khách khí như vậy.

Rừng lãng lau lau mồ hôi lạnh trên trán, tuy rằng vị này Ngọc cô nương khuôn mặt giấu ở dưới khăn che mặt, nhưng hắn vẫn là có thể cảm nhận được nàng nhấp nháy ánh mắt. Lập tức cười theo mặt nói ra: "Ngọc cô nương, ngươi muốn hiểu được, chúng ta chiếc thuyền này chỉ có mười lăm lúc giữa khoang, người khác muốn biết cái giường chiếu cũng không phải có tiền liền có thể có thể đấy. Ngươi muốn thông cảm một cái khổ cho của chúng ta chỗ a!"

Thủy Ngọc Nhi nón lá vành trúc ở dưới biểu lộ cổ quái, nàng cũng không phải chú ý cùng người khác một cái phòng, nàng trước kia ngồi xe lửa giường nằm gì gì đó sớm đã thành thói quen. Thế nhưng là, cũng không có thể cũng chỉ có nàng cùng Từ Tử Lăng hai người một gian khoang đi! Mặc dù là bên trong hai trương giường chiếu.

Trách không được thời điểm ra đi Hầu Hi Bạch cái kia mặt muốn cười lại không dám cười biểu lộ. Tiểu tử này sẽ không đã sớm biết nàng là bại phôi thanh danh của hắn, muốn mượn cơ hội trả thù đi?

Vừa định lại thương lượng một cái, chợt nghe sau lưng Từ Tử Lăng hào phóng nói ra: "Lâm Hương chủ, không cần làm phiền rồi, ngươi đi giúp ngươi đấy, chúng ta rất hài lòng." Nói qua dắt lấy không muốn Thủy Ngọc Nhi đi vào khoang.

Rừng lãng vội vàng luôn miệng nói tạ, sau đó lau lau đổ mồ hôi, dường như sợ Từ Tử Lăng đổi ý giống nhau, bước nhanh rời đi.

Thủy Ngọc Nhi phiền muộn, nàng nhưng là chân chính đụng phải trong tiểu thuyết nam nữ chủ nhân công ở bên ngoài du lịch, sau đó ở trọ lúc chỉ có một gian phòng lúng túng kiều đoạn. Huống chi còn không chỉ một dạ đâu rồi, cái này ra sông thuyền thế nào cũng muốn phiêu lưu trên mấy ngày mấy đêm mới có thể đến Cửu Giang đây.

Từ Tử Lăng vào nhà đóng cửa thật kỹ, ngồi ở khoang bên trong bên cạnh bàn bên cạnh, lấy xuống mặt nạ mỉm cười nói: "Ta và ngươi hai người vì che giấu hành tung, không thích hợp cùng người cùng một cái khoang. Như thế nào? Còn là không tín nhiệm ngươi lăng nhị ca?"

Thủy Ngọc Nhi quăng ra nón lá vành trúc, nỗ bĩu môi nói ra: "Không phải rồi, chỉ là, chỉ là không có chuẩn bị tâm lý mà thôi." Hắn đều hào phóng như vậy, nàng nếu lại so đo liền lộ ra lấy tại dấu vết rồi.

Thủy Ngọc Nhi ngồi ở Từ Tử Lăng đối diện, sau đó ngẩng đầu liền nhìn xem hắn đang gắt gao mà nhìn chằm chằm vào mặt của nàng, kỳ quái hỏi: "Lăng nhị ca? Làm sao vậy?" Nói xong còn vươn tay sờ lên mặt của mình, phía trên có lẽ không có gì bẩn đồ vật đi.

Từ Tử Lăng ngẩn người, vội vàng che giấu nói: "Không có việc gì, thật là tốt giống như rất lâu không có xem thật kỹ nhìn ngươi rồi."

Thủy Ngọc Nhi mở trừng hai mắt, không có nghe hiểu hắn trong lời nói có ý gì, dứt khoát cũng không tiếp lời nói. Mặt chuyển hướng thuyền ngoài cửa sổ phong cảnh, tại dưới ánh trăng, bờ sông kỳ phong như rừng, hiểm lĩnh cheo leo, như kinh phủ chính, tằng mỏm núi đá chồng trên đá thúy màu dày đặc, cảnh quan tầng tầng lớp lớp.

Thủy Ngọc Nhi chính thấy được xem thế là đủ rồi, cũng cảm giác được thân thuyền khẽ động, tùy theo liền ngoài cửa sổ cảnh sắc đều hướng phía sau chậm rãi rút lui.

"Xuất phát rồi." Thủy Ngọc Nhi thản nhiên nói.

Từ Tử Lăng cũng theo ánh mắt của nàng nhìn sang, trong miệng nói ra: "Có cùng Thanh Tuyền hảo hảo tạm biệt sao?"

"Ừ." Thủy Ngọc Nhi hồi đáp, nàng cũng bỏ không được rời đi Thanh Tuyền đâu rồi, "Ta khuyên nàng cùng chúng ta đi ra đến du ngoạn, thế nhưng là nàng nói cái gì cũng không chịu."

Từ Tử Lăng thở dài nói ra: "Mọi người đều có mọi người lý tưởng, huống chi nàng cũng không thích hợp cùng chúng ta giống nhau bị người truy nã bốn phía du đãng."

Thủy Ngọc Nhi quay sang, híp mắt nói ra: "Lăng nhị ca, có phải hay không ngươi không nỡ bỏ đi a?"

Từ Tử Lăng nhịn không được cười lên nói: "Ta không nỡ bỏ đi? Ta xem là ngươi không nỡ bỏ đi mới đúng!" Dứt lời lắc đầu, lúc ấy cũng không biết là người nào ba bước vừa quay đầu lại đấy, bây giờ còn ở nơi này hoài nghi người khác? Trong lòng nghĩ đến Thủy Ngọc Nhi đối với mỹ nữ không tầm thường cảm giác, lại là một hồi không thoải mái.

Thủy Ngọc Nhi khẽ hừ một tiếng, trên mặt rồi lại là không tin biểu lộ, ép sát nói nói: "Thanh Tuyền muội muội lớn lên lại xinh đẹp, lại cái gì đều biết, trở ra phòng vào khỏi phòng bếp, trên giang hồ lại có rất nhiều người ái mộ, lăng nhị ca chẳng lẽ liền không có nghĩ qua mảy may khả năng?" Nàng chỉ cần vừa nghĩ tới Từ Tử Lăng có khả năng thích Thạch Thanh Tuyền, nội tâm liền sẽ vì điểm ấy suy đoán thừa nhận cực lớn quặn đau.     nhưng lại nghĩ tới nếu như hắn không thích Thạch Thanh Tuyền, cái kia người sau về sau làm sao bây giờ? Điểm ấy mâu thuẫn khiến cho nàng những ngày này đều không thể chìm vào giấc ngủ, hơn nữa nội thương cùng gặp phải Thạch Chi Hiên phiền toái, Thủy Ngọc Nhi thực cảm giác mình nếu có thể dứt khoát thoáng cái nhảy ra cái thế giới này thật tốt. Thế nhưng là cái này nguyền rủa cũng không biết lúc nào có thể hoàn tất, khiến cho nàng lại muốn trực tiếp dứt khoát đem Từ Tử Lăng đuổi tới tay, lại sợ mình và hắn không có tương lai, trái phải lắc lư càng làm nàng Tâm Lực lao lực quá độ.

Từ Tử Lăng giật giật môi, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi nụ cười gần trong gang tấc, muốn thổ lộ mà nói đã đến bên miệng lại là không có nói ra, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Thủy Ngọc Nhi phiền muộn. Hắn sự thật này mà không phải là trả lời tính thành cái gì?

Từ Tử Lăng đứng dậy, không muốn cùng nàng tái thảo luận vấn đề này, sau khi từ biệt đầu ngược lại ở một bên trên giường, tự nhiên nói ra: "Muộn rồi, còn là ngủ đi." Hắn đã hơn mười ngày không có hảo hảo chưa ngủ nữa, hiện tại tuy là giai nhân đang bên cạnh, thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi tâm tư cũng khó đoán được rất, dứt khoát liền không thèm nghĩ nữa rồi.

Thủy Ngọc Nhi nghiêng đầu nhìn xem Từ Tử Lăng trong nháy mắt liền hô hấp đều đặn tiến vào mộng đẹp, càng là im lặng. Dựa theo tiểu thuyết định luật, loại tình huống này, không đều là có lẽ phát sinh điểm kiều diễm sự tình sao?

Đứng dậy đã đến đối diện trên giường, Thủy Ngọc Nhi bắt đầu khoanh chân ngồi xuống minh tưởng. Lập tức sẽ phải Bắc thượng Trường An rồi, nàng cũng muốn sớm chút khôi phục Tinh Thần lực, nếu như nàng không muốn trở thành vì bọn họ liên lụy.