 Làm Thủy Ngọc Nhi cùng Hầu Hi Bạch mặt mỉm cười lấy dắt tay đi ra ngoài lúc, Hầu Hi Bạch bởi vì thoáng cái trọng lực sai biệt quá lớn, suýt nữa ngã sấp xuống.

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên vịn cánh tay của hắn nói ra: "Xấu hổ, vừa mới thật sự không là tiểu đệ bổn ý." Cùng lúc đó nàng mơ hồ giống như nghe được đối diện có nữ tử tiếng kinh hô, Thủy Ngọc Nhi nghe qua liền dừng, cũng không có nhiều hơn suy nghĩ.

Hầu Hi Bạch cười khổ nói: "Không sao, là Hi Bạch học nghệ không tinh, về sau còn muốn thường xuyên hướng Thủy huynh lĩnh giáo." Nói xong liền phủi phủi trên thân dường như không tồn tại bụi đất, tự nhiên đi lên phía trước đi.

Thủy Ngọc Nhi cũng cùng ở phía sau hắn, đi ra "Tử Du Lan Uyển" . Vừa mới bọn hắn đã đạt thành hiệp nghị, cùng một chỗ vào sông, hơn nữa muốn đi cảnh cáo Thạch Thanh Tuyền có quan hệ Dương Hư Ngạn âm mưu.

Lan Thấm Nhi quyến luyến thu hồi ánh mắt, quay đầu lại đắc ý đối với sau lưng bọn tỷ muội nói ra: "Xem đi, sự thật bày ở trước mắt."

Mấy vị nữ tử giả vờ giả vịt lau lau khóe mắt căn bản không tồn tại nước mắt, sau đó bắt đầu hưng phấn được thảo luận.

Lan Thấm Nhi tức thì lắc đầu than nhẹ, như thế nào Hầu công tử thoạt nhìn mạnh như vậy thế người, vậy mà cũng cam nguyện mái nấp tại người dưới đây? Bất quá vị kia Thủy công tử xác thực cũng là khó gặp tựa thiên tiên nhân vật, cũng trách không được Hầu công tử sử dụng ra bất kỳ thủ đoạn nào cũng phải đem hắn đạt được tay.

Từ nay về sau, "Đa tình công tử" Hầu Hi Bạch đích thanh bạch thanh danh, coi như là bị Thủy Ngọc Nhi một cái vô tâm vui đùa lời nói, hủy được không còn một mảnh rồi.

Thủy Ngọc Nhi cùng Hầu Hi Bạch theo đường bộ vào sông, trên đường đi thích hợp tuyến rất quen thuộc Hầu Hi Bạch tự nhiên làm nổi lên hướng dẫn du lịch trách nhiệm.

Tuy rằng hai người vội vã chạy đi, thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi cũng trên đường thấy được Hầu Hi Bạch uyên bác tri thức cùng văn học nội tình.

Hầu Hi Bạch tức thì càng thêm khiếp sợ, Thủy Ngọc Nhi thỉnh thoảng tùy tiện nói đến một ít đựng triết lý mà nói cùng đi theo miệng phun ra một đôi lời thi từ, có thể làm cho hắn dư vị thời gian thật dài, hơn nữa nàng còn khẩn thiết nói nàng người này tương đối là ít nổi danh, ngàn vạn dặn dò hắn không muốn đem những lời này hoạ theo từ truyền ra bên ngoài, càng thêm làm cho hắn bội phục nàng lạnh nhạt.

Một ngày, bọn hắn rốt cuộc đặt chân Đại Ba Sơn bên trong hiểm tượng liên tục xuất hiện, vang danh kim cổ đường núi hiểm trở trên.

Loại này Bàn Sơn quanh co vòng vèo mà trúc nhân công hiểm nói, chủ yếu là tại vách núi vách đá dựng đứng lúc giữa mở thạch lỗ, lỗ trong khảm vào xà nhà, trên xà nhà lại lấy tấm ván gỗ mà thành.

Người đi tại ở trên, một bên là mỏm núi đá lấy lồi lõm vách đá, một bên là rơi thẳng nghìn nhẫn vách núi, gió núi thổi qua, cảm giác trên càng là lung la lung lay, đặt chân bất ổn. Gan lớn đấy, cũng thấy từng bước kinh tâm; nhát gan đấy, thì là nửa bước khó đi.

Thủy Ngọc Nhi ban đầu lịch kỳ cảnh, trong lòng tất nhiên là nghĩ đến, nếu như mình không có hoành sáp một gạch, có lẽ nơi đây sẽ phải chứng kiến Từ Tử Lăng cùng Hầu Hi Bạch trận chiến đầu tiên.

Ài, cũng không biết hắn hiện tại trôi qua được không. Thủy Ngọc Nhi trong nội tâm thầm thở dài một hơi. Ngược lại đem tâm thần chuyển dời đến trước mắt kỳ cảnh trong.

Vốn là nước thác nước âm thanh ầm ầm rung động, mà theo đường xếp bằng gỗ đạo không gian không ngừng rộng rãi, từng trận hơi nước đập vào mặt, chỉ thấy đối với sơn thủy sương mù tràn ngập ở bên trong, một đạo thác nước giống như xuất động giao long theo sườn đồi động khe hở phun chảy nước hạ xuống, thẳng đến đáy vực, thành cuồn cuộn dòng chảy xiết, lại dựa vào núi thế hướng chạy mà đi, cường tráng người Quan Chỉ.

Thủy Ngọc Nhi thấy được tâm thần đều say, dừng bước chắp tay tĩnh quan, chỉ cảm thấy toàn bộ người tinh khí thần vô hạn nhảy lên cao, cùng vạn hóa minh hợp.

Tại đây nháy mắt hoàn cảnh ở bên trong, trong óc nàng không khỏi hiển hiện Chiến Thần Đồ Lục thứ ba mươi tám bức, phù điêu bên trong khắc có một người mà đứng, trên tấm hình tinh tú giăng đầy, góc dưới bên trái có một đoạn nói rõ viết: "Thiên địa rảnh rỗi một mạch lưu hành, đều bởi vì diện mạo bên ngoài bất đồng, gây nên sinh thiên biến vạn dùng, như thế như nguồn gốc ngược dòng kia chảy, che quy nhất. Nguyên do có thể thủ một với ở bên trong, ta cùng với gỗ đá có gì khác nhau đâu, ngôi sao cùng ta có gì khác nhau đâu, suốt Chi Nhất chi, thiên địa tinh hoa, toàn bộ cho ta đoạt."

Nghĩ đi nghĩ lại, ngầm hiểu, thẳng vào gây nên hư nhượt cực thủ yên tĩnh soạt tinh thần lĩnh vực, nhưng cảm giác cùng bầu trời tinh tú cùng chung tại đây vô biên Vũ Trụ đồng loạt vận chuyển.

Người là tự nhiên, tự nhiên là người.

Thiên địa chi tinh thần, quả thật ta chi tinh thần, thiên địa khả năng số lượng, chính là ta khả năng số lượng.

Thủy Ngọc Nhi trên mặt mang theo một tia khó lường mỉm cười, liền như vậy lẳng lặng đứng ở đường núi hiểm trở trên.

Bên người nàng một mực chú ý đến nàng Hầu Hi Bạch không khỏi biến đổi sắc mặt. Trong mắt hắn, vốn tồn tại Thủy Ngọc Nhi, thật giống như bỗng nhiên cùng thiên nhiên hòa thành một thể, đã trở thành cái này cảnh đẹp trong dày đặc một khoản.

Thủy Ngọc Nhi trong lòng tâm tình kích động khiến nàng phí hết thật lớn khí lực, mới có thể kềm chế bản thân không muốn hét to phát tiết đi ra. Nàng vừa mới ngộ đến một bức bứt vẽ, thật sự là đối với tinh thần lực của nàng đề cao có điểm rất tốt chỗ. Bắt đầu biết tinh thần lực của nàng nơi phát ra từ tự nhiên, cho nên mới có thể như thế liên tục không ngừng sử dụng xuống dưới.

Nội tâm hơi động một chút, nghe được cách nơi này mà không xa có đánh nhau thanh âm, Thủy Ngọc Nhi quay đầu mỉm cười nói: "Hi Bạch huynh, nếu như tiểu đệ đoán trước không tệ, phía trước Sư Phi Huyên cùng   ? Đang tại liều chết tranh đấu, ngươi nói chúng ta có nên hay không tiến đến khuyên giải đây?"

Hầu Hi Bạch mới từ Thủy Ngọc Nhi trong nháy mắt biến hóa lấy lại tinh thần, nghe vậy lập tức nói: "Chúng ta đi mau." Liền Thủy Ngọc Nhi như thế nào biết được vấn đề đều bỏ bớt đi không hỏi, triển khai thân pháp lập tức phi thân chạy đi.

Thủy Ngọc Nhi cười lắc đầu, Hầu Hi Bạch đối với Sư Phi Huyên quyến luyến, cũng là một khoản hồ đồ trướng đây. Lập tức nội tâm vậy mà sợ hãi   ? Có thất, cũng bay bổng đi theo Hầu Hi Bạch đằng sau đi.

Hầu Hi Bạch chạy vội một hồi sau đó, vậy mà nghe không được bất kỳ thanh âm nào, không khỏi dừng bước lại quay đầu lại nhìn lại.

Thủy Ngọc Nhi tức thì chút nào không ngừng lại mà lướt qua Hầu Hi Bạch, xuyên qua vừa rồi phát ra âm thanh rừng rậm, lướt qua một đạo dòng suối nhỏ, dựa vào nghe trộm thuật, nhanh nhẹn đường ngang hai tòa gò đất lúc giữa dài bãi cỏ, khi nàng chạy lên cái khác đỉnh lúc, tại tháng theo phía dưới, nàng nhìn thấy hai vị tuyệt thế mỹ nữ lại một lần nữa so chiêu.

"Chích! Chích!"

? Thiên Ma Song Trảm trong chốc lát trước sau điểm trúng Sư Phi Huyên Sắc Không Kiếm, suýt xảy ra tai nạn đẩy ra chỉ kém nửa tấc liền sóc vào ngực lợi khí, sau đó nước chảy mây trôi hướng một bên phiêu thối, tay áo nhanh bắn ra Thiên Ma Đái, rút khỏi một mảnh dầy đặc mang mạng lưới, làm Sư Phi Huyên không cách nào thừa thế truy kích.

Cái này Âm Quý phái vô cùng cao minh truyền nhân đôi mắt đẹp trong con ngươi nổi lên một vòng kỳ dị lam mang, đúng là Thiên Ma công vận hành đến đỉnh phong lúc chỉ có hiện tượng.

Thủy Ngọc Nhi thấy được tâm thần đều say, trước kia nàng liền vô cùng nghi hoặc, vì cái gì   ? Ngày đó cho tới nhu hòa Thiên Ma Đái có thể lấy ra làm vũ khí sử dụng, chỉ là cái này vừa đỡ vừa lui, liền khiến cho nàng khắc sâu ấn tượng. Lấy lấy có thể đem Thiên Ma Song Trảm mạnh mẽ như tia chớp hai phát ngăn cản kích, tại trong nháy mắt biến hóa liền thành triền miên không ngừng như lượn quanh chỉ nhu hòa Thiên Ma Đái mạng lưới cái loại này hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , không khe hở có thể tìm ra kỳ chiêu. Tuy là mấy chiêu tầm đó, vả lại thuần túy là động tác cùng thanh âm, lại làm cho người rõ ràng rõ ràng, thực cũng không tận mắt nhìn thấy, sao đều nói không rõ.

? Chẳng những chiêu số biến hóa lúc giữa đều không có kẽ hở, lợi hại hơn là từ chí cương chuyển tới chí nhu lúc giữa hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , như Sư Phi Huyên lấy kiếm tuyển tiếp tục truy kích, nhất định ăn thiệt thòi.    

Lúc này, Hầu Hi Bạch mới bắt kịp gò đất, cùng Thủy Ngọc Nhi cùng tồn tại mà đứng, mặc dù làm đủ chuẩn bị tâm lý, cũng bị trước mặt động trời một trận chiến đã đoạt đi tâm thần.

"BOANG...!" một tiếng, Sư Phi Huyên trả lại kiếm vào vỏ, tay trái nhẹ phẩy một dúm thổi rối loạn lưu biển, giống như chưa từng động tới tay giống như khí định thần nhàn mỉm cười nói: "Trận này đến đây thôi,   ? Tỷ ý như thế nào?"

Hai cái dây lưng giống như Linh xà giống như chui vào quay về tay áo bên trong,   ? Lộ ra giống như giận giống như cười thần thái, trước ngang đứng ở trên đồi nhỏ Thủy Ngọc Nhi cùng Hầu Hi Bạch liếc, bất đắc dĩ cười nói: "Đã có khách không mời mà đến đến quấy rối chúng ta hào hứng, muốn không làm dừng cũng không được á."

Nói xong chợt thấy có chút không đúng, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng Thủy Ngọc Nhi phương hướng nhìn lại, thấp giọng hô nói: "Ngọc Nhi? Là ngươi sao?"

Thủy Ngọc Nhi tiêu sái cười cười, mở ra hai tay nói ra: "Như thế nào   ? ? Tỷ, mới bao lâu chưa từng gặp qua tiểu đệ, liền trong nháy mắt không nhận ra? Không phải đáp ứng cùng với tiểu đệ cầm đuốc soi nói chuyện trong đêm đấy sao?"

Sư Phi Huyên nghe vậy quay đầu đi, nhìn xem dường như thoát thai hoán cốt bình thường Thủy Ngọc Nhi, tú mục bắn ra khác thường thần sắc.

Mà   ? Tức thì ngòn ngọt cười, uốn éo thân thể mềm mại, liền như vậy bay thẳng hướng Thủy Ngọc Nhi mở ra ôm ấp trong đi. 