Khấu Trọng dụi dụi con mắt, có thể là bất kể hắn dù thế nào dạng cho là mình xuất hiện ảo giác, thành trên đài càng ngày càng nhiều hố nhỏ xuất hiện làm cho hắn không thể không tin tưởng, bầu trời ở dưới một cái hạt mưa đều so với bọn hắn bất kỳ người nào một lần công kích còn lợi hại hơn. (

Quả nhiên là vạn năng lão thiên gia a! Khấu Trọng biết rõ sự tình có chút không đúng, nhưng mà trong miệng còn là trêu tức nói: "Lão Bạt, không nghĩ tới trên thảo nguyên gặp dưới lợi hại như vậy mưa, bình thường các ngươi đều như thế nào vượt qua đó a? Bạt Phong Hàn  trước mặt sắc mặt ngưng trọng ngẩng đầu nhìn trời không, trầm giọng nói ra: "Đây không phải bình thường mưa, theo ta làm cho nhìn ra, chỉ có Hách Liên lâu đài chung quanh mưa mới có này uy lực. Ta cũng chưa từng có nhìn thấy qua. Bất quá chúng ta hoàn hảo, bên ngoài những cái kia Kim Lang quân thì có nếm mùi đau khổ rồi."

Hắn vừa dứt lời, liền nghe đi ra bên ngoài mơ hồ truyền đến huyên náo âm thanh cùng vài tiếng kêu thảm thiết.

Từ Tử Lăng đè xuống trong lòng bất an, hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy hạt mưa dần dần từ thưa thớt chuyển thành dày đặc, tuy rằng giọt mưa cũng không lớn, tuy nhiên lại có thể tại chắc chắn Hách Liên lâu đài phía trên lưu lại một cái dấu vết.

Nguyên bản bị bó đuốc nhuộm đỏ đích thực thảo nguyên đang dần dần ngầm hạ đi, tuy rằng công kích phạm vi cũng không lớn, hơn nữa rất nhiều Kim Lang quân sớm liền phát hiện chỉ cần thối lui đến một khoảng cách, mưa công kích sẽ gặp dần dần yếu bớt, vì vậy rất nhiều địch nhân đều đã sớm biết cơ hướng lui về phía sau đi. Dù là Kim Lang quân quân pháp nghiêm khắc, cũng chống cự không nổi như thế quỷ dị mưa phùn công kích, đội hình hỗn loạn, không để ý quân lệnh, nhao nhao khoách tán ra, tìm kiếm có thể tránh né rừng cây.

Mộc Cốt Thiên Yên cười hắc hắc, nói: "Đâu chỉ có nếm mùi đau khổ, những cái kia bị nhốt tại trong ao đầm binh sĩ cùng ngựa, muốn tránh đều tránh không hết."

"Đầm lầy?" Từ Tử Lăng nghi ngờ hỏi, hắn đã sớm đối với Hách Liên lâu đài nam sườn núi chỗ đó kỳ quái tình thế mà cảm thấy kinh ngạc, một đám người đứng ở trong đó  vẫn không nhúc nhích, nếu như vừa rồi nam sườn núi bên kia công trên rất nhiều người. Nam Môn chỉ dựa vào hắn và Mộc Cốt Thiên Yên, tất nhiên khó có thể giữ vững vị trí.

"Có thể là chúng ta đến thời điểm chỗ đó không có gì đầm lầy a?" Khấu Trọng nhíu mày hỏi, thế nhưng là hai mắt còn không có ly khai lâu đài nơi khác tình huống. Hắn đang chờ đợi, chờ Kim Lang quân bó đuốc toàn bộ tắt. Quân đội khuếch tán tới trình độ nhất định thời điểm, đó chính là bọn họ phá vòng vây thời điểm.

Từ Tử Lăng nội tâm trầm xuống, hung hăng níu lại Mộc Cốt Thiên Yên cổ áo, vội vàng hỏi: "Cái này có phải hay không Ngọc Nhi làm mà?"

Mộc Cốt Thiên Yên một chút bỏ qua Từ Tử Lăng tay, sửa sang lại quần áo. Lạnh lùng nói ra: "Đúng vậy, nàng vì để cho các ngươi nhiều vận công một hồi, cho nên mới làm đấy."

Từ Tử Lăng hướng ra phía ngoài mắt nhìn vô cùng quỷ dị hạt mưa, trong đầu hiện lên Thủy Ngọc Nhi trắng bệch được không có chút huyết sắc nào gương mặt, cảm thấy bỗng nhiên cả kinh.

Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn nghe vậy sững sờ, bọn hắn mặc dù biết Thủy Ngọc Nhi có thể làm ra một ít làm cho người giật mình mà sự tình, thế nhưng là cũng không đến mức đến loại này ---- như thế khoa trương, người phía trước xem bầu không khí cứng ngắc, vừa định nói chút gì đó. Liền phát hiện Từ Tử Lăng xoay người một cái, nhanh như tia chớp khinh thân hướng trên lầu chạy đi.

Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn trao đổi một cái thần sắc, đều tại đối phương trong mắt phát hiện hoảng sợ.

Nếu như. Phía ngoài thổ địa biến đầm lầy chính là Thủy Ngọc Nhi thủ bút, như vậy hiện tại có lực sát thương mưa phùn khẳng định cũng thế.

Nàng đến tột cùng là người nào?

Rõ ràng có thể hô phong hoán vũ?... lướt qua Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn trong lòng kinh nghi. Từ Tử Lăng tuy rằng cũng có cùng loại hoang mang. Thế nhưng là hắn hiện đang lo lắng cũng không phải cái này.

Thủy Ngọc Nhi có thể làm rất nhiều tại hắn xem ra cùng loại với kỳ tích mà sự tình, thế nhưng là theo hắn biết. Nàng cũng là sẽ có cực hạn đấy. Nghĩ tới vừa rồi cái kia triền miên hôn nồng nhiệt, tối mắng tại sao mình không có chú ý tới nàng xen lẫn tại đối với hắn khắc cốt minh tâm mà trong luyến ái thương cảm cùng bất đắc dĩ.

Hy vọng đây hết thảy đều là hắn mà nhạy cảm. Từ Tử Lăng phi thân đi vào phòng quan sát, lại bị trước mắt mà một màn khiếp sợ dừng bước lại.

Vốn nên là một mảnh hắc ám mà phòng quan sát, được nhu hòa nhạt tia sáng màu vàng làm cho bao phủ, Thủy Ngọc Nhi đứng ở chính giữa, mà trong tay nàng Tà Đế Xá Lợi, đúng là tia sáng nơi phát ra.

Từ Tử Lăng thần sắc trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện Thủy Ngọc Nhi trước mặt treo trên bầu trời lấy một quyển sách thật dày tịch, mà Thủy Ngọc Nhi giống như đối với hắn đến không phản ứng chút nào giống nhau, vẫn đang híp nửa hai mắt, nhìn thẳng trước mặt nàng mở ra sách.

Nàng hai mắt khép hờ, lăng không phù phiếm. Duỗi ra bàn tay, Tà Đế Xá Lợi ánh sáng màu vàng mai một, sau đó phát ra chói mắt ánh sáng màu lam. Màu lam hào quang khoách tán ra, bao phủ toàn bộ phòng quan sát, hình thành một đạo màu lam nhạt cột sáng bay thẳng đến chân trời, bắn vào tầng mây.

Bị thuần khiết ánh sáng màu lam bao quanh Thủy Ngọc Nhi, tựa hồ tiến nhập một loại vật ngã lưỡng vong trạng thái. Cũ kỹ sách ma pháp lơ lửng ở trước mặt nàng, không bị bất luận cái gì ngoại lực, bản thân từng tờ một mà chậm rãi lật qua lật lại đứng lên. Theo trang sách lật qua lật lại, Thủy Ngọc Nhi đôi môi run rẩy, nhẹ nhàng vịnh tụng lấy. Ngâm xướng thanh âm, theo nhỏ khó thể nghe, đến dần dần mở rộng.

". . . A Ess. . . Vítor ngươi. . ."

Từ Tử Lăng căn bản nghe không hiểu Thủy Ngọc Nhi làm cho niệm đấy, nhưng trong lòng nổi lên cực lớn khủng hoảng. Hắn trực giác cảm thấy, mặc kệ Thủy Ngọc Nhi đang làm cái gì, nhất định phải ngăn cản nàng. Hắn xông lên phía trước, lại bị trong lam quang hư không lực lượng ngăn tại bên ngoài, mặc cho hắn như thế nào cao giọng, cũng gọi không nổi Thủy Ngọc Nhi một tia đáp lại.

Nguyên bản trầm trọng tầng mây, mơ hồ lộ ra quỷ dị hào quang. Như là bị cái gì lực lượng thần bí quấy nhiễu, vòng quanh phóng lên trời màu lam cột sáng, chậm rãi bắt đầu chuyển động, chuyển động.

Kim Lang quân cũng nhao nhao ngẩng đầu nhìn hôm nay sinh dị tượng. Trên thảo nguyên dân tộc, sùng bái nhất, cũng sau cùng sợ hãi đấy, chính là trong Thiên Địa thiên nhiên man lực. Đạo kia màu lam cột sáng, như là vĩ đại đồ đằng, làm bọn hắn không khỏi dâng lên kính sợ cúng bái xúc động.

Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn sớm đã chú ý tới bầu trời dị biến, nghe nữa gặp Từ Tử Lăng thanh âm, cùng một chỗ phi thân đi lên, chỉ để lại Mộc Cốt Thiên Yên trông coi thành đài.

Tình cảnh trước mắt, lại làm cho hai người nghẹn họng nhìn trân trối, sau nửa ngày nói không ra lời.

Sắc trời bỗng nhiên trở tối, hàn phong chợt nổi lên, mưa to từ trên trời giáng xuống, cuồng bạo mà quật lấy toàn bộ đại địa. Mấy ngày liền màn nước, mơ hồ thiên địa biên giới, đem toàn bộ thế giới khóa lại cái này một đoàn trong sương mù.

Chỉ có phòng quan sát bốn phía, mưa gió không tiến. Tuy rằng như thế, Khấu Trọng ba người vẫn đang cảm thấy từng đợt mà đâm xương sâu lạnh.

Kim Lang quân thế công, bị cái này đột nhiên tới mưa to tan rã. Lạnh thông tận xương mưa từ phía trên chảy ngược, dù có ngập trời sát khí, cũng bị tưới tắt xuống dưới. Lớn hạt hạt mưa, tại trong cuồng phong, đánh vào trên mặt cũng trở nên đau nhức, tất cả mọi người không thể không bứt lên vạt áo đến vật che chắn. Hùng tráng chiến mã, cũng kinh không ngừng lạnh mưa cọ rửa, gót sắt ngập tại bị mưa thấm mềm bùn trong, lưỡng lự không tiến.

Khấu Trọng đẩy nhìn qua Thủy Ngọc Nhi thất thần Từ Tử Lăng một chút, "Tử Lăng. Ngươi xem bên ngoài."

Bốn vạn Kim Lang quân, tại như thác nước giống như khuynh tiết xuống màn nước ở bên trong, chỉ có thể lờ mờ trông thấy một mảnh bóng đen, rút cuộc nghe không được rung trời trống trận, cuồng dã bào rít gào, cách bọn họ xa xôi được tựa hồ tại một cái thế giới khác.

Bạt Phong Hàn nhìn xem mưa rơi, như có điều suy nghĩ nói: "Trận mưa này điểm rớt xuống được quá là nhanh. . ."

Khấu Trọng kêu lên: "Đúng rồi! Đây là Ngọc Nhi thủ đoạn. Là nàng nói trọng lực, có thể tại như vậy lớn trong phạm vi dùng đến a. . ."

Từ Tử Lăng cười khổ, ánh mắt còn không có rời đi Thủy Ngọc Nhi, miệng nói: "Không chỉ những thứ này, trận này đến cũng không trả lời nên ở dưới mưa, cũng có thể là nàng nỗ lực gọi đấy."

Bạt Phong Hàn đột nhiên chấn động, ngây người sau nửa ngày, mới trùng trùng điệp điệp thở dài ra một hơi, phức tạp mà nhìn đài trong Thủy Ngọc Nhi, trầm giọng nói: "Thông thiên triệt địa khả năng, đoạt thiên địa tạo hóa công lao. Chính là Tam Đại Tông Sư liên thủ, cũng tuyệt không có bổn sự như vậy. Cái này. . . Còn là võ công này. . ."

Từ Tử Lăng mờ mịt nói: "Ta không biết, nhưng là. . . Ta biết rõ bất cứ chuyện gì là có đại giới đấy."

Hắn vừa dứt lời, Thủy Ngọc Nhi trong tay Xá Lợi ánh sáng phát ra rực rỡ, phát ra tia sáng chói mắt, liền thân thể của nàng, đều tùy theo tràn ra một vòng màu trắng vầng sáng.

Cột sáng biến thành thuần khiết không nhiễm màu trắng, chỉ một thoáng, gần bầu trời đen nhánh, bị ánh được tỏa sáng. Dày màu đen mây kịch liệt xoay tròn, lấy cột sáng làm trung tâm, ngược lại lấy cuốn ngược lại mở đi ra, tiêu tán ở vô hình.

Chói mắt bạch quang thẳng từ cột sáng thẳng bắn đi ra, đem Lang Quân đám lúc đầu vốn đã thích ứng hắc ám ánh mắt, trong nháy mắt đâm thành nửa đui mù.

Mưa rơi đột nhiên dừng lại, chỉ ở trắng sáng lóng lánh cái kia một nháy mắt tầm đó.

"Xem!" Khấu Trọng đột nhiên la hoảng lên.

Trên bầu trời, xuất hiện vô số quang điểm. Là ngưng kết như bàn tay giống như băng phiến, phản xạ thánh khiết bạch quang, gào thét lên từ trên trời giáng xuống. Vỡ băng bụi, trên không trung kéo lê từng đạo lóe sáng quỹ tích, đan vào thành hoa lệ như thần dấu vết thịnh cảnh.

Băng Hệ cấm chú --- Thiên Sứ chi vỡ vũ.

Gột rửa hết thảy băng tuyết, đem chung quanh đại địa, hóa thành một mảnh trắng như tuyết. Duy có thảo nguyên kim Sói máu tươi, lẻ tẻ làm đẹp ở trên. Màu trắng Hách Liên lâu đài, đứng vững tại ở giữa, bị làm nổi bật được nguy nga vô cùng.

Tuy rằng oan uổng chú ý quân lệnh khoách tán ra binh sĩ không ít,     thế nhưng là cũng có thật nhiều Kim Lang quân tuân thủ nghiêm ngặt tại chỗ, hơn nữa nguyên lai lâm vào đầm lầy binh sĩ, toàn bộ trong nháy mắt liền biến thành vật hi sinh.

Toàn bộ thảo nguyên một mảnh quỷ dị yên lặng.

Vờn quanh tại Thủy Ngọc Nhi bên người lam sắc quang mang bỗng nhiên che giấu, phòng quan sát lại khôi phục một mảnh hắc ám. Từ Tử Lăng đặt ở kết giới trên nhẹ buông tay, biết rõ kết giới đã biến mất, vừa vặn đuổi tại Thủy Ngọc Nhi mềm đến trên mặt đất trước đem nàng tiếp trong ngực.

Vào lòng Thủy Ngọc Nhi trên thân băng lãnh cảm giác, làm cho Từ Tử Lăng hô hấp bỗng nhiên dừng lại, sử dụng nội tâm của hắn dâng lên không rét mà run chấn sợ.

Hắn rõ ràng vừa rồi mới đáp ứng nàng, không cho bất cứ chuyện gì tổn thương nàng, thế nhưng là nàng nhưng bây giờ như vậy bất lực nằm ở trong lòng ngực của hắn. Từ Tử Lăng trong lòng như bị cắt giống như đau đớn.

Nắm tay của hắn, Thủy Ngọc Nhi lưu cho hắn một vòng ôn nhu mỉm cười, tựu như vậy lẳng lặng nhắm hai mắt lại, nặng nề tại trong lòng ngực của hắn thiếp đi.

Lúc này phía đông bắc bỗng nhiên tiếng chân đột khởi, từ xa mà gần, chỉ nghe tiếng chân, đến kỵ binh khẳng định lấy ngàn mà tính.

"Đột Lợi rút cuộc đã tới." Bạt Phong Hàn bất đắc dĩ giận dữ nói, thế nhưng là những lời này cũng không có người đáp lại.