 Thủy Ngọc Nhi sững sờ nhìn xem trong đình viện ban đêm nở rộ Đàm Hoa, dưới ánh trăng có tuyệt mỹ đẹp đẽ. [ "Đang suy nghĩ gì đấy?" Sau lưng nàng Từ Tử Lăng bất mãn buộc chặt tại nàng bên hông tay, cùng hắn cùng một chỗ cũng không chuyên

	Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, có chút khó có thể lựa chọn thở dài, thản nhiên nói: "Hôm nay ta đụng phải Thạch Chi Hiên rồi."

	Từ Tử Lăng sững sờ, đem trong ngực nàng quay tới, chống lại ánh mắt của nàng, nghi ngờ hỏi: "Ngươi như thế nào không cùng ta nói? Hắn muốn làm cái gì?"

	Thủy Ngọc Nhi không thuận theo bẹt miệng, hừ nhẹ nói: "Cũng không biết là người nào vừa rồi làm cho ngẫu nhiên quên mất chuyện này."

	Từ Tử Lăng đuối lý, ho khan một tiếng, nói sang chuyện khác: "Hắn và ngươi nói gì đó?"

	Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, còn là thành thành thật thật nói: "Hắn muốn cho ta đi bảo hộ Thanh Tuyền, chính hắn không dám đối mặt nàng, lại sợ Đại Minh Tôn Giáo người đi tìm nàng phiền toái. Từ Tử Lăng nhíu nhíu mày, bất mãn nói: "Ngươi đi bảo hộ người khác? Thạch Chi Hiên không phải nói cười đi?"

	"Ài, nếu như một người ra mắt ta tại đại mạc làm những chuyện như vậy, tựu cũng không hoài nghi ta không bảo vệ được Thanh Tuyền." Thủy Ngọc Nhi tựa ở trong ngực của hắn, rầu rĩ nói.

	Từ Tử Lăng bất đắc dĩ vuốt ve mái tóc dài của nàng, đã trầm mặc sau một lát nói ra: "Ta cùng ngươi cùng đi chứ."

	Thủy Ngọc Nhi trực giác cự tuyệt, "Không tốt sao, Trường An chúng ta vừa mới, ngươi còn có rất nhiều sự tình không có làm đây." Kỳ thật nàng cũng không riêng gì không muốn làm cho hắn và Thạch Thanh Tuyền gặp mặt, làm nàng để trong lòng chính là theo như lời Ma Môn tụ hội, thế nhưng là nàng xác thực không có có đảm lượng đi tham gia hoặc là đi quấy rối.

	"Vấn đề là, ta còn thật là lo lắng Trọng Đại Ca." Thủy Ngọc Nhi nghe thấy được một cỗ đột nhiên truyền đến mùi thơm ngát, ly khai Từ Tử Lăng ôm ấp, quay người nhìn trong đình viện cái kia gốc Đàm Hoa. Đúng lúc là đóa hoa mở tối đa thời điểm, mùi thơm tập kích người.

	Từ Tử Lăng thuận theo nàng địa mục ánh sáng nhìn lại, lập tức cũng bị hấp dẫn ở. Bình tĩnh nhìn một hồi lâu mới hỏi: "Như thế nào cái lo lắng pháp? Hắn không phải đi giúp đỡ Vương Thế Sung thủ Lạc Dương sao? Sẽ không ngốc đến cùng hắn cùng một chỗ tuẫn thành đi?"

	Thủy Ngọc Nhi hít một hơi thật sâu thấm vào ruột gan mùi thơm ngát, sau đó cười khổ nói: "Vừa rồi ta nhắc tới Thạch Chi Hiên. Còn có một vấn đề chính là ta sợ hắn mà cái khác đồ đệ đi ám sát Trọng Đại Ca. Bởi vì ngươi bây giờ đang ở bên cạnh của ta đã đến Trường An, như ngươi đang ở đây trọng bên cạnh đại ca, Dương Hư Ngạn tuyệt đối không có cơ hội có thể thừa lúc."

	Từ Tử Lăng khẽ cười nói: "Không thể nào, Khấu Trọng lần này tái ngoại hành trình, tại đao pháp trên có trọng đại mà đột phá. Dương Hư Ngạn muốn giết hắn chỉ là si tâm vọng tưởng."

	Thủy Ngọc Nhi lắc đầu không nói, cùng Từ Tử Lăng cùng một chỗ nhìn xem cái kia đóa Đàm Hoa dần dần héo rũ.

	Từ Tử Lăng bỗng nhiên lĩnh ngộ đến Thủy Ngọc Nhi nói trọng điểm, khó khăn nói: "Thế nhưng là, ta lo lắng một mình ngươi đi thành đều."

	Thủy Ngọc Nhi thu hồi ánh mắt, xoay người khẽ cười nói: "Không cho ngươi đang ở đây huynh đệ cùng nương tử lúc giữa thế khó xử rồi. Lạc Dương đâu rồi, ta suy nghĩ một chút hay là không đi rồi, cái kia chiến trường địa phương, nữ nhân còn là không muốn chen chân thì tốt hơn. Vì vậy, ngươi liền thành thành thật thật mà đi tìm Trọng Đại Ca đi. Ngẫu nhiên đồng ý!"

	Từ Tử Lăng không phản bác được, hắn biết rõ Thủy Ngọc Nhi nếu như quyết định làm chuyện gì, trên cơ bản hắn là can thiệp không được từ Lý Thế Dân lấy được Bách Bích đại thắng phía sau. Thiên hạ có đầy đủ thực lực làm kia đối thủ người, chỉ còn lại lấy Vương Thế Sung, Đậu Kiến Đức cùng Tiêu Tiển cầm đầu ba đại quân sự tập đoàn. Khấu Trọng cánh chim mới thành lập. Tạm dừng không nói. Tống Phiệt tích chỗ Lĩnh Nam. Cắt đất xưng bá xước có hơn dụ, nhưng nếu bằng kia vốn phiệt lực lượng. Kiêm vả lại nam người không kiên nhẫn phương bắc nghèo nàn, tức thì có ngoài tầm tay với chi thán. Tống Kim Cương Bách Bích bại trận, thực là ảnh hưởng sâu xa, chẳng những sử dụng Lưu Vũ Chu thanh thế từ mạnh mẽ chuyển yếu, càng làm Đột Quyết tại liên kết tốt tái ngoại các tộc lúc trước không dám hành động thiếu suy nghĩ. Không có người Đột Quyết ủng hộ, một cái khác phụ thuộc Đột Quyết bá chủ Lương Sư Đô đành phải án binh bất động, lấy bàng quan thái độ ngồi xem lấy Lạc Dương làm trung tâm tranh bá quyết chiến.

	Ba đại quân sự trong tập đoàn, lấy Tiêu Tiển tình thế không...nhất lợi, chỗ mấu chốt ở chỗ Đỗ Phục Uy hàng Đường, chẳng những trấn lấy Tiêu Tiển, làm hắn không thể động đậy, cũng sử dụng Chu Sán, Lý Tử Thông, Trầm Pháp Hưng thế hệ tại bất đắc dĩ dưới ngồi yên tĩnh quan tình thế hỗn loạn. Như rừng hồng thì bị kẹp ở hai đại kình địch Tiêu Tiển cùng Tống Phiệt tầm đó, khó có bất kỳ với tư cách.

	Tại đây dần dần trong sáng hóa tình thế xuống, thiên hạ bỗng nhiên thành Lý Phiệt, Vương Thế Sung cùng Đậu Kiến Đức ba phương hướng chi tranh, mà vừa lúc này, Thủy Ngọc Nhi triệt để buông tha cho trợ giúp Khấu Trọng mà nghĩ pháp, một mình xuôi nam thành đều.

	Bởi vì nàng tỉnh ngộ đến, tranh giành thiên hạ sự tình, hãy để cho Khấu Trọng bản thân từng bước một dốc sức làm tương đối khá, nàng vì muốn ở cái thế giới này tiếp tục ngốc xuống dưới, bề ngoài giống như hay là muốn tránh đi Lạc Dương, tỉnh ngộ điềm báo không tốt.

	Thủy Ngọc Nhi tái nhập dây cung thừng Dạ Ca, Nga Mi nổi bật, cùng hướng cực tịch, điên mê say hồ đồ, luôn luôn đừng dựng ở trong lúc đầu phân tranh bên ngoài mà thành đều, đúng tại một cái khác Trung thu ngày hội tiến đến trước hơn mười ngày, đặc biệt có một phen cảm xúc. Thực tế bởi vì Tống Khuyết cùng Khấu Trọng mà nam bắc tương liên, Tống Phiệt cùng Lý Phiệt nam bắc hai cái sau cùng lực lượng cường đại chính diện giao phong hết sức căng thẳng, tranh bá cuộc chiến thế muốn cuốn nam lay động bắc, Ba Thục bởi vì vị trí Trường Giang tây hơn ngọn nguồn, đối với khống chế Trường Giang có vô cùng mà chiến lược ý nghĩa, tại đây dạng tình thế xuống, đem khó chỉ lo thân mình.

	Mặt ngoài xem thành đều lộng lẫy phồn hoa như trước, Thủy Ngọc Nhi bước chậm tại thành đều trứ danh trên mặt đất ao sen phố, nhìn xem có chút quen thuộc phố cảnh, không khỏi hồi tưởng lại lần thứ nhất tại tình cảnh nơi này.

	Nếu như lúc này không có chiến loạn hỗn loạn, nàng cùng Tử Lăng bước chậm tại thành đều phồn hoa đầu đường, nên cỡ nào thư thái một sự kiện a! Thủy Ngọc Nhi cười thầm bản thân, mới ly khai bao lâu, mà bắt đầu nhớ hắn rồi, vội vàng xuyên qua thành Đô thành, hướng thành nam U Lâm Tiểu Trúc tiến đến.

	Thủy Ngọc Nhi tại tiếp cận nam trước cửa thành chợt dừng bước, thản nhiên nói: "Tiền bối theo dõi Ngọc Nhi, là có ý gì a?" Sớm đã có người dùng khí tức khóa lại nàng, nhưng mà nàng rồi lại không cảm giác được bất luận cái gì địch ý, vì vậy thẳng đến người ở ít địa phương mới dừng lại đến hỏi thăm.

	Cách đó không xa chậm rãi đi tới một người, tuy rằng làm cho người ta cảm giác hắn đi đường bộ pháp rất chậm, tuy nhiên lại trong nháy mắt đi tới Thủy Ngọc Nhi đứng trước mặt định, mâu thuẫn tương phản cho thấy kia võ công cao thâm.

	Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu lên, đối phương đang quan sát nàng, nàng cũng không chút nào yếu thế nhìn lại lấy.

	Đó là trương không có chút khuyết điểm nhỏ nhặt khuôn mặt anh tuấn, đậm đặc trong gặp quải niệm hai hàng lông mày dưới khảm một cặp giống như như bảo thạch lóe sáng chiếu sáng, vẻ mặt hưng phấn ánh mắt, rộng lớn cái trán cho thấy vượt qua thường nhân mà trí tuệ, trầm tĩnh trong ẩn mang một cỗ có thể đánh nhau động bất luận kẻ nào u buồn biểu lộ. Nhưng lại khiến người cảm thấy cái kia cảm giác sâu còn phải khó có thể nắm lấy.

	Hắn hai tóc mai thêm màu trắng, rồi lại không có chút nào già yếu thái độ, ngược lại cho hắn tăng thêm quý tộc khí phái. Nho giả học người phong độ. Lại làm cho người trông đã khiếp sợ, cao không thể chạm. Phối hợp cái kia đều đều ưu mỹ mà thân loại cùng  vực sâu đình núi cao thân thể. Thật có không ai bì nổi cao thủ đứng đầu mà say lòng người phong phạm.

	Hắn so với Từ Tử Lăng còn cao hơn tấc hơn, cho ánh mắt của hắn đảo qua, Thủy Ngọc Nhi sinh ra chuyện gì đều không thể gạt được hắn bất an cảm giác.

	Thủy Ngọc Nhi ngòn ngọt cười, hiển nhiên là đoán được đối phương là người nào, "Ngọc Nhi ra mắt Tống tiền bối."

	Tống Khuyết thu liễm tâm thần. Thở dài: "Thật sự giống như, lúc trước Ngọc Trí nói với ta thời điểm, lão phu còn không tin. Hôm nay vừa thấy, bắt đầu biết quả thật có Tú Tâm năm đó phong thái."

	Thủy Ngọc Nhi nhún nhún vai, cũng lười giải thích cái gì, nàng sợ nhất người khác đem nàng cùng Bích Tú Tâm làm sự so sánh, vì vậy chỉ có nói tránh đi: "Tống tiền bối vì sao đến thành đều đến? Đã xảy ra chuyện gì cần mời động tiền bối đại giá?" Nàng thế nhưng là nhớ kỹ, Tống Khuyết mà một phong thơ có thể khống chế được thành đều Giải Huy, ở đâu phải dùng tới lão nhân gia người tự mình giá lâm sao?

	Tống Khuyết lộ ra trầm trọng biểu lộ. Trầm giọng nói: "Còn không phải là vì Thanh Tuyền cái đứa bé kia."

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, vội vàng truy vấn: "Tống tiền bối, Ngọc Nhi đến thành đều chính là vì gặp Thanh Tuyền đấy. Nàng làm sao vậy?"

	Tống Khuyết thở dài nói ra: "Đến đây đi, ta dẫn ngươi đi thấy nàng." Nói xong quay người hướng U Lâm Tiểu Trúc phương hướng đi đến.

	Thủy Ngọc Nhi khinh thân đuổi kịp. Tuy rằng Tống Khuyết bộ pháp rất chậm. Nhưng mà kỳ dị tốc độ cực nhanh.

	Tống Khuyết mắt nhìn giống như nhẹ nhõm một mực đi theo phía sau hắn nửa bước mà Thủy Ngọc Nhi, đối với võ công của nàng âm thầm lấy làm kỳ. Rõ ràng không giống người mang người có võ công, lại có thể không tốn sức chút nào đuổi kịp tốc độ của hắn, càng khó được chính là vẫn đang tư thái như vậy ưu nhã.

	Hai người xuyên qua Phượng Hoàng Sơn đi về phía nam đi, khắp núi cổ cây, cỏ dại ủy héo, dưới bóng đêm tản ra nồng đậm mà thần bí khí tức. Tống Khuyết thản nhiên nói: "Lão phu còn không có tạ ơn Ngọc Nhi ngươi đang ở đây Long Tuyền đã cứu thầy đạo đây."

	Thủy Ngọc Nhi cười lắc lắc đầu nói: "Đây là Ngọc Nhi phần nội địa sự tình."

	Tống Khuyết trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi nên biết hắn phản bội ra khỏi nhà rồi a, vì cái gì không khuyên giải ta đây?"

	Thủy Ngọc Nhi cười nhạt một tiếng nói: "Tại sao phải khuyên? Muốn một cái đằng trước người có cái gì sai? Huống hồ, đối phương có thích hay không tống nhị ca còn là vấn đề đây."

	Tống Khuyết thực sự kinh ngạc, dừng bước lại, trầm giọng nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Lúc này hai người đã nhảy lên một đạo nước rơi đỉnh đá to chỗ, trước mắt sáng tỏ thông suốt, dưới mắt là mênh mông bát ngát nguyên thủy cổ rừng, bên trái là Phượng Hoàng Sơn mạch nơi tận cùng, lấy vài toà vây quanh Địa Sơn loan làm kết, bên phải là kéo dài đến bình địa hoang dã biển rừng.

	Trong lỗ tai nghe oanh oanh rung động tiếng nước, Thủy Ngọc Nhi dạng lên dáng tươi cười, biết rõ trước mắt vị này Tống Phiệt chủ là khẳng định không tiếp thụ được con mình làm một cái không muốn nữ nhân của hắn mà phản bội ra khỏi nhà."Tiền bối có nghĩ tới hay không, có phải hay không người đối với hắn quá nghiêm khắc, mới khiến cho hắn liều lĩnh trốn đi? Không có ở đây trong trầm mặc bộc phát, ngay tại trong trầm mặc diệt vong. Hắn thiếu chẳng qua là một cơ hội mà thôi. Kỳ thật Ngọc Nhi rất thưởng thức tống nhị ca dám yêu dám hận tính cách, tổng so với vâng vâng ừ ừ một cái nhị thế tổ muốn tốt." Thủy Ngọc Nhi nhìn xem chung quanh cảnh sắc, thản nhiên nói.

	Tống Khuyết nhíu nhíu mày, hắn với tư cách Tống Phiệt phiệt chủ, bình thường căn bản cũng không có người dám cùng hắn nói như thế. Thế nhưng là tuy rằng nội tâm của hắn không thoải mái, nhưng mà không phải không thừa nhận Thủy Ngọc Nhi nói lời vẫn có vài phần đạo lý, nếu như hắn tống con trai của một người giống như một cái kẻ phụ hoạ bình thường tồn tại, hắn không nên tức chết không thể. Huống chi Tống Sư Đạo ở mọi phương diện xác thực đều đạt đến yêu cầu của hắn, muốn nói khuyết điểm, còn liền thật sự là lúc này đây làm cho hắn giận dữ.

	Tống Khuyết trầm ngâm một lát đột nhiên cười dài nói: "Được rồi, chuyện của hắn ta không bao giờ nữa hỏi tới, đi thôi, chúng ta còn có một giai đoạn muốn đuổi."

	Thủy Ngọc Nhi nhún nhún vai, đi theo Tống Khuyết sau lưng. Mặc kệ? Tống Khuyết cũng liền ngoài miệng nói một chút mà thôi, nếu không như thế nào liền Tống Sư Đạo là nàng cứu được cũng biết? Thủy Ngọc Nhi ở phía sau che miệng cười khẽ, Tống Khuyết cũng chẳng qua là cá biệt xoay người mà thôi.

	Tai nghe nước chảy róc rách, Thủy Ngọc Nhi theo sau Tống Khuyết xuôi theo suối mà đi, vượt qua Thanh Trì, đạp trên đầy lá phong đá vụn đường mòn, tâm thần thăng hoa, hết thảy giống như huyễn nghi thực, tựa như tại một cái trong mộng đẹp không ngừng tiến sâu, mỗi tiến tới một bước, ly khai lãnh khốc vô tình, tràn ngập đấu tranh báo thù sự thật thế giới tốt hơn xa.

	"Tiền bối, Thanh Tuyền có phải hay không đã xảy ra chuyện?" Thủy Ngọc Nhi đột nhiên trầm muộn thanh âm hỏi. Bởi vì nàng phát hiện U Lâm Tiểu Cốc có đánh nhau dấu vết, nhìn kỹ lại thậm chí có thể phát hiện có vết máu. Nàng sẽ không thật sự đã tới chậm đi!

	Tống Khuyết giận dữ nói: "Lão phu từ khi đạt được tái ngoại tin tức, liền biết rõ Thanh Tuyền nguy hiểm đã, vì vậy ra roi thúc ngựa đi đến thành đều. Đáng tiếc..."

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng run lên, lúc này đã chứng kiến U Lâm Tiểu Trúc mà bóng dáng, vội vàng thúc giục thân pháp. Gia tốc lao đi.

	Tống Khuyết mắt hổ hiện lên kinh ngạc, rồi lại không nói không rằng ngăn cản. Nhìn xem Thủy Ngọc Nhi tránh vào tiểu trúc ở trong, thở dài một tiếng sau đó cũng gia tốc đuổi kịp.

	Thủy Ngọc Nhi đẩy cửa ra, lập tức ngây ngẩn cả người, Thạch Thanh Tuyền giống như một cái ngủ mỹ nhân bình thường điềm tĩnh nằm ở trên giường, bề ngoài căn bản nhìn không ra có thương tích bên người. Thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi lại biết rõ tình huống của nàng không ổn.

	"Ngày hôm qua lão phu đến chỗ này thời điểm, vừa vặn đụng với Đại Minh Tôn Giáo những người kia vây công Thanh Tuyền, tuy rằng về sau có ít người bị lão phu tại chỗ đánh gục, có thể là vì cứu Thanh Tuyền, hãy để cho mấy người chạy mất." Tống Khuyết thanh âm theo Thủy Ngọc Nhi sau lưng truyền đến, "Lão phu biết rõ Ngọc Nhi y thuật của ngươi cao siêu, vì vậy hôm nay có người cho ta biết ngươi cũng đã đến thành đều, cho nên mới tới tìm ngươi đích."

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ đi vào Thạch Thanh Tuyền bên giường, vươn tay giả vờ giả vịt cho nàng bắt mạch. Nếu như nàng nếu còn có trị hết quyển trục. Cái kia còn có cái gì nói? Vô luận là cái gì tổn thương còn không thoải mái khôi phục?

	"Thanh Tuyền nàng hình như là bị tà môn võ công chế trụ huyệt đạo, nếu như không dùng độc môn thủ pháp, chỉ sợ nàng gặp vĩnh viễn như vậy nằm ngủ đi." Thủy Ngọc Nhi nho nhỏ quan sát. Phát hiện Thạch Thanh Tuyền ấn đường biến thành màu đen, huyệt mạch không khoái. Hiển nhiên là bị người cố ý phong bế đấy. Có lẽ Đại Minh Tôn Giáo bổn ý cũng không phải là diệt trừ Thạch Thanh Tuyền hướng Thạch Chi Hiên báo thù. Mà là muốn mang theo người sau, lại không nghĩ rằng Tống Khuyết cũng trong âm thầm bảo hộ lấy Thạch Thanh Tuyền.

	"Hừ! Tốt ngươi đồng ý khai sơn. Lão phu tha các ngươi một con đường sống, hết lần này tới lần khác còn không thức thời." Tống Khuyết hừ lạnh một tiếng, quay người sẽ phải bước ra U Lâm Tiểu Trúc, lại bị Thủy Ngọc Nhi lập tức gọi lại.

	"Tiền bối, nếu như đã tìm được đồng ý khai sơn, không dùng lý điều kiện của hắn, Ngọc Nhi có thể cam đoan Thanh Tuyền muội muội vô sự." Thủy Ngọc Nhi lúc này đã xác định Thạch Thanh Tuyền hôn mê nguyên nhân, thả lỏng trong lòng trong tảng đá lớn. Nàng mới mặc kệ hắn dùng thủ pháp gì, nếu như cẩn thận dùng ngân châm chậm rãi làm cho giúp nàng trị liệu, tuy rằng lên giá phí rất dài thời gian, nhưng mà cũng không đến mức cũng bị bức bách đáp ứng những cái kia tà ma yêu cầu.

	Tống Khuyết như gió lốc xoay người, hai mắt hiện lên tán thưởng mà thần sắc, "Tốt! Có Ngọc Nhi những lời này lão phu an tâm, chiếu cố thật tốt Thanh Tuyền, lão phu đi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ quay về."

	Thủy Ngọc Nhi đuổi tới cạnh cửa, hướng về phía Tống Khuyết bóng lưng rồi nói tiếp: "Tiền bối, nếu như ngươi đụng phải Đoàn Ngọc Thành một người, mời lưu lại hắn một cái mạng!"

	Tống Khuyết dưới chân liên tục, tiếng cười truyền đến nói: "Nhìn hắn số phận rồi!" Lời nói đã hết, người cũng đã biến mất tại trong bóng đêm.

	Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, nàng lời nói đã nói toàn bộ, còn lại mà sẽ phải xem Đoàn Ngọc Thành vận mệnh của mình rồi. Quay đầu lại nhìn xem vẫn đang lẳng lặng ngủ say mà Thạch Thanh Tuyền, Thủy Ngọc Nhi hào hứng dạt dào mà kéo lên tay áo. Hắc hắc, cái này Thanh Tuyền có thể chỉ có thể mặc cho bằng nàng bài bố rồi!

	Từ khi Thạch Thanh Tuyền thức tỉnh về sau, Thủy Ngọc Nhi mang theo nàng chuyển dời đến cái khác ẩn cư địa phương tĩnh dưỡng. Bởi vì tuy rằng Thủy Ngọc Nhi nỗ lực mà đem nàng cứu tỉnh, có thể là vì ngân châm làm cho lên hiệu dụng có hạn, cần có thời gian tĩnh dưỡng. Mà Thủy Ngọc Nhi liền nhân cơ hội này đem trị hết quyển trục nỗ lực lại chế tạo ra tới một cái.

	Tống Khuyết đi Đại Minh Tôn Giáo hang ổ đại khai sát giới một phen, tăng thêm lần trước tại tái ngoại Đại Minh Tôn Giáo bị Thạch Chi Hiên huyết tẩy lần kia, Thủy Ngọc Nhi có lý do tin tưởng cái này xui xẻo tà giáo đoán chừng một đoạn thời gian rất dài cũng khó khăn có với tư cách rồi. Đáng tiếc chính là vẫn đang không biết Đoàn Ngọc Thành tung tích.

	Tống Khuyết khi trở về trên thân tuy rằng không hề vết máu, nhưng mà toàn thân tản ra huyết tinh mùi vị. Nhìn thấy đã thức tỉnh Thạch Thanh Tuyền sau đó, liền hài lòng quay người mà đi. Thủy Ngọc Nhi rồi lại lơ đễnh, biết rõ hàng ngày phải xử lí; giải quyết rất nhiều công việc  Tống Khuyết có thể đường xa đến thành cũng đã thật là không dễ dàng.

	Thời gian ngày từng ngày qua, tuy rằng Thủy Ngọc Nhi như là tại bị cách ly nhân thế bên ngoài thế ngoại đào nguyên sinh hoạt, thế nhưng là mỗi ngày theo Thiên Nhiên Cư truyền đến tình báo rồi lại giống như tuyết rơi bình thường. Làm cho hắn có thể rõ ràng nắm giữ ở thời sự phát triển.

	"Ngọc Nhi, ngươi sắc mặt không tốt lắm." Thạch Thanh Tuyền bưng tới một ly trà xanh, ngồi ở Thủy Ngọc Nhi bên người, tò mò nhìn về phía trong tay nàng trang giấy, sau đó ngẩn ngơ, nhẹ giọng thì thầm: "Đậu Kiến Đức bái Mạnh Hải Công, Từ Viên Lãng vì soái, thuỷ bộ đồng tiến, lấy thuyền vận lương, tại bảy ngày tuyến đầu Hoàng Hà đi ngược dòng mà lên, được xưng ba mươi vạn đại quân, trước trũng xuống quản châu, tiếp theo lấy Huỳnh Dương cùng phụ cận hơn mười tòa thị trấn, đến Hổ Lao đông lúc đầu cắm trại dưới trại, nhập lại tại tấm chử trúc doanh, với tư cách tạm thời bộ chỉ huy."

	Thủy Ngọc Nhi thở dài, bất đắc dĩ dùng ngón tay trỏ gõ mặt bàn, sự tình quả nhiên không ngoài sở liệu án lấy vận mạng bánh xe giống như tiến lên. Đậu Kiến Đức cự tuyệt Vương Thế Sung hợp tác, Lý Thế Dân cố ý buông tha cho Hổ Lao phía đông nhiều thành, lấy kiêu ngạo địch chi tâm, đổi sử dụng Hạ quân xâm nhập địch cảnh, vận lương tuyến kéo dài, đồng thời lương thực căng thẳng, chẳng những sợi râu cung ứng khổng lồ quân đội, còn muốn chiếu cố nhiều thành huyện dân chúng, Lý Thế Dân nhất định sẽ mang đi làm cho vứt bỏ nhiều thành trấn trong mỗi một hột cơm lương thực.

	Mà vấn đề là, dựa theo như thế phát triển, Khấu Trọng thế tất yếu đi cứu viện, như vậy lịch sử tái diễn... Chỉ là không biết lúc này, bọn họ là hay không có thể hổ khẩu chạy trốn, bởi vì nếu như chỉ cần một chi tiết độ lệch, có lẽ chỉ làm thành hậu quả bất đồng.

	Thủy Ngọc Nhi càng nghĩ càng bực bội, ngón trỏ tại trên mặt bàn đánh tốc độ cũng không tự giác càng lúc càng nhanh, thẳng đến tay phải bị một đôi ấm áp tay nắm chặt.

	Ngạc nhiên ngẩng đầu, Thủy Ngọc Nhi tiếp xúc đến Thạch Thanh Tuyền ánh mắt ôn nhu, dù cho nàng nói cái gì cũng không có nói, rồi lại kỳ dị giống như làm cho Thủy Ngọc Nhi nôn nóng tâm bình tĩnh rất nhiều.

	Thạch Thanh Tuyền ánh mắt ném hướng trên bàn đã thành chồng chất trang giấy,     nhu hòa mà nói: "Chiến tranh là như thế nào con đây này?"

	Thủy Ngọc Nhi không có ngờ tới nàng có này vừa hỏi, ngẩn người sau nửa ngày sau đó cười khổ nói: "Chiến tranh, chính là bất đồng mục tiêu va chạm. Có ít người trả giá là sinh mệnh đại giới, rồi lại cái gì đều không chiếm được. Tại chúng ta xem ra, bọn hắn có lẽ là kẻ đần, thế nhưng là những thứ này kẻ đần nhưng là thật sự tồn tại."

	Thạch Thanh Tuyền hướng nàng xem, đôi mắt đẹp tập trung - sâu nói: "Cái này thuyết pháp thật thú vị. Thế nhưng là Thanh Tuyền biết rõ, đối với Ngọc Nhi mà nói, chiến tranh không chỉ là trên bàn những thứ này trang giấy, trong đó còn có đối với người nào đó gánh

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng dâng lên đối với Từ Tử Lăng mãnh liệt tưởng niệm, Khấu Trọng tranh bá thiên hạ cuộc chiến làm Tử Lăng bùn chừng hãm sâu, nàng cảm giác không phải là đây?

	Thạch Thanh Tuyền khuôn mặt nổi lên ôn nhu hào quang, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Nhi, ngươi lo lắng hắn, hãy đi đi. Mỗi người đều có chính hắn gánh nặng cùng bao phục, mặc dù ném không ra đổi né tránh không được."

	Thủy Ngọc Nhi ngu ngơ sau nửa ngày, rốt cuộc nghĩ thông suốt tựa như câu dẫn ra khóe miệng, Lạc Dương sao? Nếu như chỗ đó thật là nàng không thể trốn tránh địa phương, nàng kia sao không liều mạng một phen? Ách... Ngày mai sẽ trực tiếp thiếp kết cục, Lạc Dương cuộc chiến nơi đây bởi vì muốn nho nhỏ ghi, ngẫu nhiên không có thời gian sửa sang lại, trước hết ghế trống, các loại có rảnh phát tại bản FREE. Dù sao đại khái cũng biết chuyện gì xảy ra, cuối cùng Ngọc Nhi trọng thương, cùng Tử Lăng cùng một chỗ trở lại hiện đại, sau đó chính là truyền ra bên ngoài, kết cục ghi chính là hắn đám lại mặc lúc trở lại. 