Ba người trò chuyện với nhau toàn bộ vui mừng. (

Thủy Ngọc Nhi không phải không thừa nhận, mãnh liệt tì vết  người này vô luận học thức cùng tài văn chương, cũng không tại Hầu Hi Bạch phía dưới, nếu như không phải hắn thần thái trên một chút lộ ra ngả ngớn làm cho người ta phản cảm, tâm không làm nổi gặp phía dưới thật đúng là dễ dàng đem hắn trở thành bằng hữu đối đãi.

Mắt thấy sắc trời dần dần muộn, Thủy Ngọc Nhi gặp Thượng Tú Phương cùng mãnh liệt tì vết  đều hứng thú nói chuyện không giảm, chính nàng muốn trở về, nhưng lại lo lắng hai người bọn họ một chỗ, tiện nghi mãnh liệt tì vết , vì vậy đành phải liên tiếp nhìn xem sắc trời bên ngoài, hy vọng mãnh liệt tì vết  sao biết được thú vị bản thân rời khỏi.

Thượng Tú Phương lưu lại hai người bọn họ trong cung dùng qua bữa tối, cười đối với Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Ngọc Nhi muội muội, buổi tối hôm nay có thể hay không cùng Tú Phương ở chỗ này qua một đêm a?"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, nhìn xem nàng trong đôi mắt đẹp sáng ngời chờ đợi, lòng mền nhũn nói: "Được rồi, bất quá muốn phiền toái có thể huynh đi Ngọc Nhi chỗ ở cho ta biết hai vị ca ca, tỉnh ngộ bọn hắn lo lắng." Nàng xem ra Thượng Tú Phương hình như là lưu nàng lại còn có lại nói, vì vậy dứt khoát kêu có thể đạt tới chí đi cùng Khấu Trọng bọn hắn gặp một mặt.

Tại nguyên lai trong thế giới, có thể đạt tới chí cùng Khấu Trọng quan hệ cũng là theo Long Tuyền nơi đây tạo dựng lên đấy. Không biết thay đổi cái phương thức, bọn họ là hay không còn có thể tỉnh táo tin tưởng tiếc?

Mãnh liệt tì vết  tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt phong độ nhẹ nhàng nói: "Sắc trời đã tối, hôm nay cùng Tú Phương mọi người cùng Ngọc Nhi tiểu thư vừa thấy, đủ để cho ngu muội dư vị đã lâu, hy vọng sau này còn có thể có cơ hội này." Thượng Tú Phương cười đứng người lên, dịu dàng đem hắn tiễn đưa ra ngoài cửa.

Thủy Ngọc Nhi nhàm chán đánh giá trong phòng trang trí, trong lòng thầm khen quả nhiên Thượng Tú Phương đãi ngộ rõ ràng đồng đẳng với bình thường quốc quân địa vị. Nếu như nàng đoán chừng không tệ, cái này đình viện đơn giản sẽ không để cho người bình thường vào ở đấy.

Thượng Tú Phương chính là Trung thổ người người sùng kính màu nghệ song tuyệt tài nữ, cho dù chiến hỏa cháy thiên, thế nhưng là nàng nhưng là siêu nhiên tại tranh đấu phía trên, tới đó đều đã bị vương hầu giống như mà lễ ngộ. Cho dù bây giờ đang ở tái ngoại, hung tàn mạnh mẽ như Hiệt Lợi người, cũng muốn hầu hạ chi e sợ cho không chu toàn. Nàng là danh xứng với thực quốc khách. Như cho mãnh liệt tì vết  cái này Đại Minh Tôn Giáo tà người tù binh thể xác và tinh thần, là không có người chịu cam tâm nguyện kiến giải chuyện ăn năn.

May mắn Thượng Tú Phương chờ thái độ của hắn cũng không có cỡ nào thân mật. Chỉ là bình thường mà thưởng thức mà thôi.

Không xuất ra trong chốc lát, Thượng Tú Phương liền quay lại phòng, dáng vẻ tự nhiên, nhẹ nhàng cười nói: "Ngọc Nhi muội muội, đều nghe thấy Long Tuyền suối nước nóng nổi danh. Cái này đến hướng về các đằng sau có một lộ thiên suối nước nóng, không nếu chúng ta đi thấm suối nước nóng?"

Thủy Ngọc Nhi một đôi đôi mắt đẹp đồng thời phát sáng lên, Long Tuyền nội thành chảy tất cả đều là suối nước nóng nước, nguyên do trải rộng thạch xây nước kênh mương, nước rõ ràng số lượng nhiều, vô luận tẩy rót nghịch nước, đều ấm áp di người, tình thú dạt dào. Nàng tại Long Tuyền ở tứ hợp viện trong đúng là có suối nước nóng, chỉ bất quá tại sân nhỏ chính giữa. Nàng như thế nào không biết xấu hổ đi dùng, buổi sáng hôm nay mà thời điểm liền phiền muộn qua. Thượng Tú Phương chứng kiến Thủy Ngọc Nhi không che giấu chút nào biểu lộ, cầm nàng không có biện pháp mà cười cười lắc đầu. Mang theo nàng mặc gian giữa đường, đi vào hậu đình viện.

Hai người xuyên qua hậu viện hai khối cao tới hai trượng cự thạch phía sau. Trước mắt sáng tỏ thông suốt. Bầy thạch vòng chắp tay xuống, một cái phạm vi đạt mười trượng tảng đá lớn cái ao nước hiện ra trước mắt. Nhiệt khí nhảy lên cao, lúc này loan nguyệt đã tại mây đen bên cạnh xấu hổ lộ ra nửa bên mặt, theo nơi đây giống như Tiên cảnh bình thường.

Chỉ thấy thạch ao dán vách núi bên kia từ thạch trong khe hở phun ra hai đạo nước suối, bên trái nước suối nóng hôi hổi, bên phải đạo kia nhưng không có nhiệt khí, tựa như thiên nhiên lấy cái này lạnh nóng hai suối vì bọn họ điều chỉnh nhiệt độ, không hổ là Hoàng Cung suối nước nóng, liền xếp đặt thiết kế cũng như này làm cho người ta tán thưởng.

Thượng Tú Phương theo sau đó theo tới mà thị nữ chỗ lấy ra cần thiết vật phẩm, xoay người nhìn Thủy Ngọc Nhi ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, khẽ cười nói: "Như thế nào? Vẫn còn tỷ tỷ ta trước mặt thẹn thùng a?"

Thủy Ngọc Nhi chép miệng, bất mãn liếc nhìn Thượng Tú Phương sau lưng hai người thị nữ nói ra: "Ta là không thói quen bên người có người xem á!" Đồng dạng tắm rửa còn chưa tính, bên cạnh còn đứng lấy mấy cái quan sát mà tính xảy ra chuyện gì vậy?

Thượng Tú Phương sững sờ, bất đắc dĩ huy thối liễu thị nữ, sẵng giọng: "Ngươi a! Nếu như không phải ta xác định ngươi là thân nữ nhi, còn muốn cho rằng cùng đồn đại giống như tin tưởng ngươi là thân nam nhi đây!"

Thủy Ngọc Nhi cởi bỏ quần áo tay một lần, im lặng mà nhìn Thượng Tú Phương trên mặt ít thấy trêu tức biểu lộ. Cũng không biết giang hồ nghe đồn đều đem nàng truyền thành hình dáng ra sao! Thậm chí ngay cả Thượng Tú Phương như vậy không muốn bát quái mọi người hao hết tâm tư đến "Nghiệm minh chính bản thân" .

Nàng cũng không phải dáng người không tốt sợ bị người khác xem, Thủy Ngọc Nhi trên mặt không yếu thế mỉm cười, thoải mái tại Thượng Tú Phương trong ánh mắt, nhẹ nhàng cởi bỏ bản thân cao bàn mà búi tóc, thác nước tựa như mái tóc tựa như một mặt bóng loáng sa tanh giống như buông xuống xuống. Như mặc ngọc giống như đen bóng, tại nhàn nhạt dưới ánh trăng, lóe ra mê người quang huy. Sau đó thò tay chậm rãi đem quần áo dây lưng cởi bỏ, dùng đến không nhanh không chậm tốc độ, thẳng đến Thượng Tú Phương cũng nhịn không được xấu hổ đỏ mặt, không biết tại sao mình gặp má ngọc hà đốt, nhưng lại giống như trước mặt người giống như tràn đầy ma lực giống như, làm cho hắn không dời được ánh mắt.

Nhìn xem Thủy Ngọc Nhi quần áo từng kiện từng kiện chảy xuống trên mặt đất, Thượng Tú Phương rốt cuộc ngăn cản không nổi quay mặt qua chỗ khác, trong lòng kỳ quái, cùng là nữ nhân, vì sao bản thân gặp xấu hổ tại kiên trì xem tiếp đi. Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, nàng vừa rồi cố ý như thế, là vì cho nàng chứng minh nàng là nữ sinh mà thôi, bất quá thoạt nhìn trước mặt nàng mỹ nữ hiển nhiên là rất ít cùng người cùng một chỗ cùng tắm, sớm liền thất bại dưới trận đến.

Thượng Tú Phương nghe được một hồi tiếng nước, quay đầu liền chứng kiến Thủy Ngọc Nhi đã thấm trong suối nước nóng, lúc chìm lúc nổi, tại nhiệt khí bốc lên trong uyển chuyển thân thể như ẩn như hiện.

"Tú Phương tỷ, nhanh lên xuống đây đi!" Thủy Ngọc Nhi chỉ cảm thấy từng lỗ chân lông đều hít vào ấm áp, cái loại này cảm giác thoải mái thật sự khó có thể hình dung, nhất là tại nàng rất lâu không có như vậy hưởng thụ sau đó.

Thượng Tú Phương chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi thản nhiên tựa ở tảng đá lớn bên cạnh, một đôi tú mục dù bận vẫn ung dung hướng nàng xem, liền biết rõ vừa rồi tình cảnh vừa vặn điều quay tới, lần này đến phiên nàng cởi áo nới dây lưng rồi. Chỉ là nàng tại Thủy Ngọc Nhi cái loại này nhấp nháy dưới ánh mắt, như thế nào cũng không có thể điềm nhiên như không có việc gì xem nhẹ sự hiện hữu của nàng.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Thượng Tú Phương óng ánh thông thấu má ngọc bay lên hai đóa làm nàng càng là kiều diễm vô luân mây đỏ, đặt ở cổ áo chỗ tay mấy lần cởi bỏ cũng không có quả, cười hắc hắc nói: "Được rồi, lần này buông tha ngươi."

Nói xong sau khi từ biệt đầu, mượn cơ hội này theo Giới Chất trong không gian xuất ra tắm rửa dụng cụ, đặt ở một cái mảnh gỗ trong mâm, lơ lửng ở trên mặt nước.

Nghe được sau lưng nước tiếng vang lên,     Thủy Ngọc Nhi xoay người lại, chỉ thấy Thượng Tú Phương bị nhiệt khí bốc hơi, trắng nõn thẩm tách tuyệt sắc khuôn mặt thẹn thùng tách ra màu đỏ, tuy rằng nước ấm che đậy kín thân thể mềm mại của nàng, chỉ lộ ra óng ánh sáng long lanh mượt mà đầu vai, nhưng mà chỗ gần xem ra vẫn đang lực đánh vào mười phần.

Cũng không biết cái này thiên chi kiều nữ trong nội tâm cuối cùng giả vờ chính là người nào? Hai người lẫn nhau đánh giá một lát, đồng loạt trong đầu hiện lên đồng dạng nghi vấn.

"Nói đi, muốn cùng ta nói chuyện gì?" Thủy Ngọc Nhi thò tay bốc lên thổi phồng nước ấm nhẹ nhàng chiếu vào trên mặt, thoải mái thở ra một hơi dài, dựa lưng vào ấm áp bóng loáng trên tảng đá, giả bộ như không thèm để ý nói.

Thượng Tú Phương trên mặt hiện ra khó xử thần sắc, làm cho người ta thương tiếc khuôn mặt nhẹ tần Nga Mi, cúi đầu nhìn xem hiện ra rung động bốc hơi nóng mặt nước, thật lâu mới nhẹ nói nói: "Ngọc Nhi, Thiếu soái mục tiêu cuộc sống, ngoại trừ đánh bại địch nhân, còn dư cái gì đây?"

Thủy Ngọc Nhi trong lòng chấn động, biết rõ Thượng Tú Phương còn là tâm thuộc Khấu Trọng.

Nhìn xem nàng động lòng người bên mặt, Thủy Ngọc Nhi thật sự khó có thể quyết định. Mỹ nhân này cũng là chán ghét chiến tranh cùng bình thường phần tử, tại nguyên lai trong thế giới, Khấu Trọng buông tha cho tới tay thắng lợi, trong đó có rất lớn nguyên nhân là bởi vì Tống Ngọc Trí cùng Thượng Tú Phương.

Nàng nên làm cái gì bây giờ?