 Thủy Ngọc Nhi vô ý thức liền như vậy đứng tại nguyên chỗ, nghe dùng tên giả vì Tần Xuyên Sư Phi Huyên hỏi vấn đề, nghe Lý Thế Dân đối đáp trôi chảy. Nàng thậm chí có đang xem kịch truyền hình ảo giác. Hình như là cái sớm đã quy định tốt nội dung cốt truyện, đang tại trước mặt nàng cố định trình diễn lấy.

	Chỉ chốc lát sau, Từ Tử Lăng đứng dậy sớm rời đi, lúc xuống lầu nhàn nhạt nhìn Thủy Ngọc Nhi liếc, ánh mắt như thực chất, băng lãnh quét bắn xuyên qua. Trực tiếp nhất hiệu quả chính là đem mê mang nàng theo không biết làm sao trong bừng tỉnh, lập tức cảm giác mình đứng ở cái địa phương này không đúng lúc. Các loại lấy lại tinh thần sau đó liền cứ gặp Từ Tử Lăng bồng bềnh đã đi xa.

	Có muốn hay không cùng qua đây? Thủy Ngọc Nhi hỏi bản thân, nàng cuối cùng hiện tại tính làm cái gì? Quần chúng? Còn là diễn viên trong một cái?

	Nàng biết rõ Từ Tử Lăng lần đi, sẽ cùng Bạt Phong Hàn, Khấu Trọng hội hợp, đi tìm Đoàn Ngọc Thành đám người, lại gặp Loan Loan cùng Biên Bất Phụ, lâm vào ác chiến. Tuy là mạo hiểm, nhưng không có nguy hiểm.

	Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu nhìn vẫn đang hứng thú nói chuyện tương đối khá Sư Phi Huyên cùng Lý Thế Dân, yên lặng thở dài, quay người lên lầu.

	Diễn viên sao? Tại nơi này Đại Đường thế giới, giống như căn bản không có nàng Thủy Ngọc Nhi địa phương, chỉ có thể ở bên cạnh lẳng lặng nhìn.

	Lý Thế Dân trên mặt không có chút nào bởi vì có người ở bên nghe rồi sau đó lại rời khỏi hiện ra không vui hoặc kia nét mặt của hắn, vẫn đang thần sắc tự nhiên cùng Tần Xuyên một hỏi một đáp, thế nhưng là ánh mắt rồi lại không tự chủ phiêu hướng trước kia Thủy Ngọc Nhi đứng yên địa phương. Nàng không cùng theo Từ Tử Lăng đi không? Chẳng lẽ chỉ là hắn suy đoán lung tung hay sao? Có thể là vừa vặn nàng bộ dáng giật mình căn bản chính là có nội tình khác, Lý Thế Dân híp mắt nghĩ đến.

	Tần Xuyên lạnh nhạt nói: "Lý huynh tâm không yên tĩnh. Vừa mới trả lời của ta vấn đề này rõ ràng không có quá lâu suy nghĩ."

	Lý Thế Dân cười khổ nói: "Tần huynh, Thế Dân đã trả lời ngươi nhiều như vậy vấn đề, rồi lại còn không biết mục đích của ngươi, thậm chí ngay cả ngươi tướng mạo cũng không gặp nhau. Chẳng lẽ ngay cả ta nho nhỏ thất thần đều không được sao?"

	Tần Xuyên thong dong nhất sái nói: "Cũng được, hôm nay thu hoạch rất nhiều, làm Tần mỗ hiểu được rất nhiều Lý huynh ý chí. Ngày sau hữu duyên nhất định gặp gặp nhau." Nói xong cũng như vậy đứng dậy buông một khối bạc vụn, chắp tay sau lưng tiêu sái chạy xuống lầu.

	Lý Thế Dân sờ lên cằm suy nghĩ một chút, đột nhiên trong đầu hiện lên dưới tay đã từng hiện lên cho hắn mật báo. Chẳng lẽ vừa mới Tần Xuyên chính là Hòa Thị Bích Thủ Hộ Giả Sư Phi Huyên? Đặc biệt hướng hắn hỏi một ít trị quốc vấn đề, đến quyết định ai tới làm cái này Hòa Thị Bích cũng thiên hạ chủ nhân?

	Tâm tình thoáng một kích động, sau đó quy về bình thản. Lý Thế Dân cầm lấy trước mặt còn thừa không nhiều lắm rượu nho, uống một hơi cạn sạch. Chính là Hòa Thị Bích, làm sao có thể đại biểu thiên hạ thuộc sở hữu? Nàng Sư Phi Huyên thì như thế nào có thể theo ngắn ngủn vài câu vấn đáp quyết định ai là thiên hạ Chúa Tể?

	Vớ vẩn! Hết lần này tới lần khác rất nhiều người còn liền tin tưởng cái này. Lý Thế Dân đặt chén rượu xuống, khóe miệng kéo ra một cái hoàn mỹ mỉm cười. Nếu như bọn hắn tin, vậy hắn liền phải lấy được tay, Hòa Thị Bích, hắn nhất định phải nó với tư cách hắn ngọc tỷ!

	Thủy Ngọc Nhi đứng tại chính mình lầu ba ghế lô lên, mắt nhìn xuống phía dưới Thiên Tân Kiều, lúc này đã nhanh đến giữa trưa, Thiên Nhiên Cư dưới lầu đã bắt đầu tụ tập rất nhiều muốn ăn cơm trưa người. Ngoại trừ đặc thù chức quan hoặc là có dư thừa tiền tài quan lão gia cùng thương nhân, những người khác muốn đi vào Thiên Nhiên Cư đều muốn xếp hàng, nếu như đầy ngập khách sẽ phải đứng ở ngoài cửa chờ người khác ăn được đi ra.

	Thủy Ngọc Nhi trong lúc đó liền nàng thích nhất kiếm tiền đều đề không nổi hứng thú, đầy trong đầu thậm chí nghĩ lấy vừa mới tình cảnh. Từ Tử Lăng, Sư Phi Huyên, là thật một người khác, còn là nàng đi tới hư cấu thế giới? Nàng nhu cầu cấp bách biết rõ ràng chuyện này. Đáng tiếc nàng không người có thể hỏi, Đại Đường Song Long Truyện bên trong hầu như sở hữu vai phụ đều là tại trong lịch sử xác thực một người khác, không thể nào chứng minh là đúng.

	Nhìn xem Tần Xuyên cùng Lý Thế Dân thân ảnh trước sau đi ra Thiên Nhiên Cư. Thủy Ngọc Nhi có vô cùng muốn làm quen Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng ý niệm trong đầu. Không vì cái gì khác đấy, chỉ là muốn trải qua dưới bọn hắn cái loại này khoái ý giang hồ sinh hoạt. Đây chính là xa so với nàng bây giờ mở cửa tiệm sinh hoạt thật tốt hơn nhiều. Ừ, được rồi, nàng thừa nhận là nguy hiểm điểm, bất quá như vậy mới đủ kích thích đi!

	Trước kia không có chút nào cân nhắc đến có thể như thế mới bước chân vào giang hồ Thủy Ngọc Nhi lập tức nhiệt huyết sôi trào. Nàng không phải là không muốn sang sông hồ sinh hoạt, mà là ngay từ đầu lại tới đây lúc căn bản liền không có nghĩ qua Cổ Đại thật sự sẽ có giang hồ, nàng nguyên lai tưởng rằng cái kia chẳng qua là nhà tiểu thuyết hư cấu khuyếch đại thế giới. Lại không nghĩ rằng bản thân hoàn toàn là lọt vào một cái tiểu thuyết võ hiệp ở bên trong, tạm thời định {vì:là} là loại này đi.

	Bất quá, như thế nào mới có thể cùng theo Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đây? Bọn hắn ngại không chê nàng phiền toái cũng không tạo được vấn đề của nàng, đầu tiên như thế nào thủ tín cho bọn hắn mới là cái thật lớn nan đề.

	Thủy Ngọc Nhi nhíu mày, ngón trỏ phải tại màu đỏ cái bàn gỗ trên có tiết tấu gõ lấy. Đây là nàng suy nghĩ vấn đề lúc một cái thói quen, có lợi cho trợ giúp nàng tập trung tinh thần.

	Lai lịch của nàng, đầu tiên không thể tự bào chữa. Từ phương nào, thân phận gì, đều không có, như thế nào đối với người nói rõ? Nàng mặc dù không có võ công, thế nhưng là có giản dị thuận tiện nhỏ ma pháp có thể dùng, như thế nào đối với người giải thích?

	Thủy Ngọc Nhi phiền muộn nằm ở trên mặt bàn, nàng muốn đi ra ngoài chơi á! Không muốn vây ở một chỗ. Nàng biết rõ thành Lạc Dương tại tiếp theo vài ngày đem đặc sắc dị thường. Nàng không cam lòng đầu chỉ cần ngồi ở Thiên Nhiên Cư, liền trò hay đều nhìn không tới.

	Tay phải đầu ngón tay bắn ra, chất môi giới trong không gian Laptop liền xuất hiện ở trước mặt nàng. Nếu như không thể tiếp xúc gần gũi đến bọn hắn, theo như sự kiện phát sinh thời gian cùng chỗ đúng hạn đến, sẽ có trò hay để nhìn đi? Cùng lắm thì trở thành vượt qua rất thật không gian ba chiều điện ảnh xem, thật là nhớ xem chính thức đánh võ tình cảnh a!

	Thủy Ngọc Nhi nho nhỏ liếc nhìn, thỉnh thoảng phát ra cười trộm. Nàng biết rõ nàng có lẽ bước tiếp theo đi nơi nào xem cuộc vui rồi.

	*

	Thủy Ngọc Nhi đứng cách Thiên Nhiên Cư cách đó không xa Mạn Thanh viện cửa ra vào, nàng biết rõ hôm nay Trường Bạch Vương Bạc ở chỗ này mời khách, đem toàn bộ Mạn Thanh viện đều bao xuống dưới. Nàng cũng biết đêm nay sau đó, Khấu Trọng ba người bọn hắn sẽ phải đi trộm Hòa Thị Bích. Nhưng mà trước đây, bọn hắn lại ở chỗ này đại chiến Thượng Quan Long, rồi sau đó lại đang trên đường phố vây kín Chúc Ngọc Nghiên. Vở kịch lớn a! Cuối năm vở kịch lớn đều so ra kém kiều đoạn. Nàng như thế nào lại bỏ qua đây!

	Làm cho tôn phu bất kể bất luận cái gì đại giới lấy được bốn tờ thiếp mời, nghĩ lại tới hắn keo kiệt đáng tiếc thần sắc, Thủy Ngọc Nhi cười khẽ, nếu không phải bởi vì muốn hắn tại Thiên Nhiên Cư cần nhìn xem cơm tối tiệc đứng tràng tử, liền dẫn hắn cùng đi xem cuộc vui rồi, cũng coi như làm là công nhân phúc lợi?

	Nhìn xem Mạn Thanh viện cửa ra vào bị ngăn lại ba cái dáng người hùng vĩ người, Thủy Ngọc Nhi trọn vẹn y phục trên người, coi hắn cho là mình sau cùng anh tuấn bước chân đi tới, vừa vặn nghe được Khấu Trọng tại ăn nói bừa bãi cùng cửa giữ cửa người bịa chuyện.

	"Không cần hỏi, ba người bọn hắn thiệp mời đặt ở tiểu đệ trên người ta." Thủy Ngọc Nhi dựa vào tới, móc ra bốn tấm màu hồng đẹp đẽ thiệp mời đưa tới. Quay đầu lại hướng ba cái hoàn toàn sờ không rõ ràng lắm tình huống người nhe răng cười cười, quả nhiên một cái mặt thẹo, một cái mặt rỗ, một cái mặt đen, Lỗ Diệu tử mặt nạ da người quả nhiên làm giống như đúc. Nếu như không phải nàng sớm có đoán được, chỉ sợ cũng không nhận ra được.

	Từ Tử Lăng mặt thẹo sững sờ, hiển nhiên là nhận ra hôm nay mới vừa vặn gặp mặt Thủy Ngọc Nhi. Chỉ là giật giật môi nói cái gì đều không có nói, một tay dắt lấy một cái huynh đệ, cùng theo Thủy Ngọc Nhi liền trà trộn vào Mạn Thanh viện.

	"Thủy cô nương, tại hạ không biết vì Hà cô nương sẽ giúp giúp chúng ta, nhưng mà vô luận như thế nào cám ơn." Từ Tử Lăng tiến đến Thủy Ngọc Nhi sau lưng, thấp giọng nói ra.

	Thủy Ngọc Nhi lần đầu đi vào kỹ viện, cảm thấy thú vị, đang bề bộn lấy bốn phía quan sát, thuận miệng đáp: "Không có việc gì không có việc gì, tiện tay mà thôi." Nếu không phải vì xem cuộc vui không thể bớt nhân vật chính, còn có mượn cơ hội này nhỏ giúp một cái vội vàng, Thủy Ngọc Nhi cũng sẽ không khiến bản thân túi tiền xuất huyết nhiều đi mua thiệp mời.

	"Các ngươi còn không biết buổi tối hôm nay nơi đây gặp chuyện gì phát sinh đi?" Thủy Ngọc Nhi bỏ qua trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng mà quạt, tự giác có phần có vài phần phong lưu công tử tư thế.

	Đeo vẻ mặt mặt rỗ mặt nạ Khấu Trọng vừa chắp tay, cười đùa tí tửng nói: "Vậy còn mời tiểu mỹ nhân muội muội chỉ giáo nhiều hơn!"

	Thủy Ngọc Nhi gắt một cái, trong nội tâm vui cười ung dung đấy. Biết mình bởi vì đến từ hiện đại, bình thường bảo dưỡng muốn so với cái kia từ nhỏ không có bất kỳ đồ trang điểm mỹ phẩm dưỡng da tiểu thư các hiệp nữ làn da không biết trợn nhìn bao nhiêu, đi vào Cổ Đại về sau càng thêm kỳ quái càng ngày càng trẻ tuổi, tự mình phân tích có thể là cổ đại đồ ăn không có ô nhiễm, thuần túy thiên nhiên chế tạo. Vì vậy tuổi thật đã có hai mươi ba tuổi nàng thoạt nhìn nhưng cùng mười tuổi giống nhau."Đêm nay nơi đây cùng lúc có hai kiện việc trọng đại, một văn một võ, văn đúng là danh vang rền thiên hạ tài nữ Thượng Tú Phương sẽ ở này biểu diễn một trận bạn nhảy, võ thì là tại Vương Bạc dưới sự chủ trì, hai đại ngoại vực cao thủ đem quyết nhất tử chiến."

	Từ Tử Lăng vốn muốn tiếp tục truy vấn, thế nhưng là lúc này đang có một đống hơn mười người đi vào đại môn, khóe mắt liếc chỗ, một người trong đó rõ ràng là Lý Tĩnh, sợ tới mức vội vàng cõng xoay người, lại còng xuống khởi thân thể.

	Khấu Trọng cũng sợ tới mức ngậm miệng không nói,     sợ Lý Tĩnh nhận ra thanh âm của hắn.

	Bạt Phong Hàn chỉ được hỏi: "Là cái nào hai người cao thủ?"

	Thủy Ngọc Nhi thưởng thức hai người cao thủ ăn điểm thiệt thòi tình huống, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Ta cũng nhớ kỹ không rõ, hình như là Khúc Ngạo, cái khác hình như là cái gì Cầu Nhiêm Khách."

	Ba người hai mặt nhìn nhau, nhất thời cũng không thể nói gì hơn.

	Khấu Trọng chờ Lý Tĩnh một đoàn người đi qua sau đó, hắng giọng một cái nói ra: "Tiểu mỹ nhân muội muội, ta nhìn thấy người quen, sẽ không cùng ngươi á!" Sau đó tố cáo cái tội, lôi kéo mặt khác hai người hướng phía trước đi tới.

	Thủy Ngọc Nhi giơ lên mắt nhìn đi, đầu gặp bọn họ hướng một cái đang mặc nho trang phục, đại khái chừng ba mươi tuổi nam tử dựa vào tới. Trong lòng biết hẳn là Tống Sư Đạo không thể nghi ngờ. Mỉm cười, cũng không để ý đến bọn hắn, giống như không chút nào biết trực tiếp sai thân đi tới, theo kỹ viện người lên lầu hai ghế lô.

	Khấu Trọng sau lưng thọt Từ Tử Lăng, trêu tức nói: "Lăng thiếu, ta cũng liền cùng ngươi tách ra một ngày trái phải, ngươi liền cấu kết lại như vậy cái tiểu mỹ nhân muội muội. Thật sự là được a!"

	Từ Tử Lăng cười khổ, cũng không phân biệt. Hắn cũng không biết nên nói như thế nào, rõ ràng không phải rất biết a. Trong lòng của hắn trên thực tế cũng là một đoàn hồ đồ đây. 