Thủy Ngọc Nhi bình thản tự nhiên không sợ, cười hì hì chờ   ? Tự động đưa vào ngực của nàng.

Đáng tiếc,   ? Cuối cùng đã đến phụ cận dừng lại, một đập chân gắt giọng: "Ngọc Nhi! Liền ngươi có thể...nhất khi dễ ta!"

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên buông đi một tay, một cái khác đưa tới dắt   ? bàn tay như ngọc trắng, trêu chọc nói: "Như thế nào   ? ? Tỷ không phải rất ưa thích loại này giọng sao? Ha ha, nhiều ngày không thấy,   ? Tỷ tay còn là giống nhau ấm áp."

Hầu Hi Bạch tức thì đong đưa mỹ nhân cánh, bước nhanh đi đến Sư Phi Huyên trước mặt nói: "Phi Huyên, ngươi có bị thương hay không?"

Sư Phi Huyên lắc đầu, ánh mắt nhưng không có rời đi đang tại cười hì hì nhục mạ hai người, thản nhiên nói: "Đa tạ Hầu công tử lo lắng, Phi Huyên ghi nhớ trong lòng."

Hầu Hi Bạch lúng túng nói: "Là chúng ta tới được thời điểm không tốt."

Sư Phi Huyên chậm rãi sau khi từ biệt thân thể mềm mại, lắc đầu nói: "Không! Các ngươi tới được vừa vặn, nếu không, chúng ta hôm nay sẽ là lưỡng bại câu thương kết thúc."

Bên này   ? Tức thì nhíu mày, quay về cầm chặt Thủy Ngọc Nhi tay thấp giọng nói ra: "Ngọc Nhi, gần nhất trên giang hồ xôn xao nghe đồn, Hầu Hi Bạch là một cái đồng tính. Như thế nào trong mắt của ta hắn rõ ràng ưa thích là Sư Phi Huyên đi!"

Thủy Ngọc Nhi trợn tròn tròng mắt, nỗ lực nghĩ lại tới, giống như cái kia giang hồ nghe đồn ngọn nguồn là nàng, lập tức chịu đựng cười, trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc nói: "Cái gì? Ngọc Nhi tại sao không có nghe qua chuyện này? Lúc nào truyền tới đó a?" Trong nội tâm lại có chút nghi hoặc, nàng tính một cái thời gian,   ? Lại như thế nào tin tức Linh Thông, cũng sẽ không như thế nhanh chóng biết được bực này bát quái, xem ra bên trong vẫn có chút vấn đề.

? Cũng vẻ mặt mê hoặc, nói ra: "Như là gần nhất mới truyền tới đấy, thế nhưng là lại có rất nhiều người còn nói bọn hắn rất sớm trước kia liền đã nhìn ra, còn nói được sự thật đều tại,   ? Muốn không tin đều không được đây!" Đôi mi thanh tú nhíu một cái,   ? Rồi nói tiếp: "Thế nhưng là, nhìn hắn nhìn về phía Sư Phi Huyên ánh mắt, rõ ràng là ái mộ đến cực điểm đi!"

Thủy Ngọc Nhi cái bụng đều nhanh cười phá, cái này là lời đồn chỗ tốt, gặp có nhiều người hơn không ngừng nhảy ra, chế tạo mới chính là không phải. Lập tức sắc mặt cổ quái nói ra: "Khó mà nói đi, trên thế giới này, có người ưa thích khác phái lại thêm càng ưa thích đồng tính đấy, cái gọi là chi đôi tính lưu luyến. Ta xem có lẽ Hầu công tử chính là người như vậy." Thủy Ngọc Nhi ỷ vào Hầu Hi Bạch trước tiên ở toàn tâm đều đặt ở Sư Phi Huyên trên thân, người can đảm cùng   ? Ở một bên nói xấu.

Hầu Hi Bạch là không có nghe thấy, thế nhưng là Sư Phi Huyên rồi lại đã nghe được. Vốn trên mặt cười nhạt cứng từng cái, lại trong nháy mắt khôi phục bình thường. Rất nhanh liền gần trong gang tấc Hầu Hi Bạch đều không có phát hiện.

? Rồi lại lo lắng nói: "Ngọc Nhi, ngươi một đường cùng Hầu Hi Bạch kết bạn mà đến? Còn có gặp hắn có gì không ổn?"

Thủy Ngọc Nhi phơi nắng cười nói: "  ? Tỷ, Hi Bạch huynh không phải người như vậy, ngươi liền đừng lo lắng."

? Liếc nàng một cái, phong tình vạn chủng nói: "Người ta đây không phải lo lắng ngươi sao? Bất quá, Ngọc Nhi, tỷ tỷ thật không nghĩ đến ngươi giả trang lên nam tử đến thật không ngờ tuấn tú, thật là làm cho   ? Lại thất kinh đây!" Dứt lời còn thuận tay sờ soạng một cái Thủy Ngọc Nhi bằng phẳng lồng ngực, vào tay cảm giác khiến nàng hoảng sợ nói, "Ngọc Nhi, ngươi đến cùng là nam hay là nữ?"

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, tay kia cũng níu lại   ? Tại nàng trên lồng ngực tác quái tay, nàng ngăn cách mắt thuật, làm sao có thể làm cho các nàng bực này đẳng cấp người xem thấu đây? Cũng liền cấp nhân vật mới có thể có điểm phát hiện, huống chi, nàng lần này cũng không có tại trên dung nhan làm quá biến hóa lớn, không phải cẩn thận người căn bản xem không lớn đi ra."  ? Tỷ, như thế nào? Ngọc Nhi nếu như là nam, sẽ không lý Ngọc Nhi sao?"

? Trên mặt khó được hiện ra âm tình bất định thần sắc, sau đó trong nháy mắt chuyển thành cười mà quyến rũ, ngọt ngào nói: "Đương nhiên sẽ không,   ? Thì sẽ mừng rỡ như điên."

Thủy Ngọc Nhi toàn thân run lên, tâm không nghĩ sẽ   ? Vừa ý chính mình rồi đi, chạy nhanh không để lại dấu vết buông   ? hai tay, mỉm cười nói: "  ? Tỷ, ngươi như thế nào cùng Sư tiểu thư ở chỗ này gặp mặt đây?"

? Chú ý tới Thủy Ngọc Nhi xưng hô nàng cùng Sư Phi Huyên đích danh xưng trên thân sơ có khác, cười nhẹ nói: "Ta là đuổi theo Vưu Điểu Quyện đến đấy, Sư Phi Huyên là đuổi theo ta đến đấy."

Vưu Điểu Quyện? Thủy Ngọc Nhi nhíu nhíu mày, cái này một đời hung nhân, trước đây không lâu hắn tại Phục Ma Động bị thương, chẳng lẽ bây giờ là đuổi theo Thạch Thanh Tuyền mà đi? Lập tức trên mặt hiện ra thần sắc lo âu.

? Nhìn mặt mà nói chuyện, dò hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi cũng đã được nghe nói Vưu Điểu Quyện?"

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, bỗng nhiên muốn hỏi   ? Vì cái gì đuổi theo Vưu Điểu Quyện, sau đó nghĩ lại thầm mắng mình đần.   ? Lần đi vào sông, không phải là vì Tà Đế Xá Lợi, chính là vì Bất Tử Ấn Quyển. Lập tức sửa lời nói: "Đâu chỉ nghe nói qua? Vẫn cùng hắn đã giao thủ đây!"

? Gật gật đầu, thế mới biết vì cái gì Vưu Điểu Quyện cùng nàng giao thủ thời điểm không có hai ba tuyển liền chạy trốn, hơn nữa nghe âm thanh phân biệt màu, hắn còn chịu nội thương nghiêm trọng, tối đa hiện tại tốt rồi sáu, bảy thành. Bất quá, có thể làm cho Vưu Điểu Quyện thế hệ này hung nhân chịu như thế trọng thương, có thể thấy được Thủy Ngọc Nhi công lực lại có làm cho tăng trưởng.   ? Tại nội tâm âm thầm cân nhắc.

Thủy Ngọc Nhi chứng kiến   ? Mắt bắn kỳ quang, cũng mặc kệ nàng là hay không có khác so đo, vừa cười vừa nói: "  ? Tỷ, ngươi bây giờ như thế nào kế hoạch đây? Là muốn cùng Ngọc Nhi cùng một chỗ vào sông? Còn là độc đi chân trời xa xăm?"

? Ngẩng đầu, nhìn cách đó không xa yên lặng đứng yên Sư Phi Huyên cùng Hầu Hi Bạch, ha ha cười nói: "Còn là   ? Bản thân đi thôi, Ngọc Nhi, ngươi cần phải cho tỷ tỷ xem trọng Sư tiểu thư, không thể để cho nàng rồi hãy tới tìm ta phiền toái a!"

Nói xong hướng Thủy Ngọc Nhi ngòn ngọt cười, lúc này mới hướng sau bay ngược, biến mất tại một mảnh cây rừng trong.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng hơn phân nửa là muốn đuổi kịp Vưu Điểu Quyện, đến đánh chó mù đường. Lập tức cũng không lo lắng, hướng về phía Sư Phi Huyên thi lễ nói: "Sư tiểu thư, Ngọc Nhi chậm trễ, mời nhiều thông cảm."

Sư Phi Huyên nhàn nhạt nhìn nàng một cái nói ra: "Từ Lạc Dương từ biệt, Ngọc Nhi võ công rất có tiến triển, Phi Huyên cảm thấy không bằng ...."

Thủy Ngọc Nhi yên lặng, không biết Sư Phi Huyên ở đâu không hài lòng, vậy mà dùng loại này giận dỗi đích giọng điệu đáp lời. Nàng tuy rằng võ công tiến nhanh, đáng tiếc tự nhận là còn chưa tới đạt nàng loại cấp bậc đó, bất quá tăng thêm ma pháp liền nói không chừng thắng bại rồi.

Nghĩ lại, có thể là Sư Phi Huyên là không quen nhìn nàng cùng   ? thân cận, Thủy Ngọc Nhi tại nội tâm hừ lạnh một tiếng, lập tức cũng trở về lấy cười nhạt, yên lặng không nói.

Hầu Hi Bạch hoà giải nói: "Phi Huyên, như thế nào cùng   ? Động thủ rồi hả?"

Sư Phi Huyên sau khi từ biệt khuôn mặt, khẽ cười nói: "Từ Lạc Dương đừng về sau, ta cùng   ? Trước sau giao chiến nhiều trận, nàng đều là áp dụng bên cạnh chiến vừa đi sách lược, nên muốn thăm dò rõ ràng Phi Huyên cân lượng,     mới làm cuối cùng quyết chiến. Tuy rằng xem ra nàng nhập lại không thành công, nhưng cho đến vừa rồi nàng vẫn giữ có hơn lực lượng, không chịu lấy toàn lực quyết thắng thất bại."

Thủy Ngọc Nhi nghĩ thầm,   ? Đích thị là đang đợi Tà Đế Xá Lợi khai quật, hoặc là Bất Tử Ấn Quyển đắc thủ. Vừa nghĩ tới chính mình lần nếu như phải trợ giúp Thạch Thanh Tuyền đem Bất Tử Ấn Quyển cái này khối củ khoai nóng bỏng tay văng ra, hơn nữa trợ giúp Hầu Hi Bạch đạt được ấn cuốn, ít nhất phải đối mặt An Long, Dương Hư Ngạn cùng   ? ngăn trở, thật sự là nhiệm vụ gian khổ a.

Thủy Ngọc Nhi bên này tự hỏi, chỉ nghe Hầu Hi Bạch hỏi: "Phi Huyên, từ nay về sau ngươi có tính toán gì không?"

Sư Phi Huyên ôn nhu nói: "Phi Huyên nhận đến sư môn mật lệnh, nói có người muốn đối với Thanh Tuyền bất lợi, vì vậy ngày đêm đi gấp chạy đến. Bước tiếp theo ý định đi Thanh Tuyền Tiểu Cốc."

Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc nhìn lại, nói ra: "Thật là đúng dịp a! Ngọc Nhi chỗ mục đích cũng là Thanh Tuyền muội muội Tiểu Cốc."

Sư Phi Huyên trên mặt hiện ra một cái suy tư động lòng người thần thái, sau đó mỉm cười nói: "Vậy thì cùng Phi Huyên một đạo đi."

Thủy Ngọc Nhi im lặng, vừa mới còn đối với nàng lời nói lạnh nhạt, hiện tại lại chuyển thành thân cận, chẳng lẽ nàng cũng muốn cho nàng tẩy não biến thành các nàng Tĩnh Trai tranh giành thiên hạ công cụ sao?

Hừ! Không có cửa đâu!