Thủy Ngọc Nhi gặp Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người đều kinh ngạc phải xem lấy nàng đầu ngón tay ngọn lửa, miễn cưỡng ngoắc ngoắc khóe miệng nói: "Cái này, ta sợ ngươi nhìn không thấy, vì vậy đáp ứng gấp. (nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là muốn nếu có chút ít ánh sáng thì tốt rồi, kết quả trong cơ thể Tinh Thần lực dường như dựa theo nàng suy nghĩ bình thường, lập tức liền đã phát động ra chữ Hỏa (火) bí quyết.

Khấu Trọng nhìn kỹ một chút Thủy Ngọc Nhi đầu ngón tay ngọn lửa, thở dài: "Chiêu này chân thật dùng, nhanh, tới đây chiếu sáng!" Dứt lời cũng không tránh kiêng kị dắt lấy cổ tay của nàng, làm đèn giống nhau giơ cao thấp qua lại chiếu sáng.

Thủy Ngọc Nhi hướng Từ Tử Lăng nhìn sang, chỉ thấy hắn vẻ mặt ưu sầu, không khỏi hướng về phía hắn cười cười, ý bảo hắn không cần lo lắng. Trên mặt của hắn có lẽ vĩnh viễn là cái loại này phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay) dáng tươi cười, mà không phải hiện tại loại này làm cho người nhìn qua cũng rất đau thương biểu lộ.

Thủy Ngọc Nhi đem Từ Tử Lăng lực chú ý chuyển tới trước mắt cơ quan lên, chính nàng tức thì đứng tại bên cạnh bọn họ nhìn bọn họ nghiên cứu. Loại chuyện này nàng dù sao cũng không biết quá trình thế nào, chỉ biết là kết quả nhất định là đi vào á..., cho nên vẫn là ít xen vào.

Không bao lâu, hai người lục lọi đi vào đối diện giả kho một khối vách tường trước, nghiên cứu sau nửa ngày, mấy có thể khẳng định cái này là một khối sống vách tường, đầu thì không cách nào mở ra.

Khấu Trọng nói: "Nếu ta không có đoán sai, mẹ đầu đã đến giả kho đến."

Từ Tử Lăng nói: "Ý của ngươi là hay không cái này hai đạo lẫn nhau khóa sống vách tường, sợi râu hai người đồng thời khởi động, mới có thể giải khóa, bởi vì mẹ là một mình tới tìm bảo, vì vậy không có cách nào khác đến bên kia đây?"

Khấu Trọng gật gật đầu, hai người liền phân biệt đi vào hai khối sống vách tường trước, đồng thời vận kình.

"Rặc rặc" một tiếng, hai vách tường đồng thời lâm vào tấc hơn.

Khấu Trọng hô to đến: "Chờ một chút, đối đãi chúng ta qua rồi hãy nói." Nói xong liền dẫn Thủy Ngọc Nhi đi vào Từ Tử Lăng bên người, nói: "Tây khu nên ở vào không lộ tự phía dưới, Bắc khu tự nhiên xác nhận cơ quan trụ cột tay cầm chốt mở phòng. Theo mở cửa này kia nhắc nhở. Cái này hai miếng van đầu có thể mở ra thứ nhất, khi chúng ta tiến vào cơ quan phòng, là được đem sở hữu thông đạo mở ra. Cái này suy luận có chút đạo lý đi! Ài! Ta nhận đủ đấy! Sẽ không muốn phạm sai lầm."

Từ Tử Lăng cũng cười khổ nói: "Ngươi suy luận mỗi lần đều tốt giống như có phần có đạo lý, ài. Ta cũng nhận đã đủ rồi!"

Khấu Trọng quay đầu lại nhìn nhìn Thủy Ngọc Nhi, đạt được người sau khẳng định ánh mắt phía sau tin tưởng tăng gấp đôi, liền như vậy lấy đầu vai hướng sống vách tường đánh tới, "Ù ù" âm thanh, sống vách tường hướng bên trong lắc lư. Dựa vào sống vách tường mà hai người đứng không dừng chân, trong triều nghiêng ngã.

Từ Tử Lăng sớm có chuẩn bị, lập tức níu lại Thủy Ngọc Nhi cổ tay, tại sống vách tường đóng lại trước đem nàng kéo tiến đến. Thủy Ngọc Nhi trên đầu ngón tay ngọn lửa chợt diệt, lập tức chung quanh lâm vào hắc ám.

"Bồng!"

Sống vách tường lại đang ba người sau lưng đóng lại, không ngờ "Rặc rặc" một tiếng đã khóa lại, tinh diệu mà làm cho người ta khó có thể tin. Giống như lịch sử tái diễn giống như, một đạo hành lang đi phía trước kéo dài, toàn bộ quả thực là Dạ Minh Châu mịt mờ thanh quang.

Thủy Ngọc Nhi mượn yếu ớt mà ánh sáng màu xanh. Chứng kiến cái này hành lang đầu cuối đồng dạng có đạo cửa bằng thép, xác định bọn hắn chưa có tới sai chỗ, bởi vì Tà Đế Xá Lợi tà khí càng thêm đậm đặc truyền đến.

Trên hành lang có sâu cạn không đồng nhất phương hướng gạch. Sâu màu mà bước lên đi có một ít di động, ba người đạp trên màu sáng gạch. Thận trọng từng bước đi phía trước đẩy mạnh. Ước hẹn năm mươi dừng lại về sau, trái phải hai hàng tất cả ba khối Dạ Minh Châu chiếu rọi. Quả nhiên là một cánh cửa, không có vòng thép, chỉ có cái hình tròn xiết tay cầm, bên cạnh viên mãn phân bố khắc mấy, cộng bốn mươi chín cách, tay cầm phía trên còn có cái màu đỏ đốm khắc vào cửa trên vách đá.

Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt tràn đầy hắc tuyến, cổ đại đảm bảo cửa chống trộm sao? Lỗ Diệu Tử chẳng lẽ cũng là xuyên việt đến hay sao? Lại có thể biết tân tiến như vậy mà kỹ thuật.

Nàng lúc ấy đối với Dương Công Bảo Khố một đoạn này xem cũng không phải là rất cẩn thận, cho nên đối với mật mã là cái gì cũng quên mất không còn một mảnh. Dứt khoát cầm lấy cửa hai bên càng lớn mà Dạ Minh Châu tường tận xem xét.

"Rặc rặc!" Hồi lâu sau, đóng cửa phát ra tiếng vang, chỉ cần không phải điếc đấy, nên hiểu được khóa bị giải khai.

Khấu Trọng thần khí mà đứng người lên, lướt nhẹ qua hết trên thân mà bụi mảnh, hai tay theo như trên cửa, dùng sức đẩy.

Cửa bằng thép ứng với trong tay di chuyển hiện ra một cái phương hướng rộng rãi vẻn vẹn mười bước tiểu thất. Tại nhiều lần ngăn trở cùng cực khổ về sau, bọn hắn rốt cuộc xâm nhập có tiếng thiên hạ Dương Công Bảo Khố mà cơ quan phòng điều khiển chính.

Theo Khấu Trọng mở ra bảo khố sống vách tường, ngăn Tây Nam trục cùng Đông Bắc trục hai miếng xích khóa sống vách tường đồng thời mở ra, hiện ra đi thông đông khu bảo khố bí đạo.

Từ Tử Lăng cùng theo bí đạo vừa xuất hiện liền thẳng tắp đi phía trước Thủy Ngọc Nhi, xuyên qua hành lang, đi vào một cái hình tròn thạch thất, chỗ giữa có trương hình tròn bàn đá, đưa có tám cái ghế đá,  trước mặt vẽ có một trương bảo khố địa đồ, đổi cho thấy bảo khố cùng trên mặt đất thành Trường An quan hệ. Cái này chính hình tròn phòng ngầm dưới đất có khác bốn đạo bình thường cửa gỗ, phân biệt đi thông bốn cái phòng bảo tàng.

"Ngọc Nhi, ngươi bây giờ nơi đây ngồi trong chốc lát, ta cùng Khấu Trọng đi bốn phía nhìn xem." Từ Tử Lăng gặp Thủy Ngọc Nhi ngơ ngác ngồi ở trước bàn đá, lại thấy Khấu Trọng đã hưng phấn chạy trốn không thấy bóng dáng, lo lắng hắn có thất, vì vậy phân phó nói.

Thủy Ngọc Nhi không đếm xỉa tới lên tiếng, không có chút nào để ý tới Từ Tử Lăng đi lưu lại. Từ Tử Lăng lo lắng nhìn nàng một cái, lại cảm thấy nàng ngồi ở chỗ này không có cái gì ngoài ý muốn, liền xoay người đi tìm Khấu Trọng rồi.

Từ Tử Lăng tiếng bước chân đi xa, trong thạch thất khôi phục yên lặng, Thủy Ngọc Nhi trong lúc nhất thời chỉ có thể nghe được bản thân tiếng thở hào hển.

Tà Đế Xá Lợi ở nơi này cái bàn đá phía dưới tối trong máng. Thủy Ngọc Nhi rõ ràng biết rõ. Lý trí của nàng nói cho nàng biết tốt nhất không muốn đi đụng, thế nhưng là liền giống như một khối mật đường đặt ở trước mắt giống nhau, nàng không có khả năng đi xem nhẹ Tà Đế Xá Lợi đối với nàng dụ hoặc.

Hiện tại nàng đã biết, vì cái gì Ma Môn những người kia sẽ đối với viên này Tà Đế Xá Lợi chạy theo như vịt, mặc kệ trả giá cái gì đại giới đều muốn đoạt đến nó, dù cho không có người xem qua chính thức Tà Đế Xá Lợi là cái dạng gì nữa đây.

Nếu như, bọn hắn đều gặp được Xá Lợi, chẳng phải là càng thêm tranh đấu lợi hại? Dù sao Ma Môn, đối với Tinh Thần lực tu luyện càng thêm chú trọng, thiện ở hoặc người, cho nên mới phải bị danh môn chính đạo làm cho khinh thường. Có thể là như thế này tính ra, thiên hạ có thể...nhất mê hoặc người không ai qua được tôn giáo, chẳng lẽ Phật Môn cũng coi như tà ma ngoại đạo?

Thủy Ngọc Nhi lung tung tự hỏi, tay rồi lại giống như có ý thức mình làm một cái giảm bớt trọng lực thuật, nhấp lên bàn đá. Cái bàn ứng với tay tăng lên hai thốn, phát ra một tiếng vang nhỏ, Thủy Ngọc Nhi bắt lấy đem bàn đá đi phía trái xoáy đi, dưới cái bàn tròn phát ra trục bánh đà ma sát thanh âm. Bên cạnh bàn một phương sàn nhà chìm xuống dưới đi, hiện ra bên trong nhỏ hẹp không gian.

"Ngọc Nhi, ngươi đang làm cái gì?"

Từ Tử Lăng kinh ngạc thanh âm truyền đến, Thủy Ngọc Nhi mới lấy lại tinh thần. Chỉ thấy trong tay nàng đã hơn nhiều một cái phong che làm bằng đồng bình nhỏ, mà tay của mình đã đặt ở cái nắp phía trên đang muốn mở ra.

"Ồ? Đây là Tà Đế Xá Lợi sao? Ngọc Nhi ngươi làm sao tìm được đến hay sao?" Khấu Trọng theo Từ Tử Lăng sau lưng lóe ra, tò mò đi tới hỏi.

Thủy Ngọc Nhi kinh hãi lập tức đem trang bị Tà Đế Xá Lợi đồng bình ném hướng Khấu Trọng chỗ, người sau nhận lấy lại càng hoảng sợ nói: "Có nặng như vậy?"

"Ngươi cầm lấy không có cảm giác gì?" Thủy Ngọc Nhi không cam lòng nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì Khấu Trọng, nàng đều bị cái này Xá Lợi mê hoặc không biết mình đang làm cái gì rồi, hắn làm sao sẽ cầm lấy một chút cảm giác đều không có?

Từ Tử Lăng tức thì nhíu lại một đôi đẹp mắt lông mày dài, trầm giọng nói: "Hắn so sánh trì độn, ta cũng cảm giác có chút không thoải mái, trong tai vừa mới đổi giống như đã nghe được ngàn vạn oan hồn lấy mạng mãnh liệt hô, tuy rằng chỉ có trong tích tắc, nhưng mà cũng đủ làm cho ta khó chịu được."

Khấu Trọng gãi gãi đầu, tuy rằng hắn không có có cảm giác gì, nhưng mà nghe bọn hắn vừa nói cũng hiểu được vật ấy không là vật gì tốt, vội vàng đặt ở trên bàn đá.

Thủy Ngọc Nhi lấy lại bình tĩnh,     đem bàn đá cơ quan khôi phục nguyên dạng, miễn cường tiếu hỏi: "Như thế nào đây? Có phải là thật hay không chính bảo khố?"

Khấu Trọng đắc ý ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, đập bàn cười nói: "Dương Công Bảo Khố quả nhiên danh bất hư truyền, hiện tại đại ca ngươi đầu ta đau đúng là như thế nào đem như vậy một đống lớn hoàng kim cùng vũ khí chở đi rồi." Nói xong ánh mắt nhưng vẫn là nhìn về phía trên bàn đồng bình, suy nghĩ sâu xa nói: "Cái này củ khoai nóng bỏng tay làm sao bây giờ? Muốn giao cho đại tỷ sao?"

Từ Tử Lăng cũng tại bên cạnh bọn họ ngồi xuống, quả quyết nói: "Không thể cho, vật này quá tà môn rồi. Tuy rằng chúng ta vốn kế hoạch muốn cho trong ma môn hồng đấy, thế nhưng là bảo vệ không cho phép bọn họ người nào cầm lấy đi luyện công, sẽ tạo nên cái khác Tà Đế."

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người chính mặt mày ủ rũ, rồi lại đồng thời chợt sinh cảm ứng, chỉ thấy đồng bình ngậm miệng trong lúc đó tự động mở ra, một cái nắm đấm giống như lớn hoàng tinh thân thể, chậm rãi ly khai bình bên trong không rõ chất lỏng, lăng không xuất hiện ở trước mặt hai người.

Tinh thể giống như cứng giống như nhu hòa, hơi mờ bên trong thấy ẩn hiện chậm rãi lưu động giống như mây giống như hà màu đỏ như máu văn dạng, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu vàng.

Hai người bị trước mắt quỷ dị hình ảnh khiếp sợ nhất thời nói không ra lời, Khấu Trọng vừa định thò tay đi lấy Xá Lợi, chỉ thấy hoàng tinh cầu thật giống như bị người khống chế bình thường bay đi Thủy Ngọc Nhi trong tay.

Rồi sau đó người chính khẽ cúi đầu, làm cho người thấy không rõ biểu lộ.