Bái Tử Đình nhìn xem tại trùng trùng điệp điệp bao vây rồi vẫn đang thần sắc trấn định bốn người, nổi giận nói: "Lại muốn mưu đồ soán quyền! Ta sớm đoán được các ngươi chỉ là làm giả rời thành, sau đó hết hy vọng không thôi trở lại cứu người, vì vậy cố ý triệt hồi thủ vệ, lại phái người theo dõi, " nói xong mắt nhìn bên cạnh hắn Tông Tương Hoa, lạnh lùng nói: "Đầu không nghĩ tới bên cạnh ta trung thành nhất nữ nhân có thuộc phản bội ta. (

Rời đi hắn gần nhất Thủy Ngọc Nhi lạnh lùng nhìn thẳng hắn, bình tĩnh nói: "Bái Tử Đình, chính ngươi chẳng lẽ ý thức không đến sao? Đột Quyết liên quân lập tức sẽ phải binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp), ngươi vẻn vẹn vì ngươi một người muốn leo lên ngôi vị hoàng đế tham lam, tới Long Tuyền cao thấp ngàn vạn người tính mạng tại không để ý."

Bái Tử Đình nộ khí càng tăng lên, chính muốn liều lĩnh hạ lệnh công kích thời điểm, Từ Tử Lăng ôn hòa thanh âm vang lên nói: "Đại vương cũng biết Hàn hướng an cùng che Tô Văn chính lùi trở về Triều Tiên, Đại Minh Tôn Giáo tức thì từ nhỏ quay về vườn bí đạo âm thầm rời thành, Long Tuyền cô thành một tòa, đại vương đầy hứa hẹn vô tội con dân suy nghĩ qua sao?"

Không dám động nửa cái đầu ngón tay Bạt Phong Hàn cùng Khấu Trọng, đưa mắt nhìn quét vây lấy địch nhân của bọn hắn, mặc dù nhưng giữ im lặng, thế nhưng là trong đó bộ phận người tiễn phong lại không phải ngắm cho phép bọn họ, mà là chỉ xéo hướng mặt đất.

Khấu Trọng thừa cơ quát to: "Vì vậy chúng ta là ngươi hy vọng duy nhất, như ngươi còn muốn động thủ, chúng ta khẳng định có rất nhiều người không có thể sống được đi, nhưng có thể sống được đi đấy, đem biện toàn bộ cuối cùng một giọt máu tươi, nhìn xem có thể giết chết các ngươi bao nhiêu người! Mà con trai bảo bối của ngươi lớn tộ quang vinh đổi nhất định sẽ bị lấy ra tế cờ. Chúng ta chết rồi, ngươi coi như là quỳ hiến năm thạch hoặc nhĩ lão ca đầu lâu, Đột Lợi cũng đem vì huynh đệ của hắn tàn sát hàng loạt dân trong thành trả thù, ngươi nói ngươi là hay không trên đời này ngu xuẩn nhất người!"

Bái Tử Đình nhanh chằm chằm Khấu Trọng, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường vui vẻ, Khấu Trọng các loại trong lòng kêu hỏng bét, đang muốn đoạt xuất thủ trước. Tiếng chân đột khởi, theo Chu Tước đường cái bên ngoài từ xa mà gần.

Chiến sĩ nhường đường, lấy khách vốn thế chớ vì đầu hơn mười kỵ binh xông tới. Khách vốn thế đừng la hét nói: "Đột Quyết Lang Quân đánh tới đấy!"

Chiến sĩ một hồi bạo động, mặc dù biết rõ người Đột Quyết đêm nay sẽ đến. Thế nhưng là đến mức như thế thần không biết quỷ không hay, tự nhiên cấu thành khổng lồ lực áp bách.

Khách vốn thế đừng tìm hơn mười người cùng đi mà đem lĩnh ném đạp xuống ngựa, hướng Bái Tử Đình quỳ xuống hành lễ.

Bái Tử Đình sắc mặt trở nên có khó coi như vậy liền khó coi như vậy, thoạt đỏ thoạt trắng, lộ vẻ rối loạn một tấc vuông.

Nhất thời yên tĩnh im ắng. Có thể nghe được là một mảnh dày đặc mà hô hấp. Bầu không khí trầm trọng khẩn trương đến cực điểm, bó đuốc bay phất phới, một mảnh kéo dài trầm trọng trong trầm mặc, toàn trường lấy mấy trăm đối với tính địa mục ánh sáng toàn bộ tập trung ở Bái Tử Đình trên mặt, chậm đợi hắn đối với Khấu Trọng đám người cùng túc (hạt kê) mạt tộc tồn vong dưới quyết định.

Bái Tử Đình bỗng nhiên quay đầu lại, hai mắt nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi, bỗng nhiên khóe miệng bay ra một tia buồn rười rượi vui vẻ, đang lúc mọi người cũng không kịp phản ứng tới ranh giới, một chút sáng loáng kiếm dĩ nhiên xuất hiện ở Thủy Ngọc Nhi cần cổ.

Vốn cách bọn họ gần nhất mà Từ Tử Lăng tuy rằng phát giác được không đúng. Nhưng mà bổ nhào vào phụ cận cũng đã đã chậm một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi bị Bái Tử Đình cưỡng ép ở. Nửa bước cũng không dám di động, sợ thoạt nhìn đã tinh thần thất thường Bái Tử Đình gặp càng thêm điên cuồng.

Thủy Ngọc Nhi cảm nhận được lưỡi đao phát ra từng trận hàn khí. Lần đầu cảm thấy tính mạng của mình bị người khác khống chế, nắm chặt song quyền. Móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay. Đến ức chế tự mình nghĩ lộ ra yếu ớt biểu lộ.

"Đường đường đứng đầu một thành, rõ ràng đối với một cái nhu nhược nữ tử đao kiếm tin tưởng hướng." Thủy Ngọc Nhi khóe miệng hơi vểnh. Tỏ vẻ ra là khinh thường thần tình, giống như là một chút cũng không đem cần cổ mà lưỡi đao đặt ở trong mắt, nhưng mà nho nhỏ nghe tới, lại có thể phát hiện nàng trong lời nói run rẩy.

Từ Tử Lăng lòng nóng như lửa đốt, nhanh chóng trong lòng suy nghĩ các loại phương pháp, nhưng không có một loại có thể bảo chứng nàng lông tóc không bị tổn thương trở lại bên cạnh hắn Bái Tử Đình nghe vậy cười ha ha, "Nhu hòa con gái yếu ớt? Cái dạng gì mà nhu hòa con gái yếu ớt có thể trong nháy mắt làm cho hơn vạn Kim Lang quân biến mất trên thế giới này?" Hắn cười dài âm thanh trong đêm tối một mực truyền rất xa, mơ hồ còn có tiếng vang rung động.

Thủy Ngọc Nhi khuôn mặt lập tức như loại băng hàn đông lại, lạnh lùng nhìn xem Bái Tử Đình, lại không lên tiếng phát.

Bái Tử Đình mà cười âm thanh két một tiếng dừng lại, hai mắt híp lại nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, trầm giọng nói: "Có lẽ, còn có một đầu đường có thể đi. Ngọc Nhi tiểu thư, nếu như ngươi vị này nhu hòa con gái yếu ớt, có thể lần nữa làm cho thiên phạt tái nhập đại địa, như vậy Long Tuyền cũng có thể miễn ở tai nạn. Không phải sao?"

Từ Tử Lăng sắc mặt đứng biến, hai mắt phẫn nộ mà nhìn về phía Bái Tử Đình, đáng tiếc người sau rồi lại không có thời gian phân thần nhìn về phía hắn nửa mắt, chính hết sức chăm chú nhìn chằm chằm vào Thủy Ngọc Nhi trên mặt biểu lộ, chờ câu trả lời của nàng.

Thủy Ngọc Nhi hai đầu lông mày đều có run sợ không thể xâm phạm băng tuyết tao nhã, tại bó đuốc theo ánh dưới càng lộ vẻ xuất trần thoát tục, trong lúc nhất thời làm cho vốn bởi vì Bái Tử Đình lời nói mà xao động bất an binh sĩ yên tĩnh trở lại.

To như vậy đình viện, lúc này chỉ nghe thấy Bái Tử Đình dồn dập trầm trọng tiếng hít thở, cùng bó đuốc đùng thiêu đốt âm thanh.

"Bái Tử Đình, ngươi muốn nghe lời tiên đoán của ta sao?" Thẳng đến bầu không khí áp lực đến không thể lại áp lực một khắc này, Thủy Ngọc Nhi mới nhàn nhạt mở miệng, thần thái tự nhiên không giống như là sinh mệnh bị bóp tại trong tay người khác giống nhau.

Bái Tử Đình thân thể run lên, sau đó hai mắt bắn ra cuồng nhiệt thần sắc, "Bổn vương đối với Ngọc Nhi tiểu thư miệng vàng lời ngọc sớm có làm cho nghe thấy, trong truyền thuyết chỉ cần là Ngọc Nhi tiểu thư nói ra, đều từng cái thực hiện, liền Tần vương Lý Thế Dân Vương Phi hoài là nam hay là nữ đều có thể lời tiên đoán đi ra..." Nói đến một nửa bỗng nhiên trên mặt hiện ra lo được lo mất biểu lộ, "Không biết..."

Thủy Ngọc Nhi hai mắt thật sâu nhìn về phía Bái Tử Đình, tại một đoạn làm hắn gian nan trầm mặc sau đó, hít sâu một hơi, từng chữ một rõ ràng nói ra: "Bái Tử Đình, tối nay chính là ngươi nhân sinh cuối cùng một đêm. Nhưng mà, con của ngươi, đem tại một số năm sau thành lập Bột Hải nước. Ngươi tử tôn, đem sẽ trở thành cái mảnh này trên đại thảo nguyên sau cùng chủ nhân vĩ đại!" Thanh âm của nàng không lớn, tuy nhiên lại đủ để sử dụng trong đình viện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bái Tử Đình trên mặt theo Thủy Ngọc Nhi mà nói, trong nháy mắt hiện lên các loại thần tình, cuối cùng khóe môi hiện ra mỉm cười, dần dần mở rộng, bắt lấy ném đi bội kiếm, như gió lốc xoay người lại, hai tay giơ lên cao, sục sôi chí khí chỉ lên trời la lên: "Có Tiên Tử lời ấy, ta Bái Tử Đình tối nay đã chết lại có cái gì trở ngại!"

Bái Tử Đình thanh âm vang lên, nói: "Túc (hạt kê) mạt tộc dũng cảm chiến sĩ nghe, từ nơi này khắc bắt đầu, trong tộc một chi dừng sự vụ từ khách vốn thế đừng phải thừa tướng cùng Tông Tương Hoa thị vệ trưởng toàn quyền xử lý, bọn hắn phát mệnh lệnh giống như mệnh lệnh của ta, kẻ trái lệnh trảm."

Tông Tương Hoa bi thương một tiếng "Đại vương",     rơi lệ vẻ mặt tràn đầy.

Ở đây mấy nghìn chiến sĩ ngây ra như phỗng, chỉ nhìn Tông Tương Hoa thần tình, liền hiểu được sắp chuyện phát sinh.

Bái Tử Đình chuyển Hướng Doanh Doanh mà đứng Thủy Ngọc Nhi, nghiêm mặt nói: "Bái Tử Đình đa tạ tiên tử." Bắt lấy ngửa mặt lên trời hặc hặc cười cười, ngang nhiên thong dong hướng ra ngoài một mình cất bước đi đến.

Từ Tử Lăng yên lặng đi đến Thủy Ngọc Nhi bên người, cùng nàng cùng một chỗ nhìn xem Bái Tử Đình bi tráng bóng lưng dần dần rời đi.

Thủy Ngọc Nhi tâm phiền ý loạn, không biết Bái Tử Đình có phải thật vậy hay không bởi vì nàng buổi nói chuyện mà cam tâm chịu chết, hay là hắn đã sớm không hề sinh niệm? Nâng tay gạt đi cần cổ bởi vì Bái Tử Đình không cẩn thận tay run mà tạo thành rất nhỏ miệng vết thương, nàng nghênh tiếp Từ Tử Lăng ánh mắt lo lắng, cười nhạt một tiếng.

Khấu Trọng đi vào bên cạnh bọn họ, không biết nên khóc hay cười nói: "Hoàn hảo Ngọc Nhi cơ cảnh, nói cái lời nói dối lừa gạt ở hắn. Ài, Bái Tử Đình cũng thật đáng thương đấy!"

Thủy Ngọc Nhi liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ai nói ta là đang dối gạt hắn?" Dứt lời quay người, dịu dàng đi tới trong phòng.

Khấu Trọng nghe vậy nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem bóng lưng của nàng á khẩu không trả lời được.