Thủy Ngọc Nhi giật nhẹ khóe miệng, nói ra: "Hai hạng cũng không chọn, ta không muốn trong các ngươi bất cứ người nào bị thương. )."

Một đôi đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, che miệng cười duyên  nói: "Ngọc Nhi rất lòng tham a!"

Thủy Ngọc Nhi âm thầm phòng bị, vì cho Vạn Sĩ Kiếm Hàn cùng Sư Phi Huyên chữa thương, nàng đã cạn kiệt hầu như sở hữu Tinh Thần lực. Mà sau lưng Sư Phi Huyên bởi vì nàng cũng cần dùng giấc ngủ phương thức đến khôi phục nội lực, vì vậy hiện tại hai người các nàng an nguy kỳ thật toàn bộ đều nhéo vào trên tay.

"Người lòng tham thật là bình thường." Thủy Ngọc Nhi bắt buộc bản thân tự nhiên ngoắc một cái khóe miệng, vừa cười vừa nói, "Tỷ chẳng lẽ sẽ không có lòng tham thời điểm sao?"

Hiện ra thần sắc mê mang, nhưng mà cũng chỉ là một cái thoáng mà qua. Lập tức khóe miệng hơi vểnh giống như bày ra khinh thường, mỉm cười nói: "Lòng tham là khẳng định, tựa như hiện tại muốn đem Ngọc Nhi phía sau ngươi mỹ nhân cầm vào trong tay giống nhau. Nhưng mà cái này lòng tham, có lẽ không tính là tưởng tượng đi?"

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, tay phải theo bản năng bảo vệ Sư Phi Huyên, sau đó liền kỳ quái chứng kiến trong mắt vẻ u oán quá nặng. Chưa kịp nghĩ lại, trực giác muốn kéo dài thời gian, thoát khỏi miệng hỏi: ", mục tiêu của ngươi chính là bắt Phi Huyên, hoặc là dứt khoát giết chết nàng sao?"

Cười nhạt một tiếng, hai mắt tỏa sáng nói: "Giết nàng? Mới không đây! Ta muốn bắt nàng, phế đi võ công của nàng, sau đó làm cho hắn trơ mắt nhìn nàng làm cho trù hoạch hết thảy quy về bụi đất. Nàng khi đó biểu lộ nhất định sẽ không để cho ta thất vọng!"

Hắc tuyến.

Đại tỷ chí hướng thật đúng là rộng lớn. Thủy Ngọc Nhi ho khan hai tiếng, che giấu bản thân trên mặt bởi vì nín cười mà thần sắc cổ quái. Thật sự là chịu không được a, tư tưởng vậy mà cùng tiểu hài tử không có gì khác nhau.

Hừ nhẹ nói: "Ngọc Nhi ngươi trong lòng chê cười ta đúng hay không?"

Thủy Ngọc Nhi liền vội vàng khoát tay nói: "Ở đâu? Là thân thể có chút không thoải mái."

Nhìn nhìn Thủy Ngọc Nhi không thật là tốt sắc mặt, trên mặt hiện ra một cái khoa trương biểu tình, gấp gáp nói: "Ngọc Nhi. Ngươi xem ngươi trên mặt tất cả đều là đổ mồ hôi. Lau cho ngươi lau đi!"

"Không cần." Thủy Ngọc Nhi dùng còn sót lại Tinh Thần lực, trong nháy mắt tại cùng giữa các nàng đã thành lập nên một cái kết giới, chỉ là đơn giản nhất cái chủng loại kia.

Tuy rằng trong miệng nói hay lắm nghe. Thế nhưng là nàng nhưng là thật sự mà cảm nhận được sát ý, mãnh liệt mà vậy mà khiến nàng đau đầu muốn nứt.

Vươn đi ra tay đụng phải một tầng vô hình trở ngại. Khuôn mặt bị đả kích lớn ảm lên đồng màu, buồn bã nói: "Ngọc Nhi, ngươi thậm chí ngay cả tỷ cũng không tin sao?"

Thủy Ngọc Nhi nhìn chằm chằm vào đặt ở kết giới trên tay, lần này mà kết giới có thể cùng trước kia  không giống nhau, yếu ớt thậm chí nàng hơi chút dùng một chút lực lượng sẽ thùng rỗng kêu to."Không là không tin." Thủy Ngọc Nhi giận dữ nói, "Mà là sự thật bày ở trước mắt, Ngọc Nhi không thể không tin. Tỷ, nếu như ngươi cố ý cùng với ta cãi nhau mà trở mặt, liền ra tay đi. Dù sao của ta cái này tuyệt đối lĩnh vực hôm nay rất suy yếu, tay của ngươi tùy tiện đụng một cái sẽ phá vỡ đấy." Thủy Ngọc Nhi giống như bất đắc dĩ đau khổ thở dài.

Một đôi đôi mắt đẹp hiện lên sát cơ, xoáy lại bị một loại khác phức tạp hơn thần sắc thay thế, lộ ra một tia đắng chát vui vẻ, ôn nhu nói: "Ngọc Nhi. Hiện tại thật hâm mộ Phi Huyên, vậy mà có một người như thế chịu thề sống chết lính bảo an địa phương bảo vệ nàng."

Đổ mồ hôi, không có nàng nói vĩ đại như vậy á. Thủy Ngọc Nhi trong lòng cười khổ. Nàng nếu như không phải vừa gặp còn có, cũng sẽ không là như bây giờ bề ngoài giống như anh dũng bộ dáng. Chỉ là hiện tại tình huống này xuống. Nàng cũng cần bảo vệ mình nha. Chắc chắn sẽ không làm cho hắn cái này có thể kiềm chế Song Long mà tốt mồi nhử đơn giản chạy trốn đấy. Cười khổ cùng thời gian. Thủy Ngọc Nhi cũng nhanh chóng tại trong đầu tính toán cuối cùng có bao nhiêu tỷ lệ có thể đào thoát, nhưng mà càng tính toán tâm càng hướng xuống trầm. Trên cơ bản. Ngoại trừ nàng có thể dùng quyển trục cuối cùng liều mạng bên ngoài, không có bất kỳ cơ hội.

Vì vậy, đành phải thản nhiên mà nhìn về phía nói: "Tỷ, nếu như ngươi cùng Phi Huyên dị địa ở chung, Ngọc Nhi cũng có thể như vậy bảo vệ ngươi."

Nghe vậy khẽ run một cái, hai mắt lộ ra thê lương cô đơn mà thần sắc, thì thào mà hỏi: "Có thật không vậy?"

Thủy Ngọc Nhi trịnh trọng gật gật đầu, trên mặt tất cả đều là thản nhiên dáng tươi cười. Không sai, nếu quả thật chính là tình huống thay đổi, nàng cũng sẽ không khiến đã bị bất cứ thương tổn gì đấy, tuy rằng nàng đã từng đối với nàng bay lên qua sát ý, thế nhưng là cho tới bây giờ, các nàng động thủ cái kia một lần cũng chỉ là tại Ba Thục Đại Thạch Tự.

Đôi mắt đẹp dâng lên phức tạp tâm tình, cúi đầu trầm tư sau nửa ngày, mới trầm muộn thanh âm nói ra: "Không được a, sư phụ đã phân phó, nhất định phải diệt trừ Sư Phi Huyên đấy. Ta không thể để cho nàng thất vọng."

Thủy Ngọc Nhi thầm kêu không tốt, cái này vậy mà cùng tự mình thôi miên không có gì khác nhau, vừa định nhiều nói hai câu, liền chứng kiến ngẩng đầu, hai mắt đã không có nhiều như vậy mê mang cùng dao động, thẳng tắp nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi tâm thần khẽ động, vội vàng đoạt tại mở miệng trước nói ra: "Tỷ, ngươi muốn xử trí như thế nào ta đây?" Vừa nói vừa thúc giục lấy những thời giờ này trong phỉ thúy đồ trang sức trong tích luỹ một ít Linh khí, mặc niệm một cái thuật thôi miên.

Khẽ cười nói: "Đương nhiên, cũng là cùng Phi Huyên cùng đi ta chỗ đó làm khách rồi!"

Thủy Ngọc Nhi cầm không được cuối cùng điểm ấy thuật thôi miên quản không dùng được, bởi vì vì vấn đề này thật sự là không cần phải giấu giếm nàng, lập tức tiếp tục hỏi: "Cái kia tỷ có biết hay không ca ca của ta đám có hay không đi vào Trường An đây?"

Chịu mỉm cười, tức giận nói: "Cái này còn muốn hỏi Ngọc Nhi còn ngươi! Trở về muốn hảo hảo nói rõ dưới bọn hắn cuối cùng giả trang thành cái quỷ gì bộ dạng vào được."

Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, xem ra mặc kệ trong không có trúng thuật thôi miên, loại tình huống này cũng sẽ không cùng nàng nói dối. Cái này cũng nói Âm Quý phái cũng không có nắm giữ ở Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hành tung, đây chính là cái sự tình tốt.

Gặp chuẩn bị động thủ thời điểm, Thủy Ngọc Nhi giận tái mặt màu, nghiêm nét mặt nói: "Tỷ, nếu như ngươi cố ý muốn mang đi chúng ta mà nói, ta không ngại cùng ngươi đồng quy vu tận. Ta tin tưởng Phi Huyên cũng sẽ đồng ý Ngọc Nhi lựa chọn đấy. Chỉ là, ngươi có thể nhịn được tâm sao?"

Hai mắt kinh ngạc hướng nàng xem, "Không muốn!" Cự tuyệt theo nàng trong miệng thốt ra. Sau đó khi nàng ý thức được bản thân nói gì đó về sau, hối hận che lại môi.

Thủy Ngọc Nhi nội tâm cười đắc ý cười, bất kể là không phải là bởi vì nàng thuật thôi miên,     những lời này cũng đã chứng minh nàng đối với sự quan tâm của nàng. Về phần nàng nói cái gì đồng quy vu tận đương nhiên là lời nói dối, nàng còn không nỡ bỏ sớm như vậy liền vểnh lên hết đây. Tuy rằng nàng một lần nào đó lật gia tộc sách ma pháp thời điểm phát hiện một câu mật hiệu, nói rất đúng nếu như làm nguyền rủa tiến hành trong lúc, vô luận phát sinh chuyện gì kiện uy hiếp được tính mạng của nàng lúc, nguyền rủa đem tự mình tiêu trừ.

Ý tứ chính là, nàng nếu như chơi không vui nơi đây, liền sẽ trực tiếp bị đá quay về hiện đại a. Tương đương nói chơi trò chơi chỉ có một cái mạng, đổ mồ hôi, muốn hảo hảo nắm chắc. Nhăn lên đôi mi thanh tú, có chút cầm Thủy Ngọc Nhi không có biện pháp bộ dạng, rốt cuộc giơ lên đầu ngón tay, lấy tay cõng gõ trước mặt vô hình bình chướng, tự nhiên mà nói: "Ngọc Nhi rất kiêu ngạo đi! Vậy mà cầm tính mạng của ngươi cùng ta đàm phán. Bất quá, cũng không tin cái kia tà. Muốn chứng minh Ngọc Nhi nói lời có vài phần thực vài phần giả, trước hết làm cho nhìn xem cái này tuyệt đối lĩnh vực có phải thật vậy hay không rất yếu ớt đi!"

Thủy Ngọc Nhi trong lòng cười khổ, nàng đã hao hết sở hữu lời lẽ, cuối cùng không thể đánh biến mất đại tỷ ý nguyện. Nàng đều ngăn chặn nàng thời gian dài như vậy, ngọc này hạc am sẽ không có người ra tới giải vây? Trong truyền thuyết tất cả đều là thế ngoại cao nhân hòa thượng ni cô đều đi đâu?

Chính buồn rầu nghĩ đến, tay phải bò lên trên cần cổ đi lục lọi tím vòng cổ thủy tinh, muốn từ Giới Chất trong không gian xuất ra quyển trục Thủy Ngọc Nhi, cùng chính tích luỹ ma công, muốn một lần hành động công phá nàng chưa từng có công phá qua tuyệt đối lĩnh vực đấy, hai người đồng thời sửng sốt.

Bởi vì các nàng đồng thời nghe được ngoài cửa một cái truyền tới một giọng nam, nhu hòa nói: "Xin hỏi Sư tiểu thư có ở đây không?"