Thủy Ngọc Nhi nghe được Khấu Trọng thanh âm, lập tức như giật điện đem Từ Tử Lăng tay bỏ qua, cõng qua mặt đi, không nói câu nào. [ Từ Tử Lăng thì không làm sao nhìn thoáng qua Khấu Trọng, nhưng thấy người sau chính không hiểu nhìn bọn họ bên này kỳ quái bầu không khí, chân tay luống cuống đứng tại nguyên chỗ, liền thở dài ý bảo bọn hắn trước cùng đi ra.

Thủy Ngọc Nhi ôm thật chặt hai đầu gối, giống như đều muốn đem mình ẩn núp đi giống nhau tại góc giường co lại thành một đoàn. Nghe được sau lưng Từ Tử Lăng đã cùng Khấu Trọng đi ra nội sảnh, ra ngoài trong sảnh thấp giọng nói chuyện, nàng rồi lại không có chút nào hứng thú đi nghe nghe bọn hắn cuối cùng đang nói cái gì.

Nước mắt không ngừng theo trong hốc mắt chảy xuống, nàng càng là muốn nhịn xuống, lại càng là rơi đến lợi hại. Nàng cũng không biết mình nơi nào đến nhiều như vậy nước mắt, chỉ là ý nghĩ trống rỗng nhìn chằm chằm vào vách tường im ắng thút thít nỉ non.

Nàng không nghĩ tới liền hắn cũng không tin nàng.

Nàng là rất thần bí, có một số việc làm được cũng so sánh làm cho người ta sờ không được ý nghĩ. Thế nhưng là nàng làm hết thảy cũng là vì bọn hắn tốt, điểm ấy bọn hắn chẳng lẽ không biết sao?

Còn là nói, nữ sinh biểu hiện quá xuất sắc, liền tổng sẽ có người tới chỉ trích?

Thủy Ngọc Nhi che miệng lại, không muốn làm cho phía ngoài bọn hắn nghe được nàng tiếng khóc, đem A... Nấc nghẹn âm thanh cẩn thận khống chế tại ngón giữa, nhất thời khóc đến hôn thiên hắc địa, thậm chí càng về sau liền tại sao mình khóc đều quên, nàng tại cổ đại trong khoảng thời gian này tích luỹ áp lực rất nhiều, dứt khoát cùng một chỗ thừa cơ hội này phát tiết đi ra.

Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng đều không có nghe được trong phòng có bất kỳ thanh âm gì, xuyên thấu qua rèm trông đi qua, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến Thủy Ngọc Nhi còn là bảo trì bọn hắn đi ra ngoài lúc tư thế, Từ Tử Lăng vừa nghĩ tới nàng một người rúc ở đây trong quật cường không cho phép người đã gặp nàng mềm yếu thút thít nỉ non, cảm thấy vô cùng khó chịu.

Cuối cùng vẫn còn nhịn không được, vén màn lên, đi đến trước giường. Do dự rất lâu mới thăm dò tính nói: "Ngọc Nhi, đừng khóc, khóc hỏng mất thân thể làm sao bây giờ?" Tuy rằng nghe không được nàng tiếng khóc. Nhưng mà hắn có thể cảm giác được trên người nàng phát ra mãnh liệt mà thương tâm, làm cho tâm hắn dưới áy náy gia tăng mãnh liệt.

Hắn chưa từng có đem nữ hài tử làm cho đã khóc. Huống chi là vẫn muốn nâng trong lòng bàn tay hảo hảo bảo hộ Thủy Ngọc Nhi. Từ Tử Lăng bắt đầu tỉnh lại mình là không phải thay đổi nhiều lắm, vậy mà có thể tại Thạch Chi Hiên dăm ba câu mà châm ngòi dưới liền không kìm nén được tâm tình, không có cân nhắc hậu quả sẽ đem nghi vấn hỏi ra miệng.

Đang định đem nói xin lỗi nói ra miệng, chỉ nghe trong bóng tối truyền ra Thủy Ngọc Nhi khóc đến đã khàn khàn thanh âm, "Lăng nhị ca. Các ngươi. . . Đi về trước đi."

Từ Tử Lăng còn muốn nói vài lời lời nói, vừa muốn mở miệng lại bị Khấu Trọng ngăn cản.

"Ngọc Nhi, hôm nay đều là lăng ít không đúng, Trọng Đại Ca đi thay ngươi sửa chữa hắn! Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt a!" Khấu Trọng cười đùa tí tửng nói xong đoạn văn này, đem không muốn đi mà Từ Tử Lăng chết kéo cứng rắn chảnh chứ kéo ra khỏi cửa.

Hai người trở lại Nhạc Sơn chỗ ở gian phòng, Khấu Trọng giận dữ nói: "Nhỏ lăng, vốn thời điểm này, bình thường là muốn làm sai sự tình người ở một bên hảo hảo dỗ dành nữ hài tử đấy. Đáng tiếc chúng ta Ngọc Nhi muội muội không phải bình thường nữ hài nhi, ngươi hiện tại nói cái gì đều không có dùng. Chẳng bằng làm cho chính nàng suy nghĩ thật kỹ."

Từ Tử Lăng mặt không biểu tình ngồi ở trước bàn, đối với Khấu Trọng lời nói một chút phản ứng đều không có.

Khấu Trọng bất đắc dĩ gãi gãi đầu, cái này một đôi làm sao lại khó như vậy làm a? Nữ mạnh hơn muốn chết. Nam lại đạm mạc mà cùng hòa thượng có liều mạng. Tuy rằng Từ Tử Lăng tại gặp phải Thủy Ngọc Nhi về sau, tính tình trên có không ít mà cải biến. Nhưng mà cũng bảo vệ không được bị kích thích lại lùi về xác đi vào bên trong rồi.

Làm sao bây giờ? Hắn mạo hiểm tới đây là vì cùng bọn họ thảo luận Dương Công Bảo Khố mà sự tình a! Mà không phải muốn xem hai người bọn họ giận dỗi người nào đều không để ý tình cảnh a! Khấu Trọng ngửa mặt lên trời thở dài. Cái này Trường An mà hành trình thật là gian nan.

Thủy Ngọc Nhi khóc nửa đêm, sau đó lại ngu ngơ suy nghĩ một đêm. Thẳng đến ngày hôm sau giữa trưa mới đi ra ngoài. Tuy rằng ánh mắt của nàng dùng {trì dũ thuật} thoảng qua xử lý một cái, thế nhưng là nếu như cẩn thận chú ý, không khó phát hiện trong mắt nàng đỏ bừng tơ máu.

Từ Tử Lăng liền chú ý tới.

Hắn đeo Nhạc Sơn mặt nạ, đã tại Thủy Ngọc Nhi trước cửa đứng rất lâu, muốn tốt lên rất nhiều muốn nói lời, thế nhưng là vừa thấy được nàng coi như cái gì cũng không có xảy ra thần tình, nhất thời lại ngây dại.

Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Từ Tử Lăng làm cho giả trang Nhạc Sơn, thản nhiên nói: "Nhạc bá bá, đêm nay Thái Cực điện yến hội, ngươi đi trước đi. Ngọc Nhi muốn một người qua."

Từ Tử Lăng cười khổ, mới biết được nàng cũng không có làm làm cái gì cũng không có xảy ra, mà là cứng rắn đem hai người khoảng cách kéo xa. Chưa từng có bị Thủy Ngọc Nhi như thế lãnh đạm đối đãi qua, cảnh này khiến Từ Tử Lăng dù cho biết rõ sai tại chính mình, nhưng vẫn nhịn không được nội tâm thất lạc.

Nguyên lai, trong lòng mình, nàng đã chiếm cứ lớn như vậy một khối địa phương. Vì vậy hắn mới suy nghĩ nhiều cởi nàng, nhiều tới gần nàng, muốn biết quá khứ của nàng. Vì vậy, mới bất chấp cảm thụ của nàng, một tia ý thức đem trong lòng muốn biết vấn đề toàn bộ hỏi lên.

Thủy Ngọc Nhi đem Từ Tử Lăng cười khổ xem tại trong mắt, trong lòng cũng không phải là tư vị. Nàng ngày hôm qua suy nghĩ một đêm, cũng biết mình làm việc có thiếu nợ cân nhắc, lại thêm chi nàng tính tình trên tùy tiện, vì vậy một ít chuyện nói không chừng bọn hắn đã để trong lòng bên trong rất lâu cũng không dám đặt câu hỏi.

"Về tối hôm qua, ngươi hỏi những sự tình kia, Ngọc Nhi không phải là không muốn nói, mà là không biết nên mở miệng như thế nào." Hai người yên lặng tương đối rất lâu, Thủy Ngọc Nhi mới mấp máy môi nhẹ nhàng nói qua, "Ngọc Nhi quê quán, là một cái rất xa chỗ rất xa, Ngọc Nhi cũng không cách nào hình dung. Nếu có một ngày, nhị ca ngươi nếu có thể tận mắt thấy thì tốt rồi."

Từ Tử Lăng tinh thần chấn động, trước mặc kệ trong lời nói của nàng ý tứ hắn nghe không hiểu nhiều, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi chịu chủ động cùng hắn nói chuyện, chính là một đại thu hoạch, vừa muốn mở miệng nói chuyện, liền cứ gặp Thủy Ngọc Nhi một chút cũng không cho hắn cơ hội quay người trở về phòng.

Xem ra nàng vẫn còn là tức giận. Từ Tử Lăng bất đắc dĩ cười khổ. Từ Tử Lăng làm cho giả trang Nhạc Sơn do vì bị Lí Uyên tự mình mời, cho nên khi hắn đến trong nội cung thời điểm, đã bị đợi lâu thái giám mời đi gặp Lí Uyên. Hờ hững xuất ra Nhạc Sơn tính khí phụng bồi Lí Uyên tùy tiện hàn huyên hai câu, liền lên đường cùng Lí Uyên đồng loạt tiến về trước Thái Cực điện.

"Nhạc đại ca, Ngọc Nhi nha đầu kia tại sao không có cùng ngươi cùng đi a?" Lí Uyên giống như vô tình ý đi theo miệng hỏi.

Từ Tử Lăng hừ nhẹ một tiếng, giả bộ như khinh thường nói: "Nha đầu kia nói muốn hảo hảo giả dạng dưới lại đến, Nhạc Sơn ta ở đâu có kiên nhẫn đợi nàng rửa mặt trang điểm?" Kỳ thật nội tâm cũng tâm thần bất định không thôi, không biết Thủy Ngọc Nhi đi qua đêm qua cãi nhau. Còn gặp sẽ không xuất hiện tại trên yến hội.

Lí Uyên trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng, trong miệng mừng rỡ nói ra: "Không sai, đích thị là như thế. Hặc hặc!"

Hai người dắt tay đi vào Thái Cực điện, lúc này đêm trừ tịch - đêm 30 tiệc chưa bắt đầu. Hết thảy đã chuẩn bị sẵn sàng. Đầu tiên làm Từ Tử Lăng hai mắt tỏa sáng đấy, là vắt ngang quảng trường ở giữa vị trí dựng lên một cái cao tới mười lăm trượng đèn vòng, quấn quít lấy đủ mọi màu sắc tơ lụa gấm vóc, treo vô số chén nhỏ hoa đăng, ánh sáng quảng trường khổng lồ mà không gian. Giống như ráng chiều vạn đạo bảy màu ánh sáng cây, làm xếp đặt hai bên mà đèn màu cũng muốn vầng sáng bị đoạt.

Tại tiến vào cung thành Thừa Thiên cửa hai bên, trái phải tất cả dựng lên một tòa cao tới hai mươi trượng pháo tháp, có thể nghĩ đốt đứng lên lửa tránh pháo bạo, huyến rực rỡ nhiệt liệt bầu không khí tình cảnh. Tại đèn vòng hai bên, dựng lên hơn mười bình đài, dùng để làm các loại loại giải trí biểu diễn, hướng quảng trường đồ vật hai đầu kéo dài tới mở đi ra. Tất cả ca múa vui cười kỹ, biểu diễn xiếc ảo thuật, xiếc thú, huyễn thuật, Hồ múa mà nghệ nhân, đều tại đài bên cạnh chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ giờ lành tiến đến. Liền bắt đầu diễn nghệ tiết mục.

Từ Tử Lăng phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy trên quảng trường mặc dù không thể nói người ta tấp nập, cũng có thể cũng coi là khó gặp tình cảnh rồi. Rất nhiều hắn biết có mặt mũi nhân vật. Đều tại phía dưới riêng phần mình trò chuyện. Bởi vì lúc này Lí Uyên tuy rằng xuất hiện ở trên quảng trường, có thể là do ở giờ lành chưa tới. Chính thức yến hội tại Thái Cực trong điện. Vì vậy mọi người cũng chưa từng rất nghiêm túc hoan nghênh hắn.

Từ Tử Lăng theo Lí Uyên từ phía sau tiến vào đến Thái Cực điện tráng lệ rộng lớn thế giới, mới đổi phát hiện trong điện đã tụ tập gần ngàn người. Trên quảng trường người cũng đang nối đuôi nhau tiến vào, nhất phái náo nhiệt mà cảnh tượng.

Lí Uyên tại Từ Tử Lăng bên cạnh ngồi xuống, cau mày nhìn xem Thái Cực trong điện người nói ra: "Nhạc đại ca, tại sao không có thấy Ngọc Nhi thân ảnh a?"

Từ Tử Lăng cũng không có thấy, cũng lười lý Lí Uyên, lắc đầu liền đại mã kim đao mà ngồi ở Lí Uyên bên cạnh. Dù sao Nhạc Sơn chính là cái này tính cách, sẽ không cùng Lí Uyên nói cái gì lễ tiết, ngược lại là loại này giang hồ mà nghĩa khí sử dụng người sau càng thêm hoài niệm lúc trước mà tình bạn.

Từ Tử Lăng không khách khí chút nào bưng lên rượu trên bàn chén, cũng mặc kệ tiệc rượu chưa bắt đầu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch. Không biết là có hay không hắn giả trang lâu rồi Nhạc Sơn mà duyên cớ, gần nhất cảm giác được tính tình của mình đã có rất lớn cải biến. Hắn nguyên lai nhập lại không phải như thế, dù cho đối với một nữ hài tử có hảo cảm, cũng tuyệt đối sẽ không đi chủ động thăm dò, chớ nói chi là đến đêm qua đem Ngọc Nhi làm cho khóc tình trạng.

Đối diện bắt tay vào làm trong đẹp đẽ chén rượu xuất thần, Từ Tử Lăng mẫn cảm phát giác được Thái Cực trong điện vốn náo nhiệt bầu không khí trong lúc đó yên tĩnh trở lại, trực giác ngẩng đầu, liền lập tức cùng bên người Lí Uyên giống nhau, bị vừa mới chậm rãi tiến vào Thái Cực điện Thủy Ngọc Nhi đã đoạt đi tâm thần.

Nàng mặc trên người chấm đất váy dài rộng rãi bào, đai lưng ngọc sinh gió, mái tóc đen nhánh co lại một cái ngọc tiên búi tóc, lộ ra tuyết da áo trắng. Thực tế Thủy Ngọc Nhi kinh người xinh đẹp hình như là tại tối nay mới toàn bộ bày ra, nàng là tuyệt không tỳ vết đấy, mỗi tấc da thịt đều là trắng như vậy tích mềm mại, nàng vậy đối với đôi mắt đẹp tựa như sâu và đen trong bầu trời đêm treo hai khỏa thôi diễm minh tinh, tràn đầy hơi nước cùng thở mạnh cảm giác, yên lặng di người, sử dụng gặp người đều bị liên tưởng đến nàng chẳng những có tốt đẹp chính là nội hàm tu dưỡng, tính cách còn xác nhận ôn nhu đa tình đấy.

Thủy Ngọc Nhi liền như vậy dịu dàng xinh đẹp đứng chậm rãi đi tới, đủ mê đảo thiên hạ muôn dân trăm họ, khiến người sinh ra triền miên vô cùng, uyển chuyển lả lướt cảm giác. Từ Tử Lăng phát hiện nàng coi như cao lớn một chút, cũng đoán được nàng xác nhận mặc một đôi lót giầy, thế nhưng là lại không rõ một người nếu như ăn mặc như vậy giầy thì như thế nào có thể sử dụng đi đường tư thái như vậy mười phần xinh đẹp.    

Từ Tử Lăng chăm chú nắm chén rượu trong tay, hắn lần đầu sâu như vậy khắc cảm giác được Thủy Ngọc Nhi là như vậy như khói giống như mộng, dạy người khó có thể nắm lấy, cảm thấy không có khả năng có được như thế giống như chuyện tốt đẹp vật.

Dù cho mỗi ngày thấy nàng, cũng quyết không giống là loại này hư vô mờ mịt xinh đẹp.

Liên tưởng đến Thủy Ngọc Nhi trước kia đối với hắn đã nói, Từ Tử Lăng nội tâm bất an gia tăng mãnh liệt, dường như lập tức sẽ phải mất đi cảm giác của nàng. Nhưng mà thời cơ nhập lại không cho phép hắn làm ra cái gì cử động, chỉ có thể nhìn nàng chậm rãi chạy đến Lí Uyên cùng trước mặt của mình, dáng vẻ ngàn vạn cúi đầu quỳ gối.

Lí Uyên theo kinh diễm trong lấy lại tinh thần, vội vàng đứng dậy đỡ lấy còn không có bái xuống Thủy Ngọc Nhi, tự mình mang nàng đến thuộc về Hoàng Đế một bàn này ngồi xuống.

Từ Tử Lăng không khỏi cau chặt lông mày, toàn bộ bởi vì một bàn này người đang ngồi trừ hắn ra cùng Lí Uyên bên ngoài, còn lại tất cả đều là Lí Uyên sủng phi. Mà Lí Uyên nhiệt tình như vậy chiêu đãi Thủy Ngọc Nhi một màn này, cũng đã rơi vào Thái Cực trong điện rất nhiều người trong mắt, tự nhiên lại đưa tới rất nhiều suy đoán.

"Đ...A...N...G...G! Đ...A...N...G...G! Đ...A...N...G...G!"

Lúc này, giờ lành đã đến, đình tiệc tiếng chuông, rốt cuộc gõ.