Thủy Ngọc Nhi nghe nói, tâm một hồi ấm áp, biết rõ hắn tất nhiên là trở lại Thiên Nhiên Cư phát hiện nàng trong phòng "Đồ sộ" tình huống, mới tìm tới đây, lập tức vội vàng đứng dậy nói ra: "Lăng nhị ca, ta không sao."

	Từ Tử Lăng từ trên xuống dưới cẩn thận xác nhận qua Thủy Ngọc Nhi xác thực không có chuyện, mới đem ánh mắt chuyển hướng trong phòng Sư Phi Huyên đám người, áy náy thi lễ nói ra: "Tử Lăng quan tâm nghĩa muội, thất thố."

	Sư Phi Huyên nghe được "Nghĩa muội" hai chữ hơi sững sờ, sau đó dịu dàng đứng dậy, đáp lễ nói ra: "Thời điểm không còn sớm, Phi Huyên cùng hai vị sư huynh xin được cáo lui trước." Dứt lời hướng về phía Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, cùng hai cái không tình nguyện ly khai sư huynh ra ghế lô đi xuống lầu.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Từ Tử Lăng lo lắng thần sắc, cười đến vui vẻ nói: "Lăng nhị ca, ngươi biết hôm nay tới tìm Ngọc Nhi là ai chăng?"

	Từ Tử Lăng tức giận mà ngồi xuống, cầm lấy trên bàn điểm tâm ăn, không nói một lời.

	Thủy Ngọc Nhi gặp hắn một chút cũng không phối hợp hỏi nàng, bĩu môi ngồi xuống nói ra: "Là   ? A!"

	Từ Tử Lăng lập tức ngạnh nói, Thủy Ngọc Nhi vội vàng cho hắn châm trà nước đem bánh ngọt như ý dưới đi.

	"  ? ? Không có khả năng! Nàng đã đến ngươi còn có thể lông tóc không bị tổn thương ngồi ở chỗ này cùng ta nói chuyện?" Từ Tử Lăng vẫy vẫy tay nói ra.

	"Đương nhiên không có lông tóc không bị tổn thương, ít nhất phòng ta hiện tại phá một cái động lớn, còn là nàng chạy trối chết thời điểm làm ra đến đấy." Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, tranh luận nói.

	Từ Tử Lăng thấy nàng nói lẽ thẳng khí hùng, cũng tò mò hỏi: "Vậy ngươi nói một chút xem, như thế nào làm cho   ?'Chạy trối chết' đây này?" Hắn tăng thêm sau mấy chữ, hiển nhiên không quá tin tưởng.

	Thủy Ngọc Nhi nhướng mày cười nói: "Còn nhớ rõ ta lần trước đem chúng ta cùng một chỗ vây khốn chính là cái kia vô hình kết giới sao? Ta chính là thừa dịp nàng không chú ý, ở chung quanh nàng bày một cái."

	Từ Tử Lăng một bộ thì ra là thế biểu lộ, tiếp theo nói ra: "Sau đó nàng dưới chân không có phân bố, cho nên hắn đánh vỡ sàn nhà trốn."

	Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, tuy rằng kết quả không thật là tốt, nhưng mà nàng dù sao đem   ? Dọa chạy, đáng giá khích lệ.

	Từ Tử Lăng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt chờ đợi hắn khen ngợi biểu lộ, bỗng nhiên giận tái mặt nói ra: "Nếu như nàng không phải trốn, mà là phản hồi đến muốn cái mạng nhỏ ngươi làm sao bây giờ?"

	Thủy Ngọc Nhi nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn tự hỏi, đúng vậy a, nếu như   ? Phi thân trở về, mà Sư Phi Huyên vừa không có xuất hiện lời nói nên làm cái gì bây giờ? Ngẩng đầu liếc trộm một cái ngồi ở đối diện nàng sắc mặt âm trầm Từ Tử Lăng, Thủy Ngọc Nhi trực giác hắn cũng không phải đang cùng nàng tức giận, cẩn thận hỏi: "Lăng nhị ca, trọng đại ca đâu?" Kỳ thật nàng là rất muốn nói "Khấu Trọng tiểu tử kia" đấy, nhưng là bây giờ bọn họ là nàng trên danh nghĩa đại ca, nàng chịu đựng.

	"Hắn đi tham gia Vương Thế Sung yến hội rồi. " Từ Tử Lăng không đếm xỉa tới hồi đáp, cũng không có chú ý tới Thủy Ngọc Nhi cố ý chuyển hướng chủ đề.

	Không phải là bởi vì Khấu Trọng mà phiền lòng, đó là bởi vì người nào? Thủy Ngọc Nhi trong lòng suy đoán, rồi lại săn sóc không còn có lên tiếng quấy rầy Từ Tử Lăng suy nghĩ.

	Hai người liền lặng yên tại trong rạp ngồi, một không ngừng tại uống trà giống như uống rượu, cái khác tựa như chút nào không một tiếng động pho tượng giống nhau.

	Thời gian chậm rãi qua, thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, đèn rực rỡ mới lên, bọn hắn ghế lô bên cạnh rất nhiều ghế lô cũng đã người tới, uống rượu oẳn tù tì vui cười âm thanh nổi lên bốn phía, Từ Tử Lăng mới phản ứng tới hắn đã ngẩn người phát thời gian lâu như vậy.

	Liền vội ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở hắn đối diện Thủy Ngọc Nhi, Từ Tử Lăng nhịn không được cười lên. Nguyên lai nàng đã sớm mộng Chu công đi, cũng may mà nàng ngồi còn thẳng tắp, đầu cũng không điểm một cái.

	Từ Tử Lăng cẩn thận đứng người lên, do dự một chút, còn là đi qua thò tay ôm bờ vai của nàng, nửa kéo nửa ôm đem nàng tựa ở mềm trên giường, nhẹ nhàng buông.

	Nhìn xem Thủy Ngọc Nhi không hề phòng bị ngủ dung, Từ Tử Lăng không khỏi ngây ngốc một chút. Hắn hôm nay là bởi vì mới biết được Tố Tố cùng Hương Ngọc San hôn nhân là một cái âm mưu tài văn chương khó chịu đấy. Hương Ngọc San làm như vậy là để chỉ có hắn và Khấu Trọng mới biết được Dương công bảo tàng mới cưới Tố Tố tỷ, sự tình đã đúc thành sai lầm lớn, hiện tại liền nhi tử cũng sinh ra, vô luận hắn và Khấu Trọng là như thế nào lợi hại, cũng đã xoay chuyển trời đất không còn chút sức lực nào.

	Từ phó quân? C hương tiêu ngọc vẫn về sau, Tố Tố đã thành bọn hắn thân nhân duy nhất. Tại một loại trình độ trên thay thế phó quân? C.

	Vô luận bọn hắn như thế nào trở thành quát tháo thiên hạ nhân vật phong vân, tại Tố Tố trước mặt đều biến trở về vậy đối với không có xảo trá đại nam hài.

	Trong đó thắm thiết chân thành tha thiết cảm giác, ngoại nhân là khó có thể minh bạch đấy, hắn lúc ấy liền khóc không ra nước mắt.

	Hắn muốn lập tức tìm được Khấu Trọng kể ra, thế nhưng là lại rất có biển người mênh mông, nơi nào tìm kiếm Khấu Trọng sa sút tinh thần cảm giác. Sau đó liền nghĩ đến Thủy Ngọc Nhi, ai ngờ gặp được nàng ngược lại không tiện mở miệng.

	Tố Tố là ai, Dương công bảo tàng là cái gì, hắn cũng không biết nên nói như thế nào lên, cũng không có thể nói.

	Thở dài, Từ Tử Lăng đem Thủy Ngọc Nhi trên mặt qua tóc dài đẩy ra, lộ ra nàng trắng nõn mặt. Giống như nàng ngủ rồi đổi đáng yêu một chút, Từ Tử Lăng trong đầu bỗng nhiên nghĩ như vậy đến.

	Nhận thức nàng làm nghĩa muội là một cái ngoài ý muốn, Từ Tử Lăng thừa nhận hắn biết rõ Khấu Trọng buổi sáng hôm nay là đang nói đùa. Thế nhưng là sau đó Thủy Ngọc Nhi hành động rồi lại đem cái này vui đùa biến thành sự thật. Vì cái gì bản thân ngay lúc đó tâm gặp không thoải mái vậy? Như vậy khéo hiểu lòng người lại đơn thuần nữ hài tử, ai cũng nguyện ý đem nàng làm Thành tiểu muội đến yêu thương bảo hộ, vì cái gì hắn gặp trực giác mâu thuẫn đây?

	Là sợ bọn họ lại liên lụy một nữ tử sao? Theo phó quân? C đến Tố Tố, bọn hắn nhét vào thân nhân trong phạm vi nữ tử đều không có tốt kết quả. Hắn sợ nàng cũng sẽ biến thành như vậy, vì bọn họ làm cho mệt mỏi.

	Từ Tử Lăng tay cũng không có theo Thủy Ngọc Nhi bên người lấy ra, vô ý thức vuốt vuốt Thủy Ngọc Nhi lọn tóc, hắn nên cầm nàng làm sao bây giờ? Mang nàng cùng đi gặp Tố Tố sao? Hiện tại đã được biết đến Hương Ngọc San không có hảo ý, Tiêu Tiển có khác mưu đồ, hắn sao có thể mang theo nàng đi xông hiểm địa đây?

	"A...."

	Thủy Ngọc Nhi trong lúc ngủ mơ không an ổn nhíu mày, sợ tới mức Từ Tử Lăng nhanh chóng buông tay ra trong Thủy Ngọc Nhi tóc dài, mới phát hiện dưới thân người cũng không có tỉnh.

	Có tật giật mình, Từ Tử Lăng lặng yên đối với chính mình nói ra. Chẳng lẽ hắn thật sự giống như Khấu Trọng làm cho ám chỉ như vậy, thích Thủy Ngọc Nhi sao?

	Không, hắn mới nhận thức nàng vài ngày? Tuy rằng nàng đối với bọn họ vô điều kiện trợ giúp cùng ỷ lại, để cho bọn họ nhanh chóng quen thuộc chán, có thể là lai lịch của nàng bọn hắn còn là không rõ ràng lắm.

	Nghe Lý Thế Dân nói, nàng là tại thành Lạc Dương bên ngoài chịu đựng đại nạn... Giống như nàng tai trái trên tai trang sức vẫn còn Lý Thế Dân chỗ đó... Nghe nói nàng giống như thường xuyên đi kỹ viện tìm nữ nhân... Từ Tử Lăng không có cảm giác nắm chặt nắm đấm. Nàng dù sao vẫn là vui vẻ ra mặt đối mặt với mỗi người, tuy rằng biểu lộ thay đổi thất thường, thế nhưng là nàng trong mắt vẻ này ngạo khí, là từ đến cũng không có thay đổi qua. Hắn thủy chung thấy không rõ nàng chân thật đang suy nghĩ gì, cuối cùng mặt nàng bộ dưới là cái dạng gì nữa đây đây?

	Giả như hắn Từ Tử Lăng lấy mạnh mẽ mà hữu lực hai tay đem nàng ôm vào trong ngực, nàng cặp kia giống như không đem thiên hạ sở hữu việc khó đặt ở bên trong tú mục, sẽ sanh ra như thế nào biến hóa đây?

	Từ Tử Lăng khóe miệng bay ra một nụ cười khổ.

	Tự học luyện 《 Trường Sanh Quyết 》 về sau, hắn đối với tình yêu nam nữ từ từ đạm bạc. Qua cũng chưa từng có loại này khát vọng, nhưng không biết có hay không biết được Tố Tố hôn nhân chân tướng đả kích cùng cái này xem không rõ lắm lẫn nhau phòng tối, rồi lại khiến cho hắn sinh ra cái này khiến người tinh thần chán nản nghĩ nhanh.

	Vẫn là đem nàng làm Thành muội muội, hảo hảo thủ hộ nàng đi, hy vọng trên mặt nàng vĩnh viễn là như vậy nụ cười sáng lạn.

	Phía ngoài ánh nến thông minh,     đổi phụ trợ ra khỏi phòng bên trong hắc ám. Từ Tử Lăng tại Thủy Ngọc Nhi bên người tĩnh tọa trong chốc lát, suy nghĩ một chút liền đứng người lên ra cửa.

	Không có chút nào chú ý tới hắn vừa đi ra cửa, liền nhẹ nhàng thở ra mở mắt Thủy Ngọc Nhi.

	Hô, hù chết nàng. Từ Tử Lăng phạm tật bệnh gì? Thủy Ngọc Nhi chống đỡ đứng người dậy, vẻ mặt đau khổ tự hỏi. Hắn giống như không có nhận cái gì kích thích đi, làm sao sẽ thừa dịp nàng ngủ đối với nàng động thủ động cước?

	Được rồi, không hề động chân, chỉ là giật giật tay mà thôi. Đó cũng là vấn đề lớn a!

	Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến, Từ Tử Lăng không phải có lẽ đạm mạc loại nam tử sao? Chẳng lẽ là hắn không có tiếp xúc đến Sư Phi Huyên, còn không có tiếp nhận Phật Môn thủ ấn, vì vậy cũng không phải giống như lúc đầu lấy trên như vậy nội liễm?

	Ngừng! Bây giờ không phải là suy nghĩ vấn đề này thời điểm. Nàng trước kia vô số lần muốn, Từ Tử Lăng là thần tiên giống như nhân vật, sao có thể bị thế tục người trên dắt đi vấp. Hắn là phiêu dật tuấn tú nam tử, có lẽ thiên hạ nữ tử đều vì hắn khuynh đảo mà hắn cũng không lưu lại một tia dấu vết nhanh nhẹn mà đi. Đây mới là nàng trong tưởng tượng Từ Tử Lăng. Nhưng bây giờ...

	Thủy Ngọc Nhi lặng yên vuốt thuận lấy vừa rồi Từ Tử Lăng nắm trong tay tóc dài, trong nội tâm nhất thời cũng không biết là như thế nào tư vị.