 Mạn Thanh Viện không hổ là Lạc Dương lớn nhất quy mô thanh lâu, xếp đặt thiết kế càng là khác với đặc sắc.

	Vương Bạc tiệc khách địa phương là chủ đường sau nghe lưu lại các. Từ Đông Nam Tây Bắc bốn tòa ba tầng trọng lâu ôm hết mà thành, vây lên chính giữa rộng lớn đạt năm mươi trượng vườn.

	Trọng lâu mỗi tằng đều đưa có hơn mười sương phòng, mặt hướng vườn một phương mở có cửa sổ cách sân thượng, làm trong sương phòng người nhưng đối với trong vườn nhìn một phát là thấy hết.

	So với phía nam kiến trúc, Mạn Thanh Viện rõ ràng cho thấy lấy quy mô hùng vĩ, xa hoa lộng lẫy gặp thắng. Đặc biệt cùng Giang Nam khu vực thanh nhã mộc mạc, tinh xảo thanh tú chỗ ở vườn khác hẳn khác thường.

	Nghe lưu lại các đầy đủ thể hiện ra "Cách" cùng "Thấu" kết hợp cùng vận dụng. Đem một loại khổng lồ, kín, phong bế hư thật cảm giác triển khai  được phát huy tác dụng vô cùng .

	Mặc dù lấy nhà lầu làm chủ thân thể, nhưng trên thực chất rồi lại lấy trong vườn vì Linh Hồn, đem ngoài dặm không gian kết hợp làm một cái chỉnh thể, lấy có hạn không gian sáng tạo ra vô hạn ý cảnh.

	Trọng lâu hướng trong vườn một mặt đều xây dựng có tương thông nửa hành lang, chẳng những tăng cường trong vườn không gian cảm giác, đổi sử dụng bốn tòa trọng lâu tiến thêm một bước kết nối cùng một chỗ.

	Vườn nơi trọng yếu có một cá lớn ao, càng thêm không gian này mua thêm làm cho người tán thưởng sinh cơ.

	Cái ao nước bốn phía đất trống là xanh tươi màu xanh hoa cỏ cùng nhân công dòng suối nhỏ, lấy đá vụn đường nhỏ lượn quanh ao mà thành, theo chỗ cao nhìn xuống dưới đổi có thể thấy được từ đường nhỏ cùng màu xanh hoa cỏ hình thành đẹp mắt đẹp lòng đồ án.

	Làm đường nhỏ trả hết dòng suối lúc, liền thành chắp lên cầu nhỏ, sử dụng toàn bộ vườn cảnh tuyệt không hạ xuống đơn điệu nặng nề.

	Vô luận là có người ở vườn bà con cô cậu diễn hoặc giả quyết đấu, tứ phía trọng lâu sương phòng mọi người có thể đồng thời xem xét. Có thể thấy được Vương Bạc xác thực hiểu được chọn lựa địa phương.

	Thủy Ngọc Nhi theo kỹ viện người lên tới đông lầu chót trên sương phòng, đảo mắt mặc dù chứng kiến Khấu Trọng đám người theo Tống Sư Đạo tiến nhập cùng tằng phương Bắc sương phòng. Thản nhiên cười cười, xem ra Tôn Phu cho nàng lấy tới cái này sương phòng không tệ, không phải tốt nhất cũng không phải là kém cỏi nhất, ít xuất hiện không gây chú ý ánh mắt của người ngoài. Người tốt mới, về sau bản thân xông xáo giang hồ Thiên Nhiên Cư liền xử lý dùm hắn đi.

	Đi vào sương phòng, tiện tay kêu một cái đẹp Kỹ Nữ tiếp khách, Thủy Ngọc Nhi tự nhiên bản thân như đàn ông giống nhau ôm nàng trêu chọc. Mà cái này đẹp Kỹ Nữ cũng nhìn ra Thủy Ngọc Nhi là một cái cô nương ra vẻ công tử, tự nhiên khó mà nói phá, cũng cảm thấy thú vị phối hợp với.

	Lại kêu một cái ca kỹ hát mấy cái nhỏ cong, Thủy Ngọc Nhi quả nhiên đã nghe được Khấu Trọng quát to: "Thượng Quan Long ở đâu! Chúc Ngọc Nghiên lấy cho ngươi làm Âm Quý phái tại Lạc Dương nằm vùng, sẽ phải thật sự có tài, có dám lập tức đi lên quyết nhất tử chiến!"

	Lời nói này này đây nội kình bức bách ra, lập tức truyền khắp nghe lưu lại các bốn tòa tam trọng lầu mỗi một cái góc nhỏ.

	Toàn bộ nghe lưu lại các phút chốc tiếng người dần dần liễm, đến Khấu Trọng nói xong lời cuối cùng ba câu lúc, đã yên lặng đến lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng tình trạng.

	Thủy Ngọc Nhi ngửa đầu im ắng cười to, rốt cuộc gọi nàng đợi đến lúc đánh võ vở kịch lớn trình diễn rồi! Nháy mắt ra dấu làm cho trong phòng hai nữ tử lưu lại tại lúc đầu Địa, Thủy Ngọc nhi lập tức kéo ra sương phòng nửa cửa, di chuyển hướng phòng quan sát lan can trước, rồi lại thất vọng không nhìn thấy một bóng người xuất hiện.

	Bên tai truyền đến Khấu Trọng bọn hắn cùng Thượng Quan Long thần thương khẩu chiến, Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, là nàng quá nóng lòng sao? Quả nhiên mọi người tại đánh nhau lúc trước đều muốn tìm lý do tốt mới có thể ra tay.

	Dứt khoát cũng không trở về sương phòng rồi, Thủy Ngọc Nhi tựa ở trước lan can một tay đong đưa quạt xếp, rảnh rỗi rảnh rỗi nghe của bọn hắn dùng nội công nói ra được lời nói, trong lòng ngạc nhiên. Vậy mà cùng dùng Microphone nói ra được lời nói không có gì khác nhau. Võ công vật này thật đúng là dùng tốt a!

	Bất quá hâm mộ thuộc về hâm mộ, Thủy Ngọc Nhi biết rõ tốt võ công trừ đi kỳ ngộ, đầu tiên phải có khắc khổ rèn luyện thân thể của mình ý chí. Miễn đi! Nàng thà rằng học tập ma pháp thời điểm dùng Tinh Thần lực minh tưởng, cũng không muốn đi mỗi ngày ngồi xổm hai giờ trung bình tấn —— gặp người chết đó a! Nàng đã từng lúc ở trong nước, đi Tiểu Tứ mở võ quán mang qua một hồi, không đến vài ngày liền kiên trì không xuống. Còn là buông tha cho mình có thể võ công cái thế mộng đẹp đi, võ lâm cao thủ không tốt làm a!

	"Công tử thật hăng hái, Phục Khiên mời."

	Sau lưng truyền tới một vang dội thanh âm, Thủy Ngọc Nhi bất mãn quay đầu, là ai quấy rầy nàng tại xa muốn? Nhất thời vậy mà cũng thật không ngờ Phục Khiên cái tên này đại biểu chính là người nào. Thẳng đến chứng kiến người tới khuôn mặt râu quai nón, mới giật mình. Nguyên lai là hắn.

	Người tới kia độ cao chẳng những có thể cùng Khấu Trọng và ba người so sánh với, vả lại vô cùng cường tráng, cái này có lẽ hắn lưng hùm vai gấu, rộng lớn bả vai, tráng kiện cái cổ cùng với một đôi đặc biệt lớn bàn tay nhìn ra được.

	Thân thể của hắn từng cái bộ phận tách đi ra xem đều cho người thô kệch cảm giác, thế nhưng là bóp hợp lại chỉnh thể mà xem, nhưng là khỏe đẹp cân đối cân xứng, có linh hoạt kiểu chạy, khỏe đẹp cân đối không tỳ vết hoàn mỹ tư thái. Lúc này chính mỉm cười nhìn Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói nói: "Theo ta biết, nấp huynh hẳn là hôm nay một trong những nhân vật chính đi!" Hướng dưới lầu nhồ ra miệng, nói ra: "Liền cam nguyện để cho bọn họ như thế hồ đồ, đoạt ngươi danh tiếng?"

	Phục Khiên đi đến Thủy Ngọc Nhi bên người, cũng hướng phía tầm mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy to như vậy nghe lưu lại các cũng không có người đi ra sương phòng, lại nghe đến từng câu tranh luận thanh âm truyền đến. Cười nói: "Nhân vật chính tự nhiên là cuối cùng gặt hái. Huống hồ, Khấu Trọng khiêu chiến chính là Thượng Quan Long. Cùng nấp một con mồi Khúc Ngạo không phải một người, sao không làm cho mọi người đến món chính lúc trước phía trên một chút món điểm tâm ngọt?"

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, món điểm tâm ngọt cái từ này là nàng mở Thiên Nhiên Cư sau đó mới lưu truyền tới từ ngữ. Hiển nhiên người trước mắt tất nhiên là quang lâm qua Thiên Nhiên Cư. Sờ không rõ ràng lắm hắn tiến lên đáp lời mục đích, vừa vặn nghe được Phục Khiên chính là thủ hạ đại biểu lời hắn nói, Thủy Ngọc Nhi vì vậy khẽ cười nói: "Nấp huynh thủ hạ chính là mọi người không đơn giản a!"

	Phục Khiên vuốt lan can, cười khổ nói: "Mạc Phi cũng thiệt là, bản thân đến đi dạo Mạn Thanh Viện, đem ta đều vứt bỏ, bản thân rồi lại đi sung anh hùng."

	Thủy Ngọc Nhi thực sự kinh ngạc, chẳng lẽ Cầu Nhiêm Khách dĩ nhiên là cái dân mù đường hay sao? Đang muốn lúc giữa, chỉ thấy Khấu Trọng theo phương Bắc sương phòng bắn ra, liên tiếp ba cái lộn mèo, lướt qua hơn mười trượng không gian rơi xuống chính rốt cuộc ăn bên kia xuôi theo ao đê trên.

	Thủy Ngọc Nhi tận mắt nhìn thấy, lớn tiếng quát màu. Nàng còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy chứng kiến như thế võ công, tự nhiên liền tay đều đập đỏ lên.

	Phục Khiên ánh mắt kỳ quái nhìn xem Thủy Ngọc Nhi bất thường hưng phấn. Rõ ràng ho một cái, hỏi: "Công tử, ta làm sao lại nhìn không ra Khấu Trọng lần này võ công có cái gì tốt đây này?" Không phải hắn đa nghi, mà là theo đủ loại tình báo tỏ vẻ, Thiên Nhiên Cư cái này lão bản Thủy Ngọc Nhi thực là một cái kiến thức rộng rãi lịch duyệt phong phú kỳ nhân. Bưng xem nàng Thiên Nhiên Cư các quốc gia đặc sắc đồ ăn cùng ở giữa mọi người kỳ quái dị quốc quần áo và trang sức, đã nói lên nàng dấu chân có lẽ trải rộng đại giang nam bắc, không nên vì như thế một chút mà võ công biểu hiện mà kích động như thế.

	Thủy Ngọc Nhi dùng tròng trắng mắt nhìn một chút Phục Khiên, không cho là đúng nói: "Chỉ là chính là ba cái lộn mèo? Không,     không! Ngươi sai rồi." Thủy Ngọc Nhi duỗi ra ngón trỏ lắc, lão khí hoành thu nói ra: "Ngươi biết cái gì? Cái này nếu đặt ở chúng ta chỗ đó, chính là cái hoàn mỹ mười thước đài 107b động tác, hướng vào phía trong bốc lên ba vòng nửa, ừ, hơn nữa rơi xuống đất cử trọng nhược khinh. Muốn cũng biết nếu như chồng cây chuối vào nước, bọt nước tất nhiên không thể bắt bẻ. Ài! Tuy rằng độ khó hệ số mới không đến 2. 0, nhưng mà khó được chứng kiến trên đất liền nhảy cầu động tác a!" Thủy Ngọc Nhi vừa nói còn bên cạnh đong đưa trên tay quạt xếp, vẻ mặt tràn đầy thần sắc hâm mộ.

	Phục Khiên giật mình, vì cái gì Thủy Ngọc Nhi nói lời hắn một chữ đều nghe không hiểu? Cái gì mười thước đài? Độ khó hệ số? Sau nửa ngày sau đó cười khổ nói: "Công tử quả nhiên đại tài, nấp một cam bái hạ phong."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem dưới lầu Thượng Quan Long hiện thân, Khấu Trọng rút ra trăng trong nước, đã muốn bắt đầu long tranh hổ đấu rồi, vội vàng chặn đứng Phục Khiên mà nói đầu, nói ra: "Đại ca, nếu ngươi có rảnh, đã giúp tiểu đệ ta giải thích giải thích tình hình chiến đấu đi." Bên cạnh có một có sẵn xướng ngôn viên, Thủy Ngọc Nhi đặc biệt chờ mong đem xem hiện trường đánh võ mảnh biến thành phối giải thích trận đấu. Cái này đương nhiên là đánh võ hoàn toàn người thường Thủy Ngọc Nhi hiện tại chuyện quan tâm nhất tình.

	Phục Khiên sững sờ, cúi người nhìn lại, chỉ thấy Thượng Quan Long đầu rồng trượng trên mặt đất dừng một cái, phát ra như sấm rền chấn kêu, toàn bộ trong vườn cũng giống như lắc lư một cái.

	Chung quanh trong sương phòng người cũng nhao nhao đi vào dựa vào lan can phía trước hướng phía dưới quan sát.

	Khẩu chiến rốt cuộc biến thành quyết chiến. 