Hai người đội mưa đi vào cửa Bất Thành Môn Hách Liên lâu đài vào miệng trước, Mộc Cốt Thiên Yên ngửa mặt tùy ý mưa tẩy rửa, mỉm cười nói: "Tiểu Ngọc mà, biết rõ này lâu đài vì sao lấy chắc chắn tại trên thảo nguyên là lấy xưng đấy sao? Này lâu đài kiến tạo phương pháp này đây một loại đặc biệt bùn đất, lẫn vào dê bò chi huyết tầng tầng cửa hàng trúc, lại chồng chất củi đốt nướng. Mỗi trúc tốt - tằng, Helian Bobo liền mệnh binh sĩ lấy Đại Thiết Chùy chùy chi. Như chùy vào một tấc, mặc dù giết tường người, như chùy không vào, sửa giết binh sĩ." Thủy Ngọc Nhi thở dài, nàng cũng đã được nghe nói như thế kiến tạo phương pháp, biết rõ vậy cũng là vô cùng thê thảm lịch sử. Thuận theo tầm mắt của hắn ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy màu xám trắng tòa thành lộ ra quỷ dị bầu không khí, nhiều chỗ đều có được màu nâu đậm dấu vết, hiển nhiên là trải qua chiến hỏa tang thương.

Mưa to càng rơi xuống càng nhanh, đánh vào thành lũy tường ngoài lên, phát ra trong trẻo thanh âm.

Thủy Ngọc Nhi theo bị tòa thành trong rung động tỉnh táo lại, dắt lấy bay lăng chậm rãi tiến vào một mảnh hắc ám Hách Liên lâu đài, rồi lại đi chưa được mấy bước liền ngừng lại.

Mộc Cốt Thiên Yên nghi hoặc ở sau lưng nàng nhíu nhíu mày, lại nghe đến Thủy Ngọc Nhi cao giọng nói ra: "Âm Hậu nguyên lai cũng ở chỗ này, Ngọc Nhi không có quấy nhiễu người đi?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy chỉ muốn cái khăn che mặt nửa che trước mặt Chúc Ngọc Nghiên từ trong bóng tối dịu dàng mà ra, đến vẻn vẹn kém bọn hắn vài bước khoảng cách mới dừng bước, giọng dịu dàng cười nói: "Quấy nhiễu ngược lại là không có." Cầm mắt nhìn coi Thủy Ngọc Nhi bên người Mộc Cốt Thiên Yên, lộ ra thần sắc hâm mộ nói: "Ngọc Nhi quả nhiên mỗi lần người bên cạnh đều  không giống nhau, thật sự là gọi ta ghen ghét a!"

Thanh âm của nàng làm cho người có loại nghe hoài không chán, run sợ thần động cường đại sức cuốn hút, Mộc Cốt Thiên Yên lập tức giảm đi vài phần địch ý, mặt mỉm cười mà chống đỡ.

Thủy Ngọc Nhi lòng dạ biết rõ là bị nàng ma công ảnh hưởng, trên mặt còn là mỉm cười thản nhiên nói: "Bất kể thế nào nói, Ngọc Nhi muốn tạ Tạ tiền bối viện thủ chi ân." Dứt lời quy củ mà thi lễ một cái. Chúc Ngọc Nghiên thản nhiên tiếp nhận. Bình tĩnh nói: "Không cần cám ơn ta, chẳng qua là vừa gặp còn có đi! Nếu không phải là các ngươi thất thủ đem có lẽ giao cho chúng ta Thánh Đế Xá Lợi bị Thạch Chi Hiên cướp đi, ta cũng sẽ không quản các ngươi mà sự tình."

Thủy Ngọc Nhi tức giận: "Âm Hậu ở chỗ này xuất hiện. Có hay không Tà Vương cũng ở đây phụ cận đây?" Cái gì nàng thất thủ a! Nàng cho rằng nàng thì nguyện ý mà sao?

Chúc Ngọc Nghiên lườm nàng liếc, không có trả lời vấn đề của nàng. Thản nhiên nói: "Ngươi còn không có cùng ngươi cái kia hai cái hảo ca ca đám hội hợp? Ta có việc tìm bọn hắn."

Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng là muốn cùng bọn họ nói hợp lực đối phó Thạch Chi Hiên sự tình, tâm nghĩ tới ngươi chiêu đó "Ngọc nát đá tan" vô cùng tàn nhẫn nhất rồi, nhưng mà cũng cầm Thạch Chi Hiên không có biện pháp nào, không công dựng trên một cái mạng. Trong miệng cũng không dám lãnh đạm, giận dữ nói: "Còn không có gặp mặt. Ngọc Nhi bây giờ là bị người nam nhân này bắt được, không cách nào thoát thân." Cảm nhận được Mộc Cốt Thiên Yên phẫn hận ánh mắt, Thủy Ngọc Nhi còn là không nhanh không chậm mà mỉm cười.

Dù sao Chúc Ngọc Nghiên cũng sẽ không quản, nói mò nói tương đối khá.

Chúc Ngọc Nghiên  âm u than nhẹ, đều có một cỗ làm cho người ta trìu mến mùi vị, sau cùng kỳ quái chính là nàng vẫn là ẩn tại vào miệng bên trong âm thầm, cùng hắc ám hòa làm một thể, nhưng chỉ là thanh âm của nàng đã là đủ làm cho người hà tư, tưởng tượng vô cùng.

Chỉ cần nghĩ đến đây loại đẳng cấp mỹ nữ đã là nãi nãi cấp tuổi rồi. Thủy Ngọc Nhi sau lưng nổi da gà liền loạn lên một mảnh, chỉ nghe Chúc Ngọc Nghiên giận mắng: "Chết tiểu quỷ, ta và ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Nam nhân này còn có thể vây khốn ngươi? Trang phục đáng thương đi!"

Lúc này mưa rơi chuyển lớn. Lạnh buốt mưa theo gió thổi vào, vô số tạm thời thác nước nhỏ theo Hách Liên lâu đài phá đỉnh khoan mặc động mà cọ rửa tiến đến. Thủy Ngọc Nhi không khỏi lạnh được run lên một cái.

Chúc Ngọc Nghiên thở dài. Nói: "Mà thôi, không cùng các ngươi so đo. Đợi khi tìm được ca ca ngươi đám lại cùng bọn họ thương lượng." Dứt lời quay người chưa đi đến lâu đài nội địa trong bóng tối đi.

Thủy Ngọc Nhi cùng Mộc Cốt Thiên Yên nhìn nhau một cái. Liền đồng thời dắt lấy ngựa tiến vào lâu đài bên trong.

Hách Liên lâu đài cộng phân ba tầng, là một tòa rộng ngang ước hẹn hai mươi bước thành lũy, bên trong xây dựng có thang đá quán thông tất cả tằng, cao nhất trừ là một tòa phòng quan sát, đem thành lũy độ cao kéo dài chí cao đạt mười trượng, giống như thạch tháp.

Tuy có sở phá tổn hại nhưng lâu đài thân nhưng đại khái bảo trì nguyên vẹn, dày đến hai thước mà chắc chắn cửa thành, đủ ngăn cản cùng loại mãnh liệt va chạm. Bốn phía đều là bình dã, thế nhưng là bởi vì xây dựng vào đỉnh chỗ cao, thật có một người đã đủ giữ quan ải mà nhiếp người khí thế.

Bên ngoài dưới mưa to, bên trong dưới mưa nhỏ, mưa chỗ nào cũng có mà từ tầng trên khe hở nhỏ, thềm đá tức thì đã thành tầng tầng chảy xuôi mà hoa tiêu nói.

Tầng dưới mặt đất che kín lấy củi cành than đá hòn đá cùng lữ người di ở dưới còn sót lại đối tượng, may mắn bức tường thân mở có bắn tên lỗ nhỏ, không khí lưu thông, nguyên do không có mùi hôi mùi.

Thủy Ngọc Nhi nhìn chung quanh một vòng, lại thấy Chúc Ngọc Nghiên đã không biết tránh lên trên lầu gian phòng kia trong đi, liền xuống lầu đến đến đại sảnh bên trong, nhìn xem Mộc Cốt Thiên Yên dâng lên đống lửa, liền đi tới bên cạnh, hấp thu một chút ấm áp.

Hoàn hảo có lỗ thông gió, vì vậy bay lên khói lửa không phải như vậy sặc người.

Mộc Cốt Thiên Yên nhìn nhìn Thủy Ngọc Nhi bị ánh lửa ánh màu đỏ dung nhan, trầm ngâm sau nửa ngày, còn là nhịn không được mà hỏi: "Vừa mới nữ nhân kia là ai a?"

Thủy Ngọc Nhi đem đầu phát tán rơi ra, dùng sức gạt ra mưa, ha ha cười nói: "Ngươi đừng vọng tưởng rồi, tuổi của nàng làm ngươi tổ mẫu đều có dư. Vì vậy ta nói, dung mạo cũng không thể đại biểu tuổi a!"

Mộc Cốt Thiên Yên hiển nhiên lại càng hoảng sợ, trợn tròn rồi hai mắt nói không ra lời, hồi lâu sau mới chịu không được đem y phục ướt nhẹp cởi, treo ở lửa bên cạnh nướng.

Thủy Ngọc Nhi một bên ngẩn người, vừa nghĩ Sư Phi Huyên đã từng đề cập tới cùng Chúc Ngọc Nghiên liên thủ sự tình. Chẳng lẽ Sư Phi Huyên cũng thông suốt rồi hả? Còn là Thạch Chi Hiên uy hiếp quá lớn, dồn ép nàng không thể không cùng địch nhân cùng chung tiến thối.

Mộc Cốt Thiên Yên đột nhiên cảm thấy ngồi ở trước đống lửa cũng không thể ấm áp hắn có chút lạnh sưu sưu cảm giác, chống lại Thủy Ngọc Nhi không giống với bình thường nữ tử ngượng ngùng lảng tránh, mà là nhìn qua lớn mật dao động ánh mắt, thẹn quá hoá giận nói: "Ngươi muốn cũng không cởi ra nướng nướng? Như vậy sẽ xảy ra bệnh đấy."

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, mới chú ý tới hắn đã hiểu lầm. Bất quá. . . Ai nha nha! Nàng đụng với còn là một kinh điển kiều đoạn ---- gặp mưa sau đó sưởi ấm kiều đoạn. Thủy Ngọc Nhi thở dài, lặng yên vận một cái chữ Hỏa (火) bí quyết, trong nháy mắt y phục trên người liền khô ráo như lúc ban đầu, chỉ có tóc còn phun đầy mưa.

Mộc Cốt Thiên Yên nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Thủy Ngọc Nhi không biết ở đâu biến ra một cái khăn lông, động tác ưu nhã chùi tóc."Ngươi, ngươi đến cùng là người nào?"

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem phía sau nàng tiểu Phương cửa sổ,     hướng ra ngoài nhìn qua tiến mưa gió bốc lên thiên địa đi, thấp giọng nói: "Chính là một cái bình thường người mà thôi."

"Ầm ầm!" Một cái sấm sét rơi vào lâu đài bên ngoài chỗ gần, chấn động hai người lỗ tai ông ông tác hưởng, điện quang vạch phá hắc ám, chiếu lên xa gần bình dã dốc núi sáng như ban ngày, hiện ra cây cỏ điên cuồng dao động loạn bày đáng sợ tình cảnh.

"Ta không tin." Mộc Cốt Thiên Yên từ từ nói. Thủy Ngọc Nhi xoay đầu lại, liền chứng kiến hắn một đôi mắt chính nhấp nháy nhìn xem nàng, chờ đợi câu trả lời của nàng.

Im lặng liếc mắt, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy nàng như thế nào cùng cái này đẹp thiếu niên cùng một chỗ mắt trợn trắng số lần trở nên nhiều như vậy.

"Hết mưa rồi ngươi liền trở về đi. Nơi đây, có lẽ qua không lâu, liền sẽ biến thành Tu La Tràng rồi." Thủy Ngọc Nhi chậm rãi nói. Nàng cũng không biết là hy vọng hiện tại nhìn thấy Tử Lăng bọn hắn, còn là thì cứ như vậy chuyển hướng.

Có lẽ bọn hắn không có ở đây Hách Liên lâu đài nghênh chiến Kim Lang quân, nói không chừng gặp thoát được nhanh một chút, cũng nói không chừng, còn không bằng có hiểm có thể thủ.

"Oanh!"

Cái khác sấm sét cùng tia chớp chẳng phân biệt được trước sau tại Hách Liên lâu đài trên không bạo vang lóe sáng, chấn động cả tòa chắc chắn thạch bảo rung rung đứng lên, làm cho người sinh ra người đang ở hiểm cảnh cảm giác.