 Thủy Ngọc Nhi, Sư Phi Huyên cùng Hầu Hi Bạch kề vai sát cánh đứng ở một tòa trên đồi nhỏ, phía sau là vắt ngang bình nguyên đại địa ba núi non lớn. Tại chi chít như sao trên trời dưới bầu trời đêm, giống giống như buông một tòa khổng lồ bình chướng. Phía trước thì là một mảnh bình nguyên, sau khi thông qua, là được đến có nơi giàu tài nguyên thiên nhiên ca ngợi Tứ Xuyên cảnh nội.

"Ài, cái này bình thản địa phương, Phi Huyên thật sự không đành lòng làm cho nơi đây chịu đựng được chiến hỏa tẩy lễ." Sư Phi Huyên khẽ thở dài.

Hầu Hi Bạch cũng nhẹ lay động lấy mỹ nhân cánh nói ra: "Ta vẫn cho rằng, Ba Thục là không giống với trong lúc đầu một cái thế ngoại đào nguyên. Nhưng mà cuối cùng loại này bình thản, cũng duy trì không được bao lâu."

Thủy Ngọc Nhi im lặng, đối với chiến tranh, nàng thủy chung là dung nhập không đến trong đó, sống ở hòa bình niên đại nàng, dù sao vẫn là cho rằng chiến tranh tựu như cùng điện ảnh giống nhau không chân thực. Cho nên đối với bọn hắn mà nói, tuy rằng cảm thấy chính xác nhưng nhưng không cách nào đáp lại.

Lập tức chỉ có nói tránh đi: "Sư tiểu thư, Huyền Trang đại sư cùng Huyền Lý đại sư hôm nay ở nơi nào đây?"

Sư Phi Huyên quay đầu, dùng cặp kia có thể nhìn thấu người khác Linh Hồn tú mục dừng ở Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Bọn hắn tiến đến Trường An rồi, Tịnh Niệm thiền viện cũng có cùng Tĩnh Trai giống nhau tham gia tu hành, không thiền chủ hy vọng bọn hắn có thể học tập đến nhiều thứ hơn."

Thủy Ngọc Nhi âm thầm bĩu môi một cái, cái gì tham gia tu hành a? Là người xuất gia, cũng đừng có can thiệp cái này thế tục lúc giữa sự tình rồi, làm cái gì xuất thế tham gia, vẽ vời cho thêm chuyện ra. Nhưng mà ngoài miệng hay là muốn nói ra: "Ngọc Nhi có cơ hội còn muốn cùng bọn họ nhiều hơn trao đổi đây." Bỗng nhiên nghĩ đến, Huyền Trang chịu một người tiến đến ngàn dặm xa xôi Ấn Độ lấy kinh nghiệm, hoài đến tột cùng là một cái bao nhiêu tín niệm bất chấp, nàng thật sự là không cách nào tưởng tượng.

Sư Phi Huyên lặng yên nhìn chằm chằm vào Thủy Ngọc Nhi, sau nửa ngày sau đó khẻ hỏi: "Ngọc Nhi, Phi Huyên ra mắt Vương Bạc rồi, hắn nói ngươi lớn lên giống Tú Tâm sư bá, các ngươi đến cùng. . . ?"

Hầu Hi Bạch ở bên sắc mặt đại biến, mỹ nhân cánh đình chỉ lay động, hiển nhiên biết rõ Tú Tâm sư bá chỉ chính là của hắn sư mẫu.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy suy nghĩ lấy, lần trước nhìn thấy Thạch Thanh Tuyền vậy mà quên hỏi ai là Bích Tú Tâm cái khác hài tử, xem Sư Phi Huyên bộ dạng, giống như thật sự hoàn toàn không biết rõ tình hình. Cười khổ nói: "Ngọc Nhi cũng không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra, ta là tại thành Lạc Dương bên ngoài mới có ý thức đấy, sự tình trước kia toàn bộ quên mất."

Sư Phi Huyên suy nghĩ một lát, ôn nhu nói: "Chẳng lẽ, sự tình trước kia, đều không nghĩ ra sao?"

Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ gật đầu. Dối nói được cái này phân thượng, đương nhiên không thể đả đảo, nhưng mà lời nói dối nói hơn nhiều, hiện tại khiến cho nàng đều cảm thấy đây là sự thật.

Sư Phi Huyên tiếp tục trầm mặc, sau đó thử nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi luyện đấy, là cái gì võ công? Phi Huyên như thế nào nghe nói là 《 Chiến Thần Đồ Lục 》?"

Đầu một câu nói kia, Thủy Ngọc Nhi đã biết rõ các nàng Tĩnh Trai vậy mà tại Âm Quý phái có nằm vùng, hơn nữa còn là cao tầng nằm vùng. Dù sao nàng gặp 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 chuyện này, cũng chỉ có có hạn mấy người biết rõ. Nhưng là không bài trừ? ? Đại tỷ bốn phía truyền bá tin tức này.

Tuy rằng Thủy Ngọc Nhi nội tâm kịch chấn, nhưng mà trên mặt tự nhiên chút nào không dao động gật đầu.

Sư Phi Huyên trên mặt hiện ra ước mơ thần sắc, hơi chờ mong nói: "Truyền thuyết nó bốn mươi chín tuyển một chiêu cuối cùng phá toái hư không có thể khiến người bước vào hư không, ném rồi lại phàm thế. Có phải thật vậy hay không đây? Có lẽ, có thể sử dụng người thoát thai hoán cốt, phản lão hoàn đồng, lại tới qua đây?"

Thủy Ngọc Nhi mở to hai mắt nhìn, tự giễu nói: "Có phải thật vậy hay không ta cũng không biết, ta chỉ là hiểu được hai bức bứt tranh mà thôi." Sau khi nói xong, Thủy Ngọc Nhi mới nghe ra Sư Phi Huyên trong lời nói lời ngầm, chẳng lẽ, nàng bởi vì nàng là Bích Tú Tâm chuyển thế?

Nói giỡn đi! Tĩnh Trai muốn làm thân đạo nguyên do cũng không có thể trèo đến trên đầu của nàng đi? Hơn nữa còn càng kéo càng không hợp thói thường? Nàng là Bích Tú Tâm phá toái hư không phía sau chuyển thế? Cái này vui đùa mở không sai.

Chính là đừng để cho Thạch lão đại đã biết.

Thủy Ngọc Nhi coi như không để ý tới giải Sư Phi Huyên ngụ ý, thản nhiên đứng ở nơi đó.

Hầu Hi Bạch tức thì cau mày không biết đang suy nghĩ cái gì sự tình.

Gió núi thổi qua, Thủy Ngọc Nhi một thân Thanh y nho phục theo gió lướt nhẹ qua gương cao, phần phật có tiếng, Sư Phi Huyên vậy mà nhất thời không dời được mắt, muốn nói ra khỏi miệng lời nói, cũng rốt cuộc cũng không nói ra được.

Một năm thành ấp, hai năm thành đều, bởi vì thành công đều danh tiếng.

Nơi đây dây cung thừng Dạ Ca, Nga Mi nổi bật, cùng hướng cực tịch, điên mê say hồ đồ, là luôn luôn đừng dựng ở trong lúc đầu phân tranh bên ngoài thành đều, Thủy Ngọc Nhi bây giờ là tràn đầy cảm xúc. Trách không được Hầu Hi Bạch nói thành đều là thế ngoại Đào Nguyên, dù sao không có chiến tranh áp lực, đám dân chúng trôi qua tự nhiên nhẹ nhõm nhàn nhã.

Sư Phi Huyên lẳng lặng nhìn trên đường người đến người đi cảnh tượng, thản nhiên nói: "Ngọc Nhi, ngươi có thể hay không khuyên nhủ ngươi cái kia hai vị hảo ca ca, để cho bọn họ bỏ đi Quan Trung đoạt bảo ý niệm trong đầu? Lý Thế Dân không biết từ chỗ nào thu được tiếng gió, biết rõ các ngươi mau đem nhập quan, đó là hắn địa đầu, Thiên Sách phủ đổi là cao thủ nhiều như mây, như cho phát hiện hành tung, đừng muốn sống ly khai. Mà Phi Huyên cũng rất khó nhúng tay can thiệp."

Các nàng lúc này vừa mới cùng Hầu Hi Bạch mỗi người đi một ngả, kề vai sát cánh đi tại thành đều đầu đường, hai người đều giả trang nam trang, tự nhiên Thủy Ngọc Nhi thân hình diện mạo đổi giống như một ít, so sánh dưới Sư Phi Huyên tức thì có chút nữ thái. Nhưng mà hai người xuất trần khí chất, đều dẫn tới người người quay đầu lại xem thế nào.

Thủy Ngọc Nhi không biết nàng làm sao sẽ đột nhiên nhấp lên chuyện này, nghe được Lý Thế Dân tên trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái, lập tức vừa cười vừa nói: "Chuyện này, Ngọc Nhi cũng không làm chủ được, bọn hắn đàn ông tự nhiên có mục tiêu của bọn hắn, chúng ta tự tiện nhúng tay, chẳng phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?"

Nói đến đi Trường An, Thủy Ngọc Nhi còn có chút dưới không được quyết định. Nàng thời điểm ra đi, Từ Tử Lăng đã từng đem Dương công bảo tàng sự tình đại khái cùng nàng nói một cái, hơn nữa nói hắn và Khấu Trọng qua một hồi sắp sửa Bắc thượng đoạt bảo. Thế nhưng là vừa nghĩ tới, Trường An địa đầu đem gặp gỡ Thạch Chi Hiên, Thủy Ngọc Nhi da đầu liền run lên, thủy chung không thể quyết định cùng một chỗ tiến đến.

Sư Phi Huyên biết rõ Thủy Ngọc Nhi trong lời nói nhắc tới đối với nàng nhúng tay khắp thiên hạ tình thế bất mãn, chỉ có thở dài, ánh mắt phiêu di đến xa xa, sau nửa ngày chi rồi nói ra: "Ngọc Nhi, Phi Huyên một mực ở muốn, nếu như thiên hạ cũng giống như hiện tại thành đều nơi đây như vậy, có phải hay không cốt nhục chia lìa, sinh linh đồ thán nhân gian thảm kịch gặp thiếu một ít? Ngươi đã từng nói đến qua, thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Phi Huyên tại trên đời này, toàn bộ một phần ít ỏi lực lượng chẳng lẽ không đúng không?"

Thủy Ngọc Nhi tại trong lời nói của nàng cảm thụ nàng cái kia phần nồng đậm trách trời thương dân ý chí, thầm than mình cũng không thể tùy tùy tiện tiện không chịu trách nhiệm cùng nàng nói cái gì thất phu hữu trách không phải nữ tử có trách, suy tư một hồi nói ra: "Đáng tiếc, Sư tiểu thư sao có thể biết rõ, ngươi lựa chọn chọn người, nhất định sẽ là minh chủ đây?"

Sư Phi Huyên cũng không trả lời, hỏi ngược lại: "Cái kia Ngọc Nhi trong suy nghĩ, người nào lại là minh chủ đây?"

Thủy Ngọc Nhi im lặng, nàng đương nhiên biết rõ chính sử lên, Lý Thế Dân gặp làm hoàng đế. Có phải hay không minh chủ? Nhưng nhìn hắn đăng cơ phía sau Đại Đường thịnh thế, tại trị quốc lý dân phương diện, hầu như tìm không ra một tia sai lầm. Tuy rằng nàng tiếp xúc đến Lý Thế Dân dùng tâm kế làm cho hắn phản cảm, thế nhưng là cái này nếu theo người khác góc độ xem, nói không chừng còn nói Lý Thế Dân nhân từ nương tay đây. Về phần Khấu Trọng, có lẽ xuất thân dân gian, biết rõ dân gian khó khăn, có lẽ đăng cơ rồi, không phải Lưu Bang chính là Chu Nguyên Chương phiên bản. Gần đây so với đi, còn là Lý Thế Dân càng thêm thích hợp một ít.

Thủy Ngọc Nhi lần đầu lĩnh hội tới Sư Phi Huyên nói cũng giống như nàng Sắc Không Kiếm giống nhau làm cho người khó có thể chống đỡ, lập tức đành phải cười khổ lắc đầu nói ra: "Ngọc Nhi không biết người nào sẽ là minh chủ, Ngọc Nhi cũng không có biết trước tương lai năng lực, vì vậy không thêm vào đưa bình luận."

Sư Phi Huyên nhịn không được cười lên nói: "Ngọc Nhi chơi xấu đâu rồi, muốn trốn tránh vấn đề. Bất quá, nếu như Phi Huyên nếu là có biết trước tương lai năng lực thì tốt rồi, như vậy cũng không cần ngày đêm lo lắng cho mình sai lầm gặp cho người khác tạo thành bao nhiêu làm thương tổn."

Thủy Ngọc Nhi bắt đầu biết Sư Phi Huyên nội tâm cũng không hề giống bề ngoài của nàng giống nhau như vậy lạnh nhạt, cũng sẽ nhiều lần lo lắng cho mình tất cả hành động có hay không chính xác, như thế nữ tử, có thể nào không cho người thương tiếc.

"Phi Huyên,     không cần lo lắng, chỉ cần nỗ lực qua, bản thân tận lực có thể." Thủy Ngọc Nhi tự nhiên giữ chặt Sư Phi Huyên tay, cổ vũ nói. Sư Phi Huyên nói không sai, nếu như mỗi người đều có mục tiêu của mình, nàng kia Thủy Ngọc Nhi còn có cái gì lập trường đi khuyên bảo nàng cải biến đây?

Sư Phi Huyên ngọc dung triển khai vẻ mỉm cười, nói: "Ngọc Nhi, rốt cuộc chịu xưng ta là Phi Huyên rồi."

Thủy Ngọc Nhi cười khổ, còn không biết Sư Phi Huyên vậy mà cũng có thể làm cho này thì một cái nho nhỏ sự tình để ý như vậy."Chỉ cần Phi Huyên không ngại tiểu đệ đường đột là tốt rồi." Thủy Ngọc Nhi phát hiện gần nhất tự xưng tiểu đệ cảm giác cũng không tệ, cười tà hướng Sư Phi Huyên nháy mắt mấy cái.

Sư Phi Huyên tú mục chuyển một cái, phát hiện người chung quanh đều nhìn thẳng các nàng giao ác tay, bật cười nói: "Được rồi, Phi Huyên để lại bất chấp mọi thứ một hồi, loại này thể nghiệm cũng có thể coi là tu hành. Bất quá, " Sư Phi Huyên hạ giọng, hỏi, "Truyền thuyết Hầu Hi Bạch là đồng tính, cái này là thật là giả?"

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, mới phát hiện nguyên lai Sư Phi Huyên cũng cùng bình thường tiểu nữ sinh giống nhau cũng có tò mò một mặt, lập tức cười nói: "Đây là Hi Bạch huynh việc tư, tiểu đệ như thế nào biết được? Bất quá, chúng ta bây giờ như vậy, khả năng cũng sẽ bị người khác xem thành là đồng tính đi!"

Dứt lời không đợi Sư Phi Huyên phản ứng, chăm chú mà cầm chặt tay của nàng, hai người thời gian dần trôi qua dung nhập vào thành đều đầu đường tiếp? Sánh vai trong đám người đi. 