 An Long tại Thủy Ngọc Nhi lời nói vừa dứt, hô to một tiếng, cũng cắn chót lưỡi, từ cửa sau bỏ chạy.

Từ Tử Lăng sợ hãi vứt bỏ trong điện không thể hành động năm người có thất, tay còn không có ly khai Thủy Ngọc Nhi sau lưng. Đang muốn giải thích, chợt nghe Thủy Ngọc Nhi khẽ cười một tiếng nói: "Khá lắm An Long, thật đúng là bị ta một câu dọa rời đi."

Thủy Ngọc Nhi biết rõ đối với An Long, không thể tùy tiện động đến hắn. Nếu như triển khai Dương Hư Ngạn, còn có thể đổ lên Hầu Hi Bạch trên thân. Nhưng mà triển khai An Long, liền xúc động Thạch Chi Hiên môn hạ duy nhất trụ cột, khả năng Thạch Chi Hiên sẽ tìm nàng đến hảo hảo nói chuyện rồi.

? Cũng khẽ cười nói: "Quả nhiên còn là muội muội quỷ linh tinh. Được rồi, người đáng ghét đều rời đi, muội muội cũng nên cởi bỏ cái này cái gì quỷ đồ vật đi? Tỷ tỷ ta có thể chi trì không nổi!"

Thủy Ngọc Nhi vậy mới không tin nàng gặp duy trì không được, thấp giọng hỏi lấy Từ Tử Lăng nói: "Lăng nhị ca, ngươi như thế nào tìm tới nơi này?"

Từ Tử Lăng nhanh hơn chân khí chuyển vận tốc độ, có chút tâm ưu sầu Thủy Ngọc Nhi kinh mạch trong cơ thể tình huống, bởi vì hắn không cảm giác được một tia nội kình. Trong miệng đơn giản hồi đáp: "Là ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung)."

Thủy Ngọc Nhi giật mình, nhất định là mình đeo lên phỉ thúy vòng tay, đã dẫn phát Từ Tử Lăng trên tay ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) cảm ứng, đến tận đây cũng hiểu rõ vì cái gì trong điện chỉ có hai người bọn họ không bị trọng lực trận ảnh hưởng.

Chiêu này về sau dùng tốt a! Thủy Ngọc Nhi cảm thán nói, nếu như về sau như vậy còn có tác dụng mà nói, trọng lực trận chẳng phải là vô địch? Nghĩ đến, trong miệng đối với Từ Tử Lăng nói ra: "Lăng nhị ca, trước không dùng giúp ta chữa thương, ta nói mấy cái địa phương, ngươi giúp ta đem chỗ đó sàn nhà chấn hỏng, như vậy có thể phá trọng lực trận." Nói qua thấp giọng nói mấy cái chỗ.

Từ Tử Lăng nhìn xem đã tan hoang đại điện, gật gật đầu, nghĩ thầm dù thế nào phá hư cũng không có quan hệ rồi. Ghi nhớ mấy cái chỗ, đi tới đó dùng chân nhẹ nhàng chấn hỏng phía dưới sàn nhà.

Thủy Ngọc Nhi thở dài, nếu như không phải nàng hiện tại một chút Tinh Thần lực đều không có, nàng liền bản thân đem trận pháp thu lại rồi. Đáng thương cái này buổi tối hôm nay chịu đủ tàn phá La Hán điện, lại muốn gia tăng vết thương rồi.

Trận pháp từng cái một phá vỡ, trong điện người từng cái một khôi phục nhẹ nhõm tự do, nhưng rồi lại không ai hành động thiếu suy nghĩ. Đều nhìn chằm chằm vào Từ Tử Lăng trở lại Thủy Ngọc Nhi bên người.

Thủy Ngọc Nhi vịn Từ Tử Lăng tay đứng lên, tận lực sử dụng bản thân biểu lộ nhẹ nhõm nói: "  ? Tỷ, hôm nay thật sự là xin lỗi."

? Biểu lộ phức tạp nhìn xem Thủy Ngọc Nhi khóe miệng máu tươi, ôn nhu nói: "Ngọc Nhi,   ? Tỷ hôm nay cũng không đúng, đi trước." Dứt lời u oán nhìn xem Thủy Ngọc Nhi vịn Từ Tử Lăng tay, theo bên cạnh bọn họ bồng bềnh rời đi.

Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, biết rõ   ? Cho rằng Dương Hư Ngạn đã nhận được 《 Bất Tử Ấn Pháp 》, lại bị thương thật nặng, vì vậy liên tục hơi thở đuổi theo rồi.

Ha ha, đoán chừng Dương Hư Ngạn ra sông đường không dễ đi rồi.

Thủy Ngọc Nhi đầu chuyển hướng Sư Phi Huyên, chỉ thấy người sau khẽ mỉm cười nói: "Phi Huyên cũng cáo lui, Ngọc Nhi hảo hảo tĩnh dưỡng thân thể."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, cũng không đáp lời, nhìn xem nàng đuổi theo   ? lộ tuyến nhanh nhẹn mà đi.

Vừa mới còn náo nhiệt trong điện, ngoại trừ Thủy Ngọc Nhi mình và Từ Tử Lăng, cũng chỉ còn lại có Hầu Hi Bạch cùng Thạch Thanh Tuyền hai người. Hầu Hi Bạch lung lay mỹ nhân cánh, thở dài nói ra: "Đa tạ Thủy cô nương to lớn tương trợ, Hi Bạch ghi nhớ trong lòng."

Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu nhìn dưới bên người Từ Tử Lăng, thấp giọng hỏi: "Chung quanh còn có người sao?" Đã mất đi Tinh Thần lực tư vị thật đúng là không dễ chịu.

Từ Tử Lăng lắc đầu, sắc mặt trầm xuống, biết rõ Thủy Ngọc Nhi bình thường không sẽ như thế không tốt đấy, lúc này mới hiểu rõ đến lần này tổn thương đối với nàng có bao nhiêu nghiêm trọng.

Thủy Ngọc Nhi từ trong lòng móc ra một cái quyển da cừu, đưa cho Hầu Hi Bạch nói: "Cho, đây mới là 《 Bất Tử Ấn Quyển 》." Kỳ thật Dương Hư Ngạn cầm đi chính là cái kia là thật dấu vết, nàng cũng nghĩ qua muốn làm giả, nhưng mà phía trên cái chủng loại kia da dê cũng không bình thường da dê, chính là từ An Long tự tay thấm chế tạo, nguyên do màu sắc kỳ lạ, thời gian lâu thường mới, muốn đã lừa gạt lão hồ ly kia thế tất không thể làm giả. Cho nên hắn dứt khoát làm cho Thạch Thanh Tuyền sao chép một phần, rồi sau đó người cũng vui vẻ ứng với chuẩn.

Hầu Hi Bạch kinh ngạc nhìn Thủy Ngọc Nhi đưa tới quyển trục, trong tay mỹ nhân cánh "Xoát" một tiếng khép lại, ngu ngơ hồi lâu sau, vừa cười vừa nói: "Cái kia Hi Bạch liền từ chối thì bất kính rồi, Thủy cô nương như thế trượng nghĩa, Hi Bạch cũng không biết như thế nào cảm tạ." Cảm thấy rồi lại đối với Thủy Ngọc Nhi có thể nhấc tay tầm đó đem mọi người đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay âm thầm kinh hãi.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Hầu Hi Bạch trân trọng đem quyển trục thu vào trong ngực, quay đầu đối với một bên Thạch Thanh Tuyền áy náy nói ra: "Thanh Tuyền, Ngọc Nhi tự chủ trương đem quyển trục cho Hầu công tử rồi, thật sự là thực xin lỗi."

Thạch Thanh Tuyền khẽ mỉm cười nói: "Không có việc gì, cái này quỷ bài thi, cho ai cũng cùng dạng. Thanh Tuyền còn muốn cám ơn Ngọc Nhi giúp ta giải quyết xong cái này vấn đề khó khăn không nhỏ. Chỉ là, Ngọc Nhi, chính ngươi giống như bị thương rất nặng, trong tiểu cốc có chút chữa thương dược phẩm, không bằng cùng Thanh Tuyền trở về đi."

Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía bên người Từ Tử Lăng, tự nhiên là không muốn cùng hắn vừa gặp mặt liền tách ra.

Từ Tử Lăng vừa định động động môi khuyên bảo Thủy Ngọc Nhi không cần phải xen vào hắn, quay về Tiểu Cốc chữa thương, chợt nghe Thạch Thanh Tuyền thở dài nói: "Từ công tử đương nhiên cũng có thể cùng đi."

Hầu Hi Bạch vừa chắp tay, nói ra: "Hi Bạch đi trước một bước rồi, các loại Tử Lăng huynh cùng Ngọc Nhi muội muội ly khai thành đều thời điểm, Hi Bạch thì sẽ thích đáng an bài."

*

Thủy Ngọc Nhi tĩnh tọa tại U Lâm Tiểu Cốc bên dòng suối nhỏ, nghe được sau lưng dần dần hướng nàng đi tới Từ Tử Lăng tiếng bước chân, ôn nhu hỏi: "Lăng nhị ca, như thế nào đây? Trong điện Phật tượng có hay không điểm môn đạo?"

Nàng chỉ điểm Từ Tử Lăng đi chú ý Đại Thạch Tự trong đại điện mấy trăm con La Hán giống như có võ công tồn tại, mà Từ Tử Lăng chuyến đi này chính là hai ngày, xem ra từ là có chút thu hoạch.

Từ Tử Lăng tại bên người nàng ngồi xuống, tự nhiên cầm qua tay của nàng nho nhỏ trắc lấy tình huống của nàng, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Từ Tử Lăng trở nên óng ánh sáng long lanh, minh gọt giũa như ngọc thon dài ngón tay, nội tâm ghen ghét oán thầm một cái, sau đó vui vẻ nói: "Lăng nhị ca, xem ra ngươi thật đúng là nhìn ra ít đồ đây!" Chính là hy vọng hắn đừng càng luyện Phật Môn "Cửu Tự Chân Ngôn" càng tính tình đạm bạc rồi."Lăng nhị ca, ngươi làm sao sẽ đi vào Ba Thục đây?"

Từ Tử Lăng thản nhiên nói: "Ta cùng Trọng thiếu đi trợ giúp Phi Mã mục trường, cầm đến Tào Ứng Long, hắn vì bảo vệ tính mạng đem sự tình đôi câu vài lời nói ra. Ta phân tích ngươi bên này gặp nguy hiểm, cho nên mới chạy tới đấy. Đáng tiếc còn là đã chậm một bước."

Nói xong thở dài,     buông ra Thủy Ngọc Nhi tay, trầm trọng nói: "Ngọc Nhi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào một chút cũng dò xét cũng không đến phiên ngươi trong cơ thể Chân Nguyên? Còn có nội công của ngươi, dường như chưa từng có xuất hiện qua giống nhau. Đã không giống như là kinh mạch bị hao tổn, cũng không phải nội lực khô kiệt, không biết nguyên nhân, cái này có thể như thế nào chữa thương a?"

Thủy Ngọc Nhi nhặt lên bên người cục đá ném ở dòng suối nhỏ ở bên trong, không thèm để ý nói: "Không có việc gì, võ công một lần nữa tập võ là tốt rồi. Chính là thời gian vấn đề." Nàng mỗi ngày đều có minh tưởng, hấp thu tự nhiên chi khí cùng vòng tay trong Linh khí, chỉ là quá trình rất chậm, một lát còn không đến được Tinh Thần lực chuyển đổi thành nội lực trình độ.

Huống chi, vừa nghĩ tới Dương Hư Ngạn tiểu tử kia cũng sẽ không sống dễ chịu, nội tâm liền siêu cấp cân bằng.

Tại Từ Tử Lăng trong mắt, Thủy Ngọc Nhi loại này không quan tâm thái độ, ngược lại càng sử dụng nội tâm của hắn tự trách. Nếu như không tha nàng đi, nếu như mình lại nhanh một chút đến, nói không chừng tựu cũng không là loại tình huống này rồi.

Từ Tử Lăng muốn nói gì, nhưng mà lời nói đến bên miệng, còn là cũng không nói ra miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn Thủy Ngọc Nhi ném tảng đá, tại trên mặt nước tóe lên từng cái một bọt nước, sau đó đưa tới rung động lại từng điểm từng điểm mà khoách tán ra.

Thạch Thanh Tuyền tức thì ngồi ở phía xa, lặng yên nhìn xem bên dòng suối ngồi đối diện nhau hai người, nâng mang không biết nghĩ cái gì. . . 