 Thủy Ngọc Nhi chớp mắt, cưỡng từ đoạt lý nói: "Như thế nào? Cái này danh hào không dễ nghe sao? Về sau quân đội của ngươi tựu kêu là Thiếu Soái Quân, vừa không có xưng vương xưng bá mục đích, gặp giảm xuống thế lực khác đối với ngươi đề phòng."

	Khấu Trọng thật sâu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, sau nửa ngày sau đó đột nhiên cười nói: "Tốt! Tốt! Tên này rất hợp ta ý! Về sau ta Khấu Trọng liền kêu Thiếu soái rồi!"

	Thủy Ngọc Nhi thở nhẹ một hơi, cửa này tính là quá khứ rồi, về sau nói chuyện phải cẩn thận một chút.

	Ba người dắt ngựa thời gian dần qua trên đường dạo bước, Từ Tử Lăng nhíu mày đã trầm mặc một hồi, nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi muốn là nhất định phải cùng chúng ta cùng một chỗ, ngươi phải theo ta hai chuyện."

	Thủy Ngọc Nhi lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, tinh thần nói ra: "Nói đi! Có yêu cầu gì?"

	"Thứ nhất, ngươi muốn nỗ lực luyện tập võ công của mình, thực đang không có công kích người khác năng lực, ít nhất phải học được thời điểm mấu chốt chạy trốn." Từ Tử Lăng chậm rãi nói ra, hắn đối với Thủy Ngọc Nhi khinh công còn là rất hài lòng, cũng yên tâm. Biết rõ trên đời này khả năng còn không có có thể đuổi đến trên người của nàng, chỉ sợ đến lúc đó nên chạy nàng không chạy.

	Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, nói ra: "Đến lúc đó các ngươi gọi ta tìm ta bỏ chạy chứ, yên tâm, ta nhất định sẽ chạy rất nhanh đấy. Hơn nữa lổ mũi của ta rất linh úc, chúng ta chạy tản cũng không sao, không dùng tìm ta, ta nếu không có việc gì bản thân sẽ tìm được các ngươi." Người nào không biết song long chính là chạy trốn lợi hại nhất a, nàng cũng muốn phát triển quang huy truyền thống. Hơn nữa nàng chỉ cần tại trên người bọn họ làm Tinh Thần lạc ấn, tựu cũng không chạy ném đi.

	Từ Tử Lăng nhất sái, căn bản không có đem Thủy Ngọc Nhi có thể "Tự động" tìm được lời của bọn hắn để ở trong lòng, rồi nói tiếp: "Thứ hai, ra Lạc Dương, ta cùng Khấu Trọng sẽ phải tách ra một đoạn thời gian, hắn đi chiêu binh mãi mã, thành lập hắn đấy, ừ, Thiếu Soái Quân. Mà ta muốn đi Ba Lăng xem chúng ta Tố Tố tỷ, ngươi không muốn cùng Khấu Trọng cùng nhau, chiến tranh rất nguy hiểm, vẫn là cùng ta đi thăm viếng Tố Tố tỷ đi, nàng thấy ngươi đích thị là rất vui mừng." Nói qua khóe miệng không tự chủ đã ngoặt đi lên.

	Thủy Ngọc Nhi cũng vui mừng nhướng mày, nàng vốn chính là muốn đi cứu Tố Tố đấy, còn là Từ Tử Lăng trên nói, bản thân đề nghị, liền vội vàng gật đầu.

	Khấu Trọng ở một bên nhìn xem im lặng, lớn tiếng ho hai cái, hướng về phía Thủy Ngọc Nhi nháy mắt ra hiệu.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn khẳng định lại ở bên kia muốn đông muốn tây rồi, cũng không để ý tới hắn, hướng về phía Từ Tử Lăng nói ra: "Hai cái ta đều đã đáp ứng, còn có cái gì yêu cầu chưa?"

	Từ Tử Lăng suy nghĩ một chút, lắc đầu, chuyển hướng Khấu Trọng nói: "Thiếu soái còn có cái gì yêu cầu?"

	Khấu Trọng nheo mắt lại, hiển nhiên Từ Tử Lăng một tiếng "Thiếu soái" làm cho hắn còn thật thoải mái đấy. Nhìn nhìn vẻ mặt chờ mong Thủy Ngọc Nhi, Khấu Trọng lười biếng mở miệng nói: "Ngọc Nhi, muốn theo chúng ta song long lăn lộn đâu rồi, ít nhất phải bái chúng ta làm đại ca đi?"

	Thủy Ngọc Nhi trực tiếp im lặng, nhưng cũng biết hai người kia còn cho tới bây giờ tịch thu qua cái gì tiểu đệ. Tưởng tượng hai người bọn họ ít nhất cũng lớn hơn mình nhiều cái hơn một nghìn tuổi, lập tức cũng không do dự chút nào, "Hai vị đại ca ở trên, tiểu muội Thủy Ngọc Nhi bái kiến trọng đại ca, lăng nhị ca." Lập tức hai cái chính thức chín mươi  độ cúi đầu ngoặt dưới đi.

	Khấu Trọng ngược lại là lại càng hoảng sợ, hắn vốn cũng chỉ là muốn trêu chọc trêu chọc Thủy Ngọc Nhi. Bởi vì hắn mấy ngày nay quan sát đến xem, cho rằng Thủy Ngọc Nhi đối với chính mình cái này huynh đệ vài phần kính trọng, đích thị là tâm hồn thiếu nữ tối đồng ý. Chắc chắn sẽ không như thế dứt khoát bái bọn hắn vì đại ca đấy.

	Ai ngờ, vừa vặn trái lại.

	Khấu Trọng tâm thần bất định nhìn về phía bên người Từ Tử Lăng, gặp người sau một bộ không vui không buồn biểu lộ. Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Khấu Trọng đương nhiên biết rõ đây đã là Từ Tử Lăng không vui báo hiệu, càng là rất là hối hận.

	Thủy Ngọc Nhi một cái cung cúi xuống đi, cả buổi không có đợi đến lúc hồi âm. Không hiểu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mặt hai người khác nhau thần sắc. Thủy Ngọc Nhi thoáng tưởng tượng, chẳng lẽ còn muốn thật sự bái xuống hay sao? Đang muốn nghiến răng quỳ đi xuống, một đôi tay nâng nàng.

	"Không dùng đã bái, chúng ta thu ngươi làm tiểu muội rồi." Từ Tử Lăng một đỡ nàng, liền lập tức buông tay, nhàn nhạt nói.

	Thủy Ngọc Nhi một chút cũng không rõ, vừa mới rõ ràng hắn trong lời nói đều tràn đầy cao hứng, như thế nào thoáng cái liền trở nên như vậy xa cách rồi.

	Khấu Trọng lúng túng trở mình lên ngựa, nói ra: "Ta muốn đi gặp Vương Thế Sung, các ngươi lời đầu tiên mình trở về đi, chớ quên giữa trưa Tống Lỗ tại Thiên Nhiên Cư bày xuống tiệc rượu xin đợi chúng ta. Đến lúc đó gặp!" Nói xong giục ngựa thẳng đi.

	Còn lại Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng hai người yên lặng mà đứng.

	"Tử Lăng ca, ta nói sai nói cái gì sao?" Thủy Ngọc Nhi trái muốn phải muốn, còn là không rõ bản thân có chỗ nào làm sai.

	Từ Tử Lăng thở dài một hơi, nói: "Vô sự, là ta suy nghĩ nhiều. Đi thôi, nhanh lên trở về ngươi còn có thể nghỉ ngơi trong chốc lát."

	Thủy Ngọc Nhi tranh thủ thời gian lên ngựa, đi theo Từ Tử Lăng đằng sau. Trong nội tâm có chút cảm động, biết rõ hắn quan tâm nàng không giống bọn hắn giống nhau, đầu tĩnh tọa một canh giờ chẳng khác nào để đi ngủ.

	Ừ, kỳ thật nàng phát hiện nàng gần nhất cũng không cần nhiều thời gian như vậy để đi ngủ.

	*

	Thủy Ngọc Nhi trở lại Thiên Nhiên Cư, mới biết được hôm nay cùng ngày xưa giống nhau, lầu ba sương phòng toàn bộ đính đi ra ngoài. Không có cách nào, chỉ có thể mang theo Từ Tử Lăng trở lại bản thân lầu ba chỗ ở.

	"Ngọc Nhi, như vậy không tốt sao." Từ Tử Lăng bị Thủy Ngọc Nhi cưỡng chế tính kéo vào phòng.

	"Không quan hệ, dù sao lăng nhị ca ngươi ngồi xuống không là được rồi? Các ngươi đã rất lâu đều không có nghỉ ngơi qua. Thừa dịp lúc này vô sự, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi một hồi." Thủy Ngọc Nhi chỉnh đốn lấy trong phòng đồ vật, "Ta chiều hôm qua còn chưa ngủ nữa đâu rồi, ngươi nghỉ ngơi trước lấy. Ta còn muốn đi dưới lầu an bài an bài sự tình, dù sao qua một hồi ta đã đi. Một mình ngươi ngủ, không có cái gì bất mãn đi?"

	Từ Tử Lăng không có cách nào khác phản bác, dù sao con gái người ta đều nói được rõ ràng như vậy, cự tuyệt nữa ngược lại ra vẻ mình trong nội tâm có quỷ. Chỉ được giả bộ như thần sắc tự nhiên gật đầu.

	Thủy Ngọc Nhi đóng lại cửa, ngâm nga bài hát xuống lầu kiểm tra thủ hạ mấy ngày nay làm thế nào. Rời đi Tôn Phu, nàng thật đúng là không thói quen. Cũng may nàng từ trước đến nay bỏ mặc đã quen, Tôn Phu cũng rất được nàng truyền giáo, đối với thủ hạ quản thúc cũng là tự do loại, điều này làm cho nàng hiện tại dùng ít sức không ít.

	Bốn phía kiểm tra một lần, lại từ Giới Chất trong không gian nhảy ra một quyển thực đơn, lấy ra vài đạo đồ ăn đã dạy các đầu bếp làm. May mắn những thứ này đầu bếp cùng nàng đã lâu, nói chung hiểu được Thủy Ngọc Nhi nói được "Kỹ thuật từ ngữ", giảm đi nàng thật lớn khí lực.

	Sinh ý thịnh vượng,may mắn, với tư cách lão bản tự nhiên muốn bốn phía nhìn xem. Thủy Ngọc Nhi vụng trộm đấm đấm bả vai, sinh ý kiêu ngạo cũng không tốt. Hoàn hảo bản thân có dự kiến trước, bồi dưỡng một đống tốt chính là thủ hạ. Lão luyện mang tân thủ, tiếp tục như vậy, không xuất ra vài năm Thiên Nhiên Cư xích khóa thiên hạ khả năng sẽ tăng nhiều.

	"Thủy cô nương!"

	Thủy Ngọc Nhi tại lầu ba đi dạo thời điểm, bỗng nhiên đụng một cái đằng trước người quen. Chỉ thấy hắn đong đưa một đem mỹ nhân cánh, ung dung quá thay quá thay đã đi tới.

	"Hầu công tử, ngươi cũng tới Thiên Nhiên Cư ăn cơm?" Thủy Ngọc Nhi câu dẫn ra một cái dáng tươi cười, đối với khách nhân, nàng từ trước đến nay đều là khuôn mặt tươi cười đón chào.

	Hầu Hi Bạch khép lại cây quạt, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên thường xuyên đến, ta đặt là 'Arab sảnh' ."

	Thủy Ngọc Nhi tự mình dẫn Hầu Hi Bạch thẳng đến "Arab sảnh" —— lúc trước Thủy Ngọc Nhi vì Thiên Nhiên Cư khách quý ghế lô cùng phòng gọi là thời điểm, rất là đau đầu, dứt khoát trực tiếp lựa chọn sử dụng tất cả cái tên của quốc gia, tùy theo cũng đem bên trong bố trí thành phù hợp tên dị quốc phong vị, thêm với tại lầu ba hầu hạ tỳ nữ cùng tiểu nhị cũng dùng các quốc gia quần áo và trang sức giả dạng,     tạo thành Thiên Nhiên Cư đặt thù phong cách.

	"Nếu Thủy cô nương cũng mặc vào như vậy trang phục, đoán chừng Thiên Nhiên Cư cũng bị chèn phá cánh cửa rồi." Hầu Hi Bạch nhìn xem chập chờn vào hai vị lấy Arab quần áo và trang sức, trên mặt lụa trắng làm cho người ta lấy vô cùng cảm giác thần bí tỳ nữ, sau nửa ngày bài trừ đi ra một câu.

	Thủy Ngọc Nhi trợn nhìn Hầu Hi Bạch liếc, biết rõ vị lão huynh này suốt ngày hướng Thiên Nhiên Cư chạy, đoán chừng hơn phân nửa là vì nơi đây hấp dẫn người đẹp tỳ khó gặp dị quốc phong tình. Những thứ này tỳ nữ đều là nàng dùng nhiều tiền theo các đại trong thanh lâu đào tới đây thanh quan, sao có thể không hấp dẫn người? Làm cho hắn như vậy ăn ánh mắt kem ly còn tiện nghi hắn!

	"Hầu công tử thế nhưng là hẹn người? Cái kia tiểu muội liền cáo lui." Thủy Ngọc Nhi trông thấy hơi mờ cửa vải mỏng bên ngoài có người hướng bên này đã đi tới, thích thú đứng người lên nói ra.

	Hầu Hi Bạch vội vàng đứng dậy tại Thủy Ngọc Nhi lúc trước kéo cửa ra, mà Thủy Ngọc Nhi vừa nhấc mắt, liền trông thấy Từ Tử Lăng cùng một cái xinh đẹp đến cực điểm nữ tử chính thân mật khăng khít thì thầm, người sau còn nhanh chóng tại hắn gương mặt hôn một cái.

	Lặng yên.

	Bốn người đối mặt, đều lúng túng trầm mặc.

	Thủy Ngọc Nhi im lặng, Từ Tử Lăng hoa đào làm sao lại mở như vậy sáng lạn đây. 