Thủy Ngọc Nhi xuôi theo đông lớn tự lượn quanh một vòng tròn, nhưng tìm không thấy ngọc hạc am, trong lòng kỳ quái lúc, phát hiện đông lớn tự phía sau có đầu nhỏ hẹp đường nhỏ, hai bên cây rừng che trời, cho người nối thẳng yếu ớt ẩn nấp cảm giác. (

Bởi vì vừa mới xuống một trận tuyết, đường nhỏ phủ kín tuyết trắng, không lưu ý phía dưới xác thực rất dễ dàng bỏ qua.

Thủy Ngọc Nhi đi vào đường mòn, chân đạp chỗ phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Phút chốc sáng tỏ thông suốt, một tòa quy mô chỉ có đông lớn tự một phần tư lớn nhỏ triều đình xuất hiện trước mắt, chất phác tự nhiên, cho người tránh né tục trần đẹp và tĩnh mịch cảm thụ.

Thủy Ngọc Nhi báo lên ý về sau, được lĩnh đến bố trí thanh đạm đơn giản đón khách đường, lẳng lặng cùng đợi.

Hy vọng Sư Phi Huyên cát nhân thiên tướng. Thủy Ngọc Nhi thở dài, vuốt vuốt có chút đau huyệt Thái Dương, vừa mới nàng hao tổn chút ít Tinh Thần lực vì Vạn Sĩ Kiếm Hàn chữa thương, bây giờ còn có chút ít đau đầu. Bất quá bởi vì cân nhắc đến còn cần vì Sư Phi Huyên chữa thương, vì vậy chỉ cấp Vạn Sĩ Kiếm Hàn trị liệu đơn giản một cái.

Sư Phi Huyên thanh âm êm ái vang lên nói: "Ngọc Nhi cớ gì ? Thở dài?"

Thủy Ngọc Nhi theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Sư Phi Huyên đang mặc xám trắng vải thô áo gai, như mây mái tóc như thác nước tùy ý mà chảy nước rơi vai phía sau lưng, tuyệt thế ngọc dung không màng danh lợi không có sóng, mộc mạc vải bào làm nổi bật được nàng đoan trang trời sinh, hoàn mỹ không tỳ vết.

"Phi Huyên, thương thế của ngươi có nặng lắm không?" Thủy Ngọc Nhi nhăn lại đôi mi thanh tú, tại nàng xem, Sư Phi Huyên tổn thương vậy mà so với Vạn Sĩ Kiếm Hàn còn muốn nghiêm trọng, hiện tại nàng xem giống như vô sự, nhưng thật ra là đem thương thế miễn đè nén mà thôi.

Sư Phi Huyên hơi kinh ngạc nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, nói khẽ: "Ngọc Nhi như thế nào biết được Phi Huyên bị thương đây?"

Thủy Ngọc Nhi trên mặt áy náy nói ra: "Mặc dù tốt giống như không liên quan Ngọc Nhi chuyện gì, thế nhưng là tổn thương ngươi chính là cái người kia là xuất sắc Trữ công chúa đưa cho Ngọc Nhi hộ vệ."

Sư Phi Huyên cau mày nói: "Hộ vệ? Phi Huyên đến bây giờ vẫn không thể hiểu rõ, tại sao lại có người tập kích Phi Huyên."

Thủy Ngọc Nhi nghênh tiếp Sư Phi Huyên mang theo nghi vấn tú mục, cười khổ nói: "Ngọc Nhi đoán. Cái này cùng với Vạn Sĩ Kiếm Hàn muốn cùng Âm Quý phái phân rõ giới tuyến có quan hệ." Thuận tiện lấy đem sự tình mà chân tướng nói đơn giản một lần.

Sư Phi Huyên vẫn đang tần nhăn Nga Mi, chậm rãi nói: "Thế nhưng là, đêm qua giao thủ thời điểm. Ta cũng không có cho tới bây giờ người võ công chiêu số cùng nội lực bên trong nhìn ra hắn và Âm Quý phái có cái gì liên quan. Cái này đến phiên Thủy Ngọc Nhi trừng lớn hai mắt rồi, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Cái kia. Phi Huyên nghĩ sao?"

Sư Phi Huyên trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng nói: "Ta mơ hồ cảm thấy nội công của hắn có đạo nhà mà dấu vết, đáng tiếc muốn lần sở hữu Đạo Gia sở hữu truyền nhân, đều không thể đoán ra thân phận của hắn. Ngọc Nhi nếu như biết được, có thể báo cho biết?"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ. Vạn Sĩ Kiếm Hàn dĩ nhiên là Đạo Gia truyền nhân? Đáng tiếc lần trước cùng hắn nói đến võ công thời điểm cũng không có hỏi rõ ràng. Lập tức đành phải cười khổ nói: "Ngọc Nhi cũng không biết."

Sư Phi Huyên đôi mắt đẹp thật sâu ngắm nhìn nàng, từ từ nói: "Ngọc Nhi hôm nay đến đây, là vì xác nhận liếc Phi Huyên thương thế sao?"

Thủy Ngọc Nhi khóe miệng tràn ra mỉm cười, mở trừng hai mắt nói ra: "Đương nhiên là vì cho Phi Huyên chữa thương a!"

"Chữa thương?" Sư Phi Huyên tú mục dâng lên phức tạp tâm tình, nhu hòa nói: "Ngọc Nhi, ngươi không trách Phi Huyên sao?" Thủy Ngọc Nhi cười cười, biết rõ Sư Phi Huyên chỉ chính là Lạc Dương thời điểm sự tình, mỉm cười nói: "Sự tình lần trước Phi Huyên còn để ở trong lòng a, hắc hắc. Ngọc Nhi đã từng nói qua liền quên mất."

Lúc này Sư Phi Huyên trên mặt hiện lên một tia màu đỏ, Thúc Nhĩ lại biến mất không thấy gì nữa.

Thủy Ngọc Nhi thấy thế vội vàng lôi kéo nàng hướng sương phòng đi đến, trong miệng vội la lên: "Phi Huyên. Thương thế của ngươi thế không muốn tại tận lực áp chế, như vậy ngược lại đối với ngươi thân thể  lớn có thương hại." Sư Phi Huyên ở sau lưng nàng khẽ thở dài: "Ngọc Nhi. Phi Huyên tu luyện nội công cùng người bình thường không giống vậy. Trừ phi có sư phụ ở chỗ này."

Thủy Ngọc Nhi quay đầu lại cười một tiếng, sẵng giọng: "Ta Thủy Ngọc Nhi là người bình thường sao?"

Sư Phi Huyên nhất thời bị trên mặt nàng mà tự tin đã đoạt đi tâm thần. Thẳng đến bị Thủy Ngọc Nhi kéo dài tới trên giường lúc mới phản ứng tới. Lại thấy nàng vươn tay ra muốn cỡi bỏ quần áo của nàng, liền vội có chút chật vật bảo vệ vạt áo trước, hơi hơi biến sắc nói: "Ngọc Nhi, ngươi làm cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi trên mặt hắc hắc cười tà, trong nội tâm không khỏi YY, cái này có thể chân chân chính chính là làm cho thất bại Sư Phi Huyên mà cơ hội thật tốt. Đáng tiếc nàng chỉ có thể nhớ tới, vội vàng thay đổi vẻ mặt vô tội nói: "Phi Huyên, cái này thi châm, khẳng định phải cởi áo ngoài a."

Sư Phi Huyên sững sờ, lập tức áy náy mà cười nói: "Ngọc Nhi, Phi Huyên đã hiểu lầm. Chỉ là không có biết rõ nội thương vậy mà dùng châm cứu cũng có thể trị liệu."

Thủy Ngọc Nhi nhún nhún vai, lấy ra tùy thân mang theo mà ngân châm, ngồi ở Sư Phi Huyên đối diện, thưởng thức nàng hơi ngượng ngùng mà cởi áo nới dây lưng.

Sư Phi Huyên cảm thấy Thủy Ngọc Nhi càn rỡ ánh mắt, ngang nàng liếc, có chút giọng căm hận nói ra: "Ngọc Nhi, nếu ngươi cố ý muốn xem Phi Huyên chê cười, trị không hết ta mà nói..., Phi Huyên nhất định phải ngươi chịu trách nhiệm!"

Chịu trách nhiệm? Thủy Ngọc Nhi trên tay châm thiếu chút nữa không có đâm đến tay của mình. Wow, Sư tiên tử nói ra quả nhiên lực sát thương cũng là đỉnh cấp đấy. Lập tức bật cười nói: "Phi Huyên, ngươi muốn như thế nào làm cho Ngọc Nhi chịu trách nhiệm? Nói nghe một chút?"

Sư Phi Huyên mới tự biết nói lỡ, cảm thấy hối hận, chẳng biết tại sao bản thân bị thương về sau, tâm thần dễ dàng như vậy đã bị Thủy Ngọc Nhi làm cho ảnh hưởng. Vội vàng chỉnh ngay ngắn chính ngọc dung, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ngọc Nhi, Phi Huyên chuẩn bị xong."

Thủy Ngọc Nhi thở dài lắc đầu, nhìn xem không có vài cái lại khôi phục vẻ mặt đoan trang Sư Phi Huyên, mất mặt bĩu môi. Xem đi, Tĩnh Trai giáo dục đi ra chính là như vậy bảo thủ, nếu đại tỷ, nói không chừng sớm ngược lại nhào đầu về phía trước rồi.

Vừa nghĩ tới, Thủy Ngọc Nhi vội vàng tập trung tinh thần đến thi châm trên. Cái này xuất quỷ nhập thần đấy, nói không chừng chính kiếm cơ muốn đối phó trước mặt nàng vị này Tĩnh Trai xinh đẹp truyền nhân.

Nàng không muốn gặp lại bất luận kẻ nào bị thương. Mà bọn hắn khen ngược, từng cái một lẫn nhau pk, lưu cho nàng tới thu thập tàn cuộc. Nàng đáng thương Tinh Thần lực a! Thủy Ngọc Nhi thở dài một hơi, nhẹ nhàng đem đã ngủ Sư Phi Huyên cẩn thận từng li từng tí làm cho thất bại tại trên giường. Sau đó lấy ra trong ngực khăn tay đến cho mình trên trán lau lau đổ mồ hôi, làm khăn tay nắm trong tay, Thủy Ngọc Nhi mới tỉnh ngộ đến cái này khăn tay chính là Từ Tử Lăng tại Lạc Dương Vinh Phủ thời điểm, giao cho nàng lau mồ hôi sau đó nàng vụng trộm ẩn núp đi đấy.

Không biết bọn hắn tiến vào Quan Trung đường được không đi. Thủy Ngọc Nhi nhàn nhạt thở dài,     sự tình đã thay đổi thật nhiều, tuy rằng nàng có thể cam đoan Khấu Trọng có thể được đến Dương công bảo tàng. Có thể là do ở Thạch Chi Hiên cái này cái thật lớn biến số tồn tại, nàng cũng không có thể xác định vận mệnh đem hướng phương hướng nào phát triển.

Cúi đầu nhìn xem bởi vì ngủ say mà trở nên có chút đáng yêu Sư Phi Huyên, Thủy Ngọc Nhi phiền muộn lấy tay nhéo nhéo gương mặt của nàng. Cái này mạnh miệng gia hỏa, lúc nào mới có thể chẳng phải cứng nhắc, ngoan ngoãn mà nghe lời đây? Xem ra là từ nhỏ nhận Tĩnh Trai độc hại quá nghiêm trọng, nghiêm trọng cần đặc biệt phụ đạo.

Bỗng nhiên có chỗ cảnh giác, ngẩng đầu nhìn hướng cửa sổ, chỉ thấy áo trắng chân trần giống như như tinh linh nhẹ nhàng tiến đến, xinh đẹp đứng trong phòng, đôi mắt đẹp bắn ra làm cho người nan giải khác thường hào quang, nhìn chằm chằm vào Thủy Ngọc Nhi còn đang Sư Phi Huyên trên mặt tác quái tay, nhẹ nói nói: "Ngọc Nhi, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn không tốt a!"

Thủy Ngọc Nhi tiêu sái một buông tay, khẽ cười nói: "Nói đến lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đại tỷ làm cũng không tệ đi!" Quả nhiên là muốn tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đấy, chỉ là cái này ăn cướp chỉ sợ liền đem nàng đều tính tại bên trong. Hao hết tâm tư, quả nhiên là muốn đem nàng cùng Sư Phi Huyên một mẻ hốt gọn.

U oán nhìn Thủy Ngọc Nhi liếc, lướt qua phía sau nàng không biết tình huống như thế nào Sư Phi Huyên, có chút thẹn thùng gục đầu xuống, hừ nhẹ nói: "Ngọc Nhi, ngươi nói, ngươi là muốn che chở nàng? Hay là muốn nhường cho ta?"

Cái gì? Thủy Ngọc Nhi một hơi thiếu chút nữa không có đi lên. Đại tỷ, lời này của ngươi nói cũng thật là làm cho người ta đã hiểu lầm đi!