Thủy Ngọc Nhi cùng   ? Chạy tới xà nhà đều, càng đến gần mục đích Địa, Thủy Ngọc Nhi càng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt oán khí phóng lên trời.

"Như thế nào dừng lại rồi hả?"   ? Nắm chặt ngựa, quay đầu lại nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi, kỳ quái nàng vẻ mặt ngưng trọng.

Thủy Ngọc Nhi nhìn qua hướng phía trước, chỉ một ngón tay nói: "Cái chỗ kia có phải hay không chính là xà nhà đều?"

? Nhìn sang, sau đó gật đầu nói: "Đúng vậy. Làm sao vậy?"

Thủy Ngọc Nhi thở ra một hơi, lắc lắc đầu nói: "Không có, chỉ là cưỡi ngựa so sánh mệt mỏi. Dừng lại nhìn xem." Nàng như thế nào cũng có thể cảm giác được người khác tâm tình đây? Chẳng lẽ là bởi vì chiến tranh đưa đến quá nhiều người thương vong, dẫn đến oán khí tích luỹ, mới khiến nàng có chỗ phát hiện sao?

Thủy Ngọc Nhi thúc ngựa đi về phía trước, mơ hồ biết mình có thể là tu vi cao hơn một tầng lầu, nhưng mà loại cảm giác này, nàng thật là nhớ lựa chọn không muốn a.

? Đuổi theo nói ra: "Ngọc Nhi,   ? Thực bội phục vận khí của ngươi, quả nhiên Khấu Trọng thắng được chiến tranh. May mắn ta không có cùng ngươi đánh cuộc. Các loại ngày nào đó cho tỷ tỷ ta coi một cái."

Thủy Ngọc Nhi cười khổ, nếu như nàng thật sự muốn làm giang hồ thần côn đi ăn uống miễn phí, tuyệt đối không đem bảo áp tại Khấu Trọng trên thân, thế nào cũng muốn đi Lý Thế Dân chỗ đó làm cái tính toán tài tình a. Biết rõ Khấu Trọng cuối cùng sẽ không xưng hoàng xưng đế, tư vị này thật đúng là không dễ chịu.

*

Hoàng hôn lúc phần, bầu trời rơi xuống mịt mờ mưa phùn, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng rồi lại trốn ở một gian rượu □ bên trong uống rượu giải sầu, giải quyết tốt hậu quả công tác giao từ người khác đi xử lý.

Tại tranh bá thiên hạ mà nói, Khấu Trọng đại nghiệp đã hiện ánh rạng đông, nhưng khi nào mới có thể giết chết Vũ Văn Hóa Cập, nhưng là xa xa không hẹn. Mắt thấy thành công đang nhìn, đại thù được báo tới ranh giới, chợt phát hiện lại thất bại trong gang tấc, vô cùng nhất làm cho người buồn vô cớ như mất.

Đối với uống hai □ khó chịu say rượu, Khấu Trọng liếc xéo Từ Tử Lăng một cái nói: "Luôn luôn đến nay, ngươi là không lớn thích uống rượu đấy, vì sao đến Lạc Dương về sau, mỗi lần ta khuyên rượu ngươi đều không cự tuyệt?"

Từ Tử Lăng ngây người sau nửa ngày, cười khổ nói: "Rượu một chỗ tốt chính là khiến người quên lãnh khốc vô tình sự thật, chìm đắm trong trong mộng đẹp, chỉ tiếc vô luận ta uống bao nhiêu rượu, nhưng không thể quên được Tố tỷ bất hạnh. Vừa rồi ta tranh thủ thời gian hỏi qua Nhâm đại tỷ có quan hệ Hương Ngọc San sự tình, đáp án của nàng không đề cập tới cũng được."

Khấu Trọng cầm lấy bầu rượu, bĩu môi bĩu môi đổ hơn mười miệng, tùy ý □ góc chảy nước ra hoa bia rơi vãi được vạt áo trước ướt đẫm, sau đó quả quyết nói: "Ta quyết định chuyện gì sự tình đều ném ra một bên, lập tức chạy tới Ba Lăng cứu ra Tố tỷ, người nào ngăn ta liền trảm người nào!"

Từ Tử Lăng lắc đầu nói: "Đây chỉ là hạ hạ kế sách, ngươi không phải thường nói thượng binh phạt mưu sao? Tốt nhất kế sách, thì là từ một mình ta hướng tiếp Tố tỷ, mà ngươi tức thì giả bộ muốn cùng Tiêu Tiển trung thành hợp tác tư thái, dạy hắn không dám không đúng ta lễ nghi chu đáo, làm cho hắn cho rằng gian kế mau đem thực hiện được. Về phần Ngọc Nhi. . ." Nghĩ tới bị Chúc Ngọc Nghiên mang đi, rất nhiều ngày không thấy bóng dáng Thủy Ngọc Nhi, Từ Tử Lăng không khỏi dùng tay phải chuyển động hắn một mực mang tại tay trái ngón tay cái phía trên phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung).

Khấu Trọng ngẩn ngơ sau nửa ngày, nói: "Ngọc Nhi không phải đáp ứng cùng đi với ngươi gặp Tố tỷ sao? Đáng tiếc, chúng ta về sau tìm lần Lạc Dương, cũng không có phát hiện một cái Âm Quý phái yêu nhân. Hừ! Nếu như Chúc Ngọc Nghiên dám động Ngọc Nhi một sợi tóc, ta muốn nàng nhất phái chôn cùng!"

Từ Tử Lăng chợt thấy trong tay trái ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) một hồi chấn động, trong nội tâm nghĩ lại tới lần trước Thủy Ngọc Nhi xuất hiện thời điểm được tình hình, chưa phát giác ra hô hấp dồn dập đứng lên. Quả nhiên, chợt nghe được sau lưng một cái giọng nữ truyền đến.

"Ôi!!!! Trọng thiếu khẩu khí không nhỏ a!" Chỉ thấy xinh đẹp như như tinh linh   ? Chính áo tơ trắng chân trần, mang trên mặt một tia dịu dàng cười yếu ớt, lấy một cái vô cùng ưu nhã tư thái, ngồi vào hai người đối diện không trong ghế đi.

Từ Tử Lăng đè xuống thất vọng tâm tình, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào   ? Nói: "Ngọc Nhi đây?"

? Cười khẽ, ôn nhu hướng lấy phía sau bọn họ nói: "Ngọc Nhi cái nào! Tỷ tỷ ta thật đúng là hâm mộ ngươi có tốt như vậy hai vị ca ca đây."

Từ Tử Lăng vội vàng quay đầu đi, chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi chính nhất thân áo trắng, kinh ngạc đứng tại phía sau bọn họ. Gặp hắn quay đầu lại, vốn hờ hững trên mặt nở rộ làm người không thể nhìn thẳng thần tình, tại cười yếu ớt khẽ cáu ở bên trong, để lộ ra kiều xuất sắc vô luân vẻ. Từ Tử Lăng chính sững sờ nhìn xem nàng, bên cạnh liền truyền đến Khấu Trọng hô to gọi nhỏ quái thanh.

"Ngọc Nhi! Như thế nào bao nhiêu ngày không thấy, lại đẹp lên rất nhiều? Đến đến đến! Cho ngươi trọng đại ca nhìn xem là có người hay không làm giả ngươi a?"

Thủy Ngọc Nhi tức giận mà lật ra Khấu Trọng một cái liếc mắt, đi qua ngồi ở cái bàn bốn cái vị trí trong cái cuối cùng, trêu tức nói: "Như thế nào? Mới nhiều ngày như vậy sẽ không nhận thức ta? Ta thế nhưng là rất nhiều ngày không có phơi nắng rồi, đoán chừng làn da dưỡng không sai." Thủy Ngọc Nhi phát hiện 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 là càng luyện làn da càng tốt, cứ thế mãi, đoán chừng về sau nếu nàng đến Chúc Ngọc Nghiên cái kia niên kỷ, khuôn mặt còn xinh đẹp như vậy trẻ tuổi, nàng cũng không còn sở cầu rồi.

Từ Tử Lăng ánh mắt chuyển tới   ? Chỗ, trong miệng rồi lại hỏi hướng Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Ngọc Nhi, các nàng làm khó dễ ngươi sao?"

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc nói: "Không có gì, chính là mỗi ngày cho ta tẩy não, hoàn hảo các ngươi muội tử thần kinh so sánh thô, còn không có bị độc hại."

? Ai oán nhìn xem Thủy Ngọc Nhi,  âm u thở dài: "Còn nói mỗi ngày làm cho   ? Hầu hạ ngươi là dưới đời này sau cùng thoải mái sự tình, xem đi, vừa thấy được người khác liền nói thật.   ? Thật đau lòng a!"

Thủy Ngọc Nhi hô to chịu không được, đành phải chấp lên   ? Đặt ở trên bàn bàn tay như ngọc trắng, thâm tình nói ra: "  ? Tỷ, nếu không phải là các ngươi chỗ đó nhiều người như vậy mỗi lần cũng kỳ quái xem ta, ta mới không cần trở về đây. Lại nói tiếp, hay vẫn là ngươi đuổi ta đi đây này, Ngọc Nhi thật đau lòng đây!" So với diễn kịch? Hừ, xem ai đổi buồn nôn! Nàng từ khi minh bạch   ? Cũng chỉ là cái lý luận suông, muốn hù dọa người gia hỏa về sau, hắc hắc, loại chuyện này sẽ thấy cũng không có thua qua.

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người thấy được hai mắt đăm đăm, nhất thời đều tìm không thấy thanh âm của mình ở nơi nào. Thẳng đến   ? Cũng chịu không được cứng rắn rút về tay của mình.

? Nhìn sang Thủy Ngọc Nhi, liền không còn có dám trêu nàng, chỉ là cười nhẹ nhàng là giặc trọng rót rượu nói: "Các ngươi hiện tại có thể dứt bỏ thù cũ, mọi người làm một cái thương lượng đây?"

Từ Tử Lăng kinh ngạc nói: "Ngươi như vậy lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, còn nói là có thương lượng có số lượng sao?"

? Lời nói mang trào phúng mà nói: "Hiện tại ai mà không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Ai không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Tử Lăng thực sự không phải là ngày đầu tiên đến giang hồ đến lăn lộn, vì sao nhưng phải nói ra loại này ngôn từ."

Thủy Ngọc Nhi ở bên nghe ăn no thỏa mãn, nhưng mà rõ ràng biết mình tốt nhất không cuốn vào giữa bọn họ đàm phán, vì vậy chỉ là lẳng lặng nghe.

Khấu Trọng biết Từ Tử Lăng tính cách, sợ bọn họ náo cứng, vội vàng cắm vào nói: "Chuyện gì cũng từ từ. ? ? Đại tỷ rút cuộc là nghĩ muốn cái gì đây?"

? Thản nhiên nói: "Chỉ cần các ngươi chịu đáp ứng để cho chúng ta tại Dương Công Bảo Khố bên trong trước lấy một món trong đó đồ vật, chúng ta là được tạm thời nghị hòa, hơi thở dừng lại can qua."

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng trao đổi cái ánh mắt, người phía trước cau mày nói: "Cuối cùng là vật gì trọng yếu như vậy, có thể rõ ràng nói ra, chúng ta đây là được làm ra cân nhắc."

? Híp trong miệng một cái nói: "Có thể là cái cái hộp, cũng có thể là cái nhỏ rương, nhưng tuyệt đối cùng tài phú binh khí không có quan hệ, về phần bên trong là vật gì, xin thứ cho ta muốn bán cái chỗ hấp dẫn, tổng nói chi các ngươi đạt được nó cũng không chỗ hữu dụng."

Khấu Trọng hướng Từ Tử Lăng nói: "Cái này giao dịch giống như đối với chúng ta không có chuyện gì tổn hại, cho dù thâm cừu đại hận, cũng có thể các loại lên ra Dương Công Bảo Khố phía sau mới so đo."

Ngầm tại dưới đài đá Từ Tử Lăng một cước.

Từ Tử Lăng tự nhiên minh bạch ý của hắn, đành phải thở dài, trầm giọng nói: "Ngươi thích như thế nào dạng được cái đó đi!" Dứt lời đúng lúc chứng kiến Thủy Ngọc Nhi bên miệng một đạo ý vị thâm trường dáng tươi cười, chống lại ánh mắt của nàng, biết rõ nàng đã tính trước, Từ Tử Lăng cảm thấy đại định.

Khấu Trọng cười ha ha nói: "Vậy này một lời đã định, nhưng giả như ngươi nuốt lời vọng động can qua, việc này liền xong rồi!"

? Duỗi ra đầu ngón tay, gập lại đầu ngón tay phủ quyến rũ mà nói: "Vậy hãy để cho chúng ta vẽ ra chỉ làm thực, đổi ý người đem chết không yên lành."

Khấu Trọng cười hì hì thò ra đầu ngón tay cùng nàng vẽ ra cái rắn chắc.    

? Thủ sẵn Khấu Trọng ngón út, lôi kéo ba cái, cười duyên  nói: "Kẻ cướp lang a! Ngươi chớ để đổi ý nha! Nếu không ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

Thủy Ngọc Nhi ở một bên thấy được tặc lưỡi,   ? Loại này tại sở hữu động tác trong lời nói đều có thể dụ hoặc nam nhân kỹ xảo thật sự là làm cho người ta xem thế là đủ rồi.

Buông tay ra,   ? Đứng người lên cười nhẹ nhàng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, cúi đầu mập mờ tại Thủy Ngọc Nhi trên mặt nhẹ mổ một cái, sau đó tại bên tai nàng nhẹ nói nói: "Ngọc Nhi, tỷ tỷ rời đi, có rảnh chúng ta lại cầm đuốc soi nói chuyện trong đêm a!" Dứt lời không đợi Thủy Ngọc Nhi kịp phản ứng, lập tức khinh thân chân không dính đất bay đi rồi, nghênh đón gió thổi qua đến tất cả đều là nàng cười đắc ý âm thanh.

Thủy Ngọc Nhi hung hăng mà nắm tay, cuối cùng? ? Yêu nữ bẻ qua một ván, còn không cho nàng cơ hội phản kích. Hừ! Xem nàng lần sau bắt được nàng đấy!

Không cam lòng quay đầu, Thủy Ngọc Nhi liền nghênh tiếp đối diện hai vị đẹp trai bởi vì giật mình mà trợn tròn rồi hai ánh mắt.

Im lặng, cái này, nữ sinh tình hữu nghị, có đôi khi cũng là không tốt giải thích a. . .