Thủy Ngọc Nhi tự mình đến đến trước cửa, đem cửa mở ra. Chủ yếu là nàng phi thường tò mò cái thanh âm này, nàng khẳng định nghe qua, nhưng lại nhất thời nhớ không ra thì sao rồi.

Cửa mở, Thủy Ngọc Nhi sững sờ ở tại chỗ, có chút không quá chắc chắn mà hỏi: "Ngươi là?"

Ngoài cửa người, không thể nghi ngờ là lần trước tại Âm Quý phái trên thuyền chứng kiến đến Vạn Sĩ Kiếm Hàn. Thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi chần chờ nguyên nhân là, hắn căn bản cũng không có lần trước nhìn thấy thời điểm cái chủng loại kia làm cho người không rét mà run ánh mắt, càng không có cái loại này bên miệng cười tà, vẻ mặt tràn đầy tất cả đều là nghiêm túc nghiêm chỉnh biểu lộ, chính không hề chớp mắt nhìn xem nàng.

"Thủy tiểu thư, ta là công chúa phái tới hộ vệ Tề Kiếm Hàn." Vạn Sĩ Kiếm Hàn gặp Thủy Ngọc Nhi không có phản ứng, lại đem vừa mới nói lời lập lại một lần.

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, giao thân xác đem bên cạnh làm cho làm cho. Vạn Sĩ Kiếm Hàn ôm kiếm thản nhiên đi tới phòng, nhìn quanh một phen.

"Vạn Sĩ Kiếm Hàn, còn là Tề Kiếm Hàn, ta nên ngươi xưng hô như thế nào đây?" Thủy Ngọc Nhi hai tay vòng ngực, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Vạn Sĩ Kiếm Hàn. Nàng vẫn thật không nghĩ tới Âm Quý phái còn có thể nắm tay ngả vào Lý Phiệt công chúa nơi đây.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn trên mặt thể hiện ra Thủy Ngọc Nhi lần thứ nhất nhìn thấy hắn cái chủng loại kia làm cho người nhìn qua vô cùng không thoải mái cười tà, là lạ nói: "Như vậy tùy tiểu thư liền rồi! Kỳ thật, kẻ hèn này càng hy vọng tiểu thư xưng kẻ hèn này làm kiếm lạnh. Như vậy mới đủ thân mật, hặc hặc!"

Thủy Ngọc Nhi không nhìn thẳng, lạnh nhạt nói ra: "Xem ra ngươi lăn lộn được cũng không tệ đi! Có muốn hay không ta đi Tú Ninh tỷ chỗ đó nói một chút, giúp ngươi đổi cái chức vị?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn cười hắc hắc nói: "Cái kia ta không có hứng thú, kẻ hèn này đối với hiện tại chức vị, cùng tương lai mấy tháng sắp làm bạn tại Thủy tiểu thư bên người chức vị phi thường hài lòng."

Thủy Ngọc Nhi đi lòng vòng ánh mắt, mỉm cười nói: "Tốt lắm, chúng ta tất cả nhường một bước, kế tiếp mấy tháng, ngươi muốn hoàn toàn nghe mệnh lệnh của ta, ta cũng mặc kệ thân phận của ngươi. Như vậy như thế nào?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhìn từ trên xuống dưới Thủy Ngọc Nhi, cười tà nói: "Có thể. Thành giao."

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, kéo cửa ra ý bảo hắn đi nhanh lên. Loại người này vẫn có thể ít tiếp xúc tựu ít đi tiếp xúc thì tốt hơn.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn cũng không thèm để ý, tự nhiên đi ra ngoài, vừa đi vừa nói chuyện: "Ta sẽ ngụ ở ngươi sát vách, có chuyện có thể tùy thời gọi ta."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem hắn đi qua bên cạnh của nàng, nội tâm nghi hoặc, một cái hộ vệ vậy mà có thể tại nàng sát vách ở, nàng nhớ kỹ tàu chở khách tầng cao nhất đều là một người gian phòng. Chứng kiến Vạn Sĩ Kiếm Hàn muốn đi lúc ra cửa, Thủy Ngọc Nhi gọi hắn lại hỏi: "Này! Ngươi ở nơi này có mục đích gì?" Mặc dù nói như vậy trực tiếp hỏi lên lộ ra rất đần, nhưng mà nàng liền như thế nào muốn cũng nghĩ không ra được, hắn một cái chịu trách nhiệm "Trảm tục duyên" gia hỏa, đi theo Lý Tú Ninh bên người gặp có cái gì thu hoạch a?

Vạn Sĩ Kiếm Hàn dừng bước lại, liền như vậy quay ngược lại đi trở về, sau đó vẻ mặt liệu định nàng sẽ như thế đặt câu hỏi biểu lộ, cười nhẹ thấp giọng nói ra: "Tiểu thư, làm chúng ta một chuyến này đấy, cũng không phải tại rừng sâu núi thẳm bên trong ẩn sĩ. Lý Tú Ninh khắp thiên hạ loạn đi dạo, đi theo bên người nàng có ăn có uống, còn có ổn định trả thù lao cầm, đổi có cơ hội khắp nơi đi tìm có tư chất hài tử. Ngươi nói, phần này công tác có thể không tốt sao?"

Thủy Ngọc Nhi trừng mắt liếc hắn một cái, những lý do này nàng dĩ nhiên muốn đã đến, nhưng lại thật không ngờ hắn thật đúng là nói ra những thứ này nguyên nhân. Đương nhiên, nàng cũng không có ngốc đến nghe không hiểu hắn qua loa tắc trách chi từ, hắn như thế coi trọng Lý Tú Ninh, khẳng định có nguyên nhân trong đó.

Thủy Ngọc Nhi tâm trầm xuống, chợt phát hiện Ma Môn giống như tại Lý gia sở hữu nhân vật trọng yếu bên người đều sắp xếp nhân thủ, như vậy Lý Thế Dân bên người nhất định cũng có, hơn nữa dựa theo Từ Hàng Tĩnh Trai đối với hắn coi trọng, Ma Môn cọc ngầm đích thị là tại Tần vương bên người so sánh nhân vật trọng yếu.

Rốt cuộc là người nào? Thủy Ngọc Nhi thầm đem việc này để ở trong lòng, nhớ kỹ nhất định phải chú ý quan sát. Tuy rằng nàng còn là không cách nào phân biệt ra người nào là người của Ma môn, nhưng mà dù sao vẫn là có chỗ chuẩn bị thì vẫn còn tốt hơn.

"Nghĩ gì thế a? Kẻ hèn này làm hộ vệ của ngươi cứ như vậy không muốn a? Mặt mày ủ rũ đấy." Vạn Sĩ Kiếm Hàn không đứng đắn nói.

Thủy Ngọc Nhi lười để ý đến hắn, trực tiếp đẩy hắn đi ra ngoài, sau đó "Phanh" một tiếng đóng cửa lại. Nàng nếu không phải cần một cái đối với Lý Tú Ninh không lắm trung tâm hộ vệ, mới không muốn cùng hắn nói nhảm đây.

*

Nếu muốn hỏi Thủy Ngọc Nhi đối với ngồi thuyền loại này giao thông phương thức có địa phương nào hài lòng, cái kia chính là có thể thời gian dài không hề quấy nhiễu minh tưởng rồi.

Bởi vì tại dài dằng dặc đường đi ở bên trong, ngoại trừ một ngày ba bữa bên ngoài, trên thuyền không có bất kỳ giải trí hoạt động, hơn nữa nàng lại ở vào cùng tù phạm không có gì khác nhau địa vị, Lý Tú Ninh bắt đầu hai ngày còn thường xuyên tới đây tâm sự, đáng tiếc về sau có thể là cũng hiểu được nhàm chán, tại trong miệng nàng có thể đeo trên đến đồ vật so với bị đeo trên đi còn nhiều, dứt khoát liền tận lực ít đến rồi.

Mà nàng mới hộ vệ Vạn Sĩ Kiếm Hàn, tuy rằng cũng thường xuyên tới đây cầm nàng mở mang tâm, nhưng là vì Thủy Ngọc Nhi bỏ qua chính sách, cũng thăm dò nàng ngồi nghỉ thời gian, tại nàng luyện công thời điểm cũng sẽ không tới quấy rầy rồi.

Chính giữa dừng lại mấy tòa thành thị, Thủy Ngọc Nhi đều không có rời thuyền. Bởi vì nàng lúc ấy giảng tốt là có Thiên Nhiên Cư thành thị mới xuống dưới dạo chơi, vì không làm cho Lý Tú Ninh cảnh giác, Thủy Ngọc Nhi đều thành thành thật thật ngốc trong phòng, làm nàng điển hình khách nhân. Nhưng thật ra là vui vẻ không kiêng nể gì cả nghiên cứu ma pháp.

Thủy Ngọc Nhi dần dần phát hiện, có phải hay không nàng đối với Chiến Thần Đồ Lục lý giải có sai lầm. Nàng đọc qua thật nhiều Giới Chất trong không gian Computer tư liệu, các loại dấu hiệu cho thấy, Chiến Thần Đồ Lục cách dùng là Tinh Thần lực mở rộng. Truyền Ưng lúc ấy là do võ nhập đạo, đã có cường đại nội lực hiểu được Chiến Thần Đồ Lục sau đó, mới có lấy kinh người Tinh Thần lực.

Chẳng lẽ nàng vậy mà ngộ nhập lạc lối, không biết cái nào khâu xuất hiện sai lầm, vậy mà làm cho trong cơ thể nàng Tinh Thần lực chuyển hóa thành nội lực.

Thủy Ngọc Nhi nhớ tới giống như trong tiểu thuyết ma vũ song tu kết quả cũng không phải rất tốt. Tuy rằng có thể đạt tới cảnh giới nhất định, thế nhưng là cuối cùng là không có lại hướng lên tăng lên không gian.

Thở dài, Thủy Ngọc Nhi rốt cuộc khiến cho bản thân trước buông tha cho tại nội lực trên truy cầu. Kỳ thật nàng cũng là hành động bất đắc dĩ, nàng nguyên lai nội lực, là ở Chiến Thần Điện bên trong sai sót ngẫu nhiên từ Hòa Thị Bích Linh khí chuyển thành nội lực đấy, nhưng là mình thủy chung không sẽ như thế nào sáng tạo cùng trong khi tu luyện lực lượng. Nếu như xoắn xuýt ở nơi này, liền tổng cảm giác mình tiến vào đã đến ngõ cụt ở bên trong, dứt khoát dứt khoát buông tha cho.

Bình ổn tinh thần nghiên cứu ma pháp, Thủy Ngọc Nhi đem nàng tại Chiến Thần Điện trong đập Chiến Thần Đồ Lục hình vẽ một trương một trương nhìn sang, kết hợp với bản thân tổ truyền sách ma pháp một chút nhìn sang, mặc dù không có cái gì cụ thể thu hoạch, nhưng mà nàng đã bắt đầu cảm thấy cả hai tầm đó giống như có cái gì che giấu phía dưới liên hệ.

Có thể là cùng là lợi dụng Tinh Thần lực nguyên nhân đi. Thủy Ngọc Nhi vì ý nghĩ của mình như thế giải thích đến. Mà sau cùng làm nàng phiền muộn đấy, liền là Chiến Thần Đồ Lục trên mỗi một bức bứt tranh phía trên một câu cổ văn. Giải thích thế nào khả năng đều có chỗ đạo lý, hơn thấy thế nào lý giải.    

Chiến Thần Đồ Lục trên không chỗ nào tiến triển, nhưng mà tại sách ma pháp phía trên đã có làm cho thu hoạch. Thủy Ngọc Nhi rốt cuộc bắt đầu mở ra gia tộc sách ma pháp tam cấp ma pháp trong Ngũ Hành ma pháp.

Nàng vẫn luôn không có quyết định đến tu luyện bực này ma pháp, là vì nếu như tùy tiện đến Hỏa Cầu Thuật gì gì đó, có lẽ sẽ bị người đem nàng trở thành vu bà trực tiếp cột vào trên mặt cọc gỗ chết cháy.

Nhưng mà gần nhất nàng cùng Vạn Sĩ Kiếm Hàn nói chuyện phiếm thời điểm, từng nghe hắn nhấp lên qua, Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên giống như ma công tinh thuần đến có thể dùng nội lực thúc giục, tại đầu ngón tay phát ra ngọn lửa nhỏ.

Xem ra cũng không chỉ là nàng muốn làm vu bà đi! Thủy Ngọc Nhi nghe nói sau đó, lập tức cảm thấy có thể đi tu luyện Ngũ Hành ma pháp rồi. Có lẽ, không lâu tương lai, nàng cũng có thể phát ra cái hỏa cầu đến công kích người, không sai!

Cuối tuần bầu cử top. . . . . Vì vậy Cập nhật lúc cố định một cái, mỗi ngày buổi tối bảy giờ cùng rạng sáng nửa đêm trận. Tuy rằng ngẫu nhiên cũng rất muốn đem nửa đêm trận đổi thành biên tập theo như lời giữa trưa trận, nhưng là vì ngẫu nhiên ban ngày không ở nhà, vì vậy đành phải nửa đêm đổi mới. . . .

Mọi người muốn ủng hộ a. . . Bởi vì là khởi điểm chủ đứng ít có nữ nhân vật chính văn, đừng cho ngẫu nhiên phốc quá lợi hại. . . . Đổ mồ hôi. . . . .