 Thủy Ngọc Nhi mờ mịt nhìn một mảnh rõ ràng chút nào không có người ở tùng lâm, nàng không phải là thật tốt tại gia chuẩn bị ra cửa sao? Thế nào một trận hình như chớp mắt chỉ chốc lát tựu thuấn di đến cái địa phương quỷ quái này?

	Một lát, Thủy Ngọc Nhi thở dài, đứng dậy phách phủi bụi trên người, chật vật na trứ cước bộ chậm rãi đi tới. Thiết, vốn có để xuất môn tài quần áo nón nảy chỉnh tề, thế nhưng trên chân giày cao gót hiện tại không thể nghi ngờ là trên người nàng lớn nhất trói buộc.

	Không nghĩ tới là ngày hôm nay, Thủy Ngọc Nhi khóe miệng tự giễu cười cười, xem ra hôm nay Ken là đợi không được nàng, cũng không biết hắn hội là phản ứng gì.

	Sờ sờ trên cổ tử thủy tinh dây chuyền, Thủy Ngọc Nhi ý thức chậm rãi thấu đi vào, đơn giản tìm tòi hạ mình Giới Chất không gian. Hoàn hảo bình thường để chuẩn bị ngày này, đem nên mang đồ dùng, còn có viết xong và chỗ trống ma pháp quyển trục đều tùy thời trang ở bên trong. Tuy rằng của nàng Giới Chất không gian chỉ có một gian mười lăm thước vuông gian nhà khổ, thế nhưng cũng tìm nàng sắp tới nhất năm luyện chế tài hình thành. Chỗ tốt bình thường hiển hiện không được, hiện tại có đúng không nàng có trợ giúp lớn lao. Ừ, chí ít bên trong có cực kỳ nhiều băng vệ sinh. . .

	Hoàn không biết mình tổ truyền trớ chú đem mình đưa đến lúc nào đại có lẽ địa phương nào tới đâu! Thủy Ngọc Nhi nhìn trời, bầu trời hoàn là giống nhau xanh thẳm, cũng không biết chính còn ở đó hay không chính quen thuộc trong thế giới.

	Thủy gia nữ nhân trớ chú, mỗi người cũng không cùng. Nàng bởi vì từ nhỏ tựu thừa kế bác sách ma pháp, đồng thời thoáng suy tính ra bản thân trớ chú là đưa đến xa lạ thời không lịch lãm. Làm là thời giờ gì cái gì địa điểm tắc một điểm cũng không thể xác định. Thủy Ngọc Nhi ở bên trong tâm kêu rên trung một cước sâu một cước cạn đi về phía trước trứ, ngực hối hận vì sao không ở mình Giới Chất trong không gian phóng một đôi giầy thể thao.

	Sở dĩ, khi nàng ở lưỡng mấy giờ sau đó xuất hiện ở một cái thoạt nhìn là cái lộ giờ địa phương, Thủy Ngọc Nhi đã hoàn toàn không để ý hình tượng than ngồi ở ven đường trên tảng đá, xuất ra Giới Chất trong không gian nước khoáng nhất cái miệng nhỏ nhất cái miệng nhỏ uống.

	Thích cổ lão đất lộ a. Thủy Ngọc Nhi phán đoán đáo. Mơ hồ còn nghe được tiếng vó ngựa. Sẽ không thực sự xuyên qua đáo cổ đại ba. Không nên a! Lẽ nào thì không thể đưa nàng đi thời gian tới? Thế nhưng dần dần có thể thấy rõ bóng người hoàn toàn phá vỡ Thủy Ngọc Nhi có chừng mong muốn.

	Chết chắc rồi, xuyên qua đáo cổ đại, nữ nhân địa vị thấp nhất thời đại. Một điểm cũng không dễ chơi! Nàng thà rằng như bác trớ chú như nhau thụy trước một năm, đương thụy mỹ nhân tổng so với ở cổ đại phiêu bạt tốt! Thủy Ngọc Nhi thu hồi trong tay nước khoáng cái chai, vẻ mặt buồn bực nhìn từ bên trái chạy nhanh mà đến một đội nhân mã.

	Bôn ở phía trước nhất một nam tử, thấy lộ ngồi bên cạnh Thủy Ngọc Nhi, rõ ràng sửng sốt, tay phải nhất lặc dây cương để cho mã ngừng lại. Hắn phía sau vài người cũng theo đó dừng lại, trong đó nữ có nam có, tất cả mọi người kỳ quái mà đề phòng nhìn Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi nháy mắt một cái, nhìn bọn họ rõ ràng cổ đại trang phục, sau đó nhìn mình một thân đai đeo váy và trên chân giày cao gót, cười khổ. Hắng giọng một cái nói rằng: "Chẳng biết các vị dừng lại như thế nhìn tiểu nữ tử ta, có chuyện gì đâu?" Không phải là khoe khoang, thanh âm của nàng từ trước đến nay đều là ngọt ngào thoải mái tiếng nói, dễ làm cho buông cảnh giác.

	Ở trước nhất đầu nam tử kia, nhìn ra chỉ có hai mươi mấy tuổi, một thân màu đen trang phục, phương diện lỗ tai to, hình tượng uy vũ, mắt như điểm nước sơn, sáng láng hữu thần, lúc này ngạo nghễ đứng thẳng, ý thái tự nhiên, nhất phái thản nhiên khí độ, lúc này hai mắt chính lấp lánh hữu thần nhìn Thủy Ngọc Nhi, nghe được lời của nàng, sang sảng nhất cười nói: "Không có chuyện gì khác, chỉ là muốn vấn cô nương có hay không cần bang trợ?"

	Thủy Ngọc Nhi nheo cặp mắt lại, nàng không phải là tự kỷ đáo cảm giác mình có thể khiến cho trước mặt vị này dễ nhìn chú ý của, mà là nghĩ hắn nhìn ánh mắt của nàng trung có huyền cơ khác. Sau khi suy nghĩ một chút cười khổ nói: "Chẳng biết công tử có hay không dư thừa xiêm y, có thể hay không cho ta mượn." Này cổ văn khang thực sự là không được tự nhiên.

	Hắc y dễ nhìn vung tay lên, phía thì có người thúc ngựa đưa lên nhất bộ quần áo. Hắn lấy tới, tự mình hạ mã đưa đến Thủy Ngọc Nhi trước mặt của, khách khí nói rằng: "Ở đây chỉ có một bộ nam trang, mong muốn cô nương bỏ qua cho."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn phía sau hắn những tùy tùng kia thần sắc khẩn trương, hiểu rõ cười nói: "Không quan hệ, đa tạ công tử y phục. Ta còn muốn vấn cái vấn đề. Nơi này là nơi nào a?" Hỏi hắn đây là cái gì niên đại phỏng chừng tựu quá khoa trương, hay là hỏi địa điểm ba.

	Hắc y dễ nhìn ngẩn ra, hiển nhiên thật không ngờ nàng hỏi vấn đề là cái này, che giấu tính ho khan một chút nói rằng: "Nơi này là thành Lạc Dương ngoại không được mười dặm địa phương. Mạo muội hỏi một câu, chẳng biết cô nương vì sao ở đây? Ở đây người ở thưa thớt rất." Nhưng lại tóc tai bù xù gia quần áo xốc xếch, đương nhiên những lời này hắn thông minh không có nói ra.

	Thủy Ngọc Nhi thoải mái mặc vào nam trang, tuy rằng tương đối phức tạp, thế nhưng nàng cũng là ở ảnh lâu chiếu qua nghệ thuật chiếu, chính là một áo khoác còn là không làm khó được nàng. Biên đem tóc dài nã trên tay thủy tinh dây xích tay ghim lên lai vừa nói nói: "Sự tình trước kia ta không nhớ rõ, chỉ biết là ta tỉnh dậy tựu thảng ở chỗ này." Vẻ mặt thành khẩn nhìn hắc y dễ nhìn, đột nhiên phát hiện ánh mắt của hắn là màu lam đậm, gương mặt đường viền thâm thúy, mũi cao thẳng.

	Hắc y dễ nhìn nhìn Thủy Ngọc Nhi bí hiểm trầm ngâm, lúc này phía sau hắn một tùy tùng đi lên. Thuyết hắn là tùy tùng phỏng chừng mai một hắn, hắn lớn lên phi thường anh tuấn, đáng tiếc nhìn qua đã có ba bốn mươi tuổi hình dạng, kiểm tương hào phóng, nhưng cái trán rộng, hai mắt lòe lòe hữu thần, dư người ký ổn trọng lại trí mưu ấn tượng. Tạm thời gọi hắn là mưu sĩ giáp ba, Thủy Ngọc Nhi yên lặng ở trong lòng đánh giá trứ.

	Chỉ thấy hắc y dễ nhìn và mưu sĩ giáp nói nhỏ vài câu, Thủy Ngọc Nhi lặng lẽ khiến cho cái nghe trộm thuật, tuy rằng nàng mỗi lần dùng ma pháp thời gian đều cần thời gian dài ngâm xướng, nhưng là vẫn gọi nàng tìm được rồi bí quyết. Không cần ma pháp quyển trục, nàng đem mấy người đơn giản thuật thi pháp cố định ở trên tay mấy người tư thế thượng. Tuy rằng hiệu quả xa xa không có ma pháp quyển trục và ngâm xướng thật là tốt, thế nhưng cần dùng gấp nói vẫn có thể có chút tác dụng. Nhất là khoảng cách gần như vậy thời gian, Thủy Ngọc Nhi nương chỉnh lý y phục, cẩn thận dùng tay phải làm một ok tư thế.

	"Tần Vương, chúng ta chuyên môn chọn hẻo lánh đường nhỏ đi, vì hay tranh tai mắt của người, thế nào hoàn sẽ đụng phải quái dị như vậy người? Chỉ sợ trong đó có bẫy." Cái này chắc là mưu sĩ giáp thanh âm của.

	"Sẽ không có vấn đề. Vị cô nương này hai mắt vô thần, không giống như là có nội lực người. Hơn nữa ta vừa xem qua tay nàng, mặt trên một có bất kỳ cái kén, cũng sẽ không là luyện tập ám sát người. Huống chi khí chất của nàng sạch sẽ, nói thổ tự nhiên chuyên gia, chắc là gia thế tốt đẹp chính là nữ tử. Nói không chừng thực sự là gặp rủi ro hơn thế. Lý Tĩnh, chúng ta không nên gặp chuyện bất bình hoàn không giúp nhân gia." Hắc y dễ nhìn suy nghĩ một chút nói rằng.

	"Là, bất quá tất cả lấy Tần Vương an nguy làm trọng."

	Thủy Ngọc Nhi vốn có nắm bắt tư thế bên phải tay run lên, tâm thần bất năng tập trung, nghe trộm thuật lập tức cũng chưa có hiệu quả. Bất quá lúc này Thủy Ngọc Nhi cũng không có kế tục thám thính lòng của tình.

	Tần Vương? Lý Tĩnh? Lạc Dương? Tranh tai mắt của người?

	Trời ạ, lại vẫn đi tới một binh hoang mã loạn niên đại! Đưa nàng đi vài chục năm sau này được chưa? Khi đó đại Đường thịnh thế thật tốt! Nàng có thể kiếm tiền phát tài kiếm tiền đếm tới thủ rút gân. Hiện tại nàng một không biết võ công gì chỗ dựa vững chắc cũng không có cô gái yếu đuối thế nào sinh tồn?

	"Cô nương! Cô nương!"

	Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, phát hiện Lý Thế Dân đang ở gọi nàng, ngượng ngùng cười cười nói: "Có chuyện gì không?"

	Lý Thế Dân săn sóc nói: "Không biết cô nương có thể hay không có cái gì thân nhân? Chúng ta nhóm chính là muốn đi Lạc Dương, nếu như thuận tiện chúng ta có thể mang cho cô nương đoạn đường."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn một chút chính trên chân giày cao gót, thở dài nói rằng: "Một có bất kỳ thân nhân." Chí ít ở thế giới này là không có."Bất quá, muốn phiền phức công tử chở ta đi Lạc Dương ba." Dù sao vẫn là cái thành thị, nàng cũng không muốn lộ túc tùng lâm, còn là một nguyên thủy rừng rậm.

	Lý Thế Dân để cho từ người dắt một hắc mã nhiều, thấy Thủy Ngọc Nhi ngưỡng vọng mê man ánh mắt của, tựu hiểu được là chuyện gì xảy ra, khiểm nhiên cười cười nói: "Là thế dân sơ sót, cô nương nguyên lai không biết cỡi ngựa. Như vậy đi, ngươi và Hồng Phất phu nhân cùng cưỡi một ba."

	Thủy Ngọc Nhi thấy một lãnh diễm nữ tử cưỡi ngựa nhiều, một thân hồng y, tuy rằng đã qua tuổi ba mươi tuổi, khóe mắt nhìn kỹ dưới có chút tế văn, thế nhưng nhưng nhớ năm đó là như thế nào diễm lệ dung nhan, hai mắt chính không chút nào hảo cảm nhìn nàng.

	Không nghĩ tới thật đúng là có thể thấy Hồng Phất, không biết ngay lúc đó Hồng Phất dạ bôn là như thế nào tình cảnh.

	Trong lúc miên man suy nghĩ, Thủy Ngọc Nhi được sự giúp đỡ của Hồng Phất kỵ lên ngựa. Đại đội nhân mã cũng tiếp tục vừa hành trình, Thủy Ngọc Nhi mới vừa bắt đầu cảm thụ được người cưỡi ngựa lạc thú, tựu dần dần phát hiện kỳ thực kỵ mã cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất là đương tốc độ của bọn họ bắt đầu nhanh hơn thời gian. Đại thối nội trắc thịt non kịch liệt ma sát, huống chi của nàng đai đeo váy phía dưới ngoại trừ quần lót sẽ không có bất luận cái gì quần áo và đồ dùng hàng ngày, trực tiếp tựu tiếp xúc đến lưng ngựa.

	t*, ai nói kỵ mã tương đối lạp phong? Quả thực hay cực hình. Thủy Ngọc Nhi cảm giác được trước người Hồng Phất hừ lạnh, và người chung quanh ánh mắt không có hảo ý, dám cắn chặc môi dưới, kiên trì không để cho mình kêu đau.

	Tranh thủ ngũ phút, Thủy Ngọc Nhi nhỏ giọng chậm rãi từ trong miệng ngâm xướng ra thuật ngữ, vì mình làm một nhỏ cảm giác cách ly thuật. Bởi vì trì dũ thuật là trị ngọn không trị gốc, mặc dù là trì loại này ngoại thương tối dùng được, thế nhưng nàng còn chưa phải muốn vì như thế một điểm nhỏ thương lãng phí nàng tốn hao đã lâu tài bức tranh đi ra ngoài ma pháp quyển trục. Vào thành lập tức vì mình đồ điểm Vân Nam bạch dược thì tốt rồi.

	Hồng Phất nghe được sau lưng nữ tử thấp giọng nói ra kỳ quái ngôn ngữ, ngay từ đầu phòng bị căng thẳng thân thể, tưởng cái gì thông tri đánh bất ngờ ám hiệu, may mắn nàng cũng không phải và Tần Vương một con ngựa. Mà càng về sau nhưng không có bất luận cái gì không đúng sự tình phát sinh, cũng liền quyền đương là một người nguyên nhân, bởi vì không lâu sau phía sau tựu không còn có bất kỳ thanh âm gì, liên trước hết nhịn đau thanh cũng không có. UU đọc sách www. uukanshu. com

	Thủy Ngọc Nhi thở ra một hơi thở, bởi vì nàng thuật ngữ đều là không giống với trên thế giới bất luận cái gì ngôn ngữ, liên nàng nhận thức đều phải đổi thành La Mã ghép vần, từng điểm một học, sở dĩ không sợ người khác biết nàng nói là cái gì. Bất quá nghĩ quái dị là khẳng định.

	Xoa xoa cảm nhận sâu sắc đã mất đi đại thối, Thủy Ngọc Nhi buông lỏng cười cười, ma pháp mặc dù lớn tác dụng nàng còn không có phát hiện, bất quá như loại chuyện nhỏ này thế nhưng phương tiện nhiều lắm.

	Ngẩng đầu xuyên thấu qua Hồng Phất đầu vai, nhìn về phía cưỡi ở trước mặt nhất Lý Thế Dân, Thủy Ngọc Nhi cảm khái hàng vạn hàng nghìn. Thật là không có nghĩ đến gặp được chân chính nhân vật lịch sử, tâm tình kích động là khẳng định lạp. Thế nhưng làm người hiện đại, Thủy Ngọc Nhi thật đúng là không cảm thấy giữa người và người có cái gì khác biệt, hắn bất quá chỉ là gặp đúng thời mà thôi. Mà nàng hiện tại tối nhu cần phải làm là cách hắn rất xa, binh hoang mã loạn, ma pháp của hắn phỏng chừng có thể bảo hộ của nàng mạng nhỏ, thế nhưng chỉ cần và Lý Thế Dân ba chữ này dính dáng đến, đại biểu nhưng không riêng gì phiền phức hai chữ. Mặc dù nhỏ truyền thuyết viết cái gì xuyên qua trở về người thứ nhất gặp phải bạch mã vương tử của mình, ừ, hắn kỵ chính là thất hắc mã, sở dĩ không phải là.

	Hơn nữa nhìn hắn bây giờ niên linh, hẳn là kết hôn rồi, Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến, không biết cái kia nổi danh Trường Tôn Hoàng Hậu, nàng là hay không có cơ hội thấy. . .

	Ở Thủy Ngọc Nhi trong lúc miên man suy nghĩ, số phận vận tải nàng lái về phía Lạc Dương. Nơi đó là bắt đầu nàng truyền kỳ cổ đại trạm thứ nhất. . . 