Thủy Ngọc Nhi khẽ mỉm cười nói: "Ngọc Nhi cũng chỉ là cùng Trữ tiền bối tùy tiện tâm sự, phi tiếng động lớn khen trật rồi." Có thể lần này nói động Ninh Đạo Kỳ tốt nhất, về sau sẽ không có cái kia hắn và Tống Khuyết một trận chiến mà lưỡng bại câu thương chuyện ăn năn rồi.

Sư Phi Huyên đứng ở Thủy Ngọc Nhi bên người, thuận theo tầm mắt của nàng chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Chí Thiện Tự cửa ra vào, giận dữ nói: "Hôm nay một trận chiến, quân lệnh Thiếu soái cùng Khấu Trọng danh chấn thiên hạ, chỉ là không biết về sau sẽ biến thành cái dạng gì?"

Thủy Ngọc Nhi đem nâng trong tay màu đỏ cái dù hướng Sư Phi Huyên trên đầu xê dịch, nhìn xem nàng bị cái dù ánh đỏ lên khuôn mặt, lạnh nhạt nói ra: "Sự tình từ nay về sau, người nào cũng không thể đoán trước, sinh mệnh cũng bởi vì như vậy mới động lòng người, không phải sao?"

Hai người bọn họ cùng tồn tại cái dù xuống, giống như hoàn toàn đã không có đêm qua không thoải mái sự tình, hai người ăn ý người nào đều không có nói ra.

Một lát sau, Sư Phi Huyên quay đầu trở lại, cảm nhận được theo cái dù mà đến ấm áp, nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi thân mật dáng tươi cười, khẽ thở dài: "Phi Huyên thật sự là thẹn cho gặp người, vì đại nghĩa, mà mất tình nghĩa. Phi Huyên bây giờ lại đều có chút hoài nghi mình giữ vững được."

Thủy Ngọc Nhi phụng bồi nàng thở dài, đối với cái này cái thanh nhã như tiên nữ tử, nàng vốn cũng rất không minh bạch vì sao nàng kiên trì muốn Lý Thế Dân leo lên ngôi vị hoàng đế. Nhưng mà nghĩ lại muốn, nàng cũng không quá đáng là đơn giản lựa chọn cực kỳ có ưu thế người.

Nếu như lựa chọn Khấu Trọng, người nào có thể bảo chứng loạn thế có thể tại trong vài năm chấm dứt? Mà không phải càng thêm hỗn loạn lâm vào Chiến quốc thời đại? Lý Thế Dân chỉ là gia tộc vấn đề mà thôi, thực lực là đặt ở nơi nào, mọi người rõ như ban ngày đấy.

Nhưng là vừa nhớ tới gần nhất Sư Phi Huyên sở tác hết thảy, Thủy Ngọc Nhi lạnh xuống mặt, thản nhiên nói: "Phi Huyên, đối với ngươi làm nỗ lực, Ngọc Nhi nhìn ở trong mắt. Vì vậy, tại minh bạch về sau, liền không còn có vì chuyện này chúng ta ý kiến bất đồng mà khuyên qua ngươi một lần. Bởi vì Ngọc Nhi hiểu rõ không thể đem tư tưởng của mình áp đặt tại trên thân người khác, đổi không có quyền nhốt vô luận là người nào sinh. Hy vọng, Phi Huyên cũng có thể minh bạch." Nói xong hờ hững nhìn thoáng qua Sư Phi Huyên, sau đó quay đầu đi về hướng đang từ Chí Thiện Tự cửa ra vào kề vai sát cánh mà ra Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng.

Sư Phi Huyên tiếp thu đến Thủy Ngọc Nhi lạnh lùng ánh mắt, thoáng chốc như là một đầu nước đá từ đầu đổ vào đến chân đáy, mà theo nàng dời đi cái dù, đầy trời bông tuyết lại lần nữa rơi xuống trên người của nàng, làm cho hắn cảm thấy vô cùng rét lạnh.

Vẫn chưa có người nào có thể ở trước mặt nói ra đối với bất mãn ta của nàng, dù cho người trong cuộc Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, tuy rằng không tình nguyện, cũng không có lưu lạc ra nửa câu oán hận.

Rời lần trước bị người giáo huấn thời điểm, có đã bao lâu? Ba năm? Còn là năm năm?

Sư Phi Huyên cõng qua tay, ngẩng đầu nghênh đón hướng từ phía chân trời nhiều đóa bay xuống bông tuyết, từng mảnh lướt nhẹ qua tại trên mặt của nàng, sau đó hóa thành nước đá, từng giọt một chảy qua gương mặt của nàng.

Sư phụ, ngươi sẽ khiến ta làm đây hết thảy, đến tột cùng là đúng, còn là sai?

——————————

Thủy Ngọc Nhi đi lên trước, nhìn xem vừa đi ra cửa chùa hai người ngay ngắn hướng riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi, rơi vãi được dày tích tuyết trắng mặt đất xuất hiện hai mảnh huyết hồng.

Vận khởi "Bạch nhãn" nhìn qua, đã biết rõ hai người chỉ là phun ra tụ huyết, nhập lại không có gì trở ngại, tứ đại thánh tăng hiển nhiên sẽ không dưới nặng tay. Lập tức dãn ra một hơi, dáng tươi cười hiện ra ở trên mặt.

Từ Tử Lăng đứng người lên, mỉm cười nhìn Thủy Ngọc Nhi, gật gật đầu. Sau đó cùng Khấu Trọng nhìn chăm chú cười cười, cũng có như trút được gánh nặng cảm giác. Khấu Trọng hướng Thủy Ngọc Nhi chào hỏi, sau đó bắt đầu hướng Thiên Tân Kiều phương hướng mà đi.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ bọn hắn trận chiến này không dễ dàng, quay đầu lại nhìn thoáng qua nhưng đứng ở trong đống tuyết Sư Phi Huyên, liền lặng yên cùng tại phía sau bọn họ nghe của bọn hắn nói chuyện, từng điểm từng điểm mà quý trọng cùng bọn họ cùng một chỗ thời gian.

Ba người cộng thêm ở phía sau xa xa xuyết lấy Vạn Sĩ Kiếm Hàn, mặc phố qua ngõ hẻm hướng Lạc Hà cùng Thiên Tân Kiều phương hướng đi. Tuyết đầu mùa hưng phấn sớm đã biến mất, trên đường người đi đường đại giảm, không cần thiết Lạc Dương cư dân đều về đến trong nhà, tạ ấm áp bếp lò làm bạn lấy xua đuổi giảm phong hàn.

Trở lại Thiên Nhiên Cư, chỉ thấy Phục Khiên cùng Đột Lợi chính lo lắng an nguy của bọn hắn, gặp bọn họ bình yên trở về, đều thả lỏng trong lòng đầu lớn thạch.

Mọi người ngồi xuống về sau, Khấu Trọng hỏi Thủy Ngọc Nhi nói: "Ngọc Nhi, ngươi cùng xuất sắc Trữ công chúa ước hẹn lúc nào lên đường đi Trường An a?"

Thủy Ngọc Nhi vì người đang ngồi đầy vào rượu, khẽ cười nói: "Buổi sáng ngày mai lên đường. Khả Hãn đây? Thời gian gì quay về Đột Quyết?"

Đột Lợi bưng chén rượu lên, một cái ngửa đầu uống hết, sau đó nói: "Đêm nay đã đi."

"Nhanh như vậy." Thủy Ngọc Nhi nhìn thoáng qua người đang ngồi, "Các ngươi đều muốn đi sao?"

Từ Tử Lăng gật gật đầu, chậm rãi nói: "Phục Khiên tiễn đưa Đột Lợi quay về Đột Quyết, mà ta và ngươi Trọng Đại Ca biểu hiện ra cũng cùng đi, nhưng mà trên đường liền thừa cơ chuyển đi Trường An."

Thủy Ngọc Nhi thở dài, nâng chén nói: "Cái kia hôm nay từ biệt, chẳng biết lúc nào lại cùng Vương tử cùng Khả Hãn gặp mặt, Ngọc Nhi mời ngươi đám một chén rượu, cầu chúc các ngươi hồi trình Bình An." Dứt lời dứt khoát một cái tiêu diệt.

Mọi người vội vàng nâng chén, riêng phần mình uống.

Đột Lợi bỗng nhiên nghĩ đến, mở miệng nói ra: "Đúng rồi, hôm nay chớ để Hạ nhi tới gặp ta, nói đi một tí trên thảo nguyên tình báo. Trong đó nhắc tới Bạt Phong Hàn."

Khấu Trọng vội vàng tiếp cận qua, thúc giục nói: "Lão Bạt hắn làm sao vậy? Ha ha, tiểu tử này, nhất định trôi qua tương đối dễ chịu!" Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi cũng hiện ra chú ý thần sắc, lẳng lặng yên chờ Đột Lợi mở miệng.

Đột Lợi thở dài, vuốt vuốt chén rượu trong tay, chậm rãi nói: "Tuy rằng ta cùng Bạt Phong Hàn là địch nhân, nhưng mà cũng không khỏi không bội phục dũng khí của hắn. Nghe nói hắn lấy lực lượng một người, thề phải giao nộp hủy lang đạo cùng u linh trộm hai đại mã tặc giúp đỡ, thật sự là vượt quá tại hạ dự kiến."

Từ Tử Lăng cau mày nói: "Lang đạo? U linh trộm?"

Phục Khiên đặt chén rượu xuống, thản nhiên nói: "Lang đạo ta ngược lại là có nghe thấy, tục truyền thủ lĩnh là 'Sói đói' thôi nhìn qua, hắn suất lĩnh lang đạo hành tung bí hiểm, qua như gió, chuyên cướp bóc lui tới biên quan thương khách, người phản kháng đều giết không tha, làm việc lúc lấy đầu đen che đậy che mặt, sau đó tản ra tránh các nơi, nguyên do có thể là bên cạnh ngươi là bất luận cái cái gì người, cao mở đường tuy nặng kim treo giải thưởng, nhưng không thể đưa bọn chúng truy nã quy án. Mà u linh trộm tư liệu thì càng thiếu đi, tục truyền là một đám Nhu Nhiên hậu nhân, qua lại giống như tên của bọn hắn xưng giống nhau, như dưới ánh trăng u linh, lấy chuyên môn ăn cướp lang đạo mà lấy xưng. Hai hỏa mã tặc không đội trời chung, Bạt Phong Hàn vậy mà có thể đồng thời đắc tội hai hỏa mã tặc, nói là hắn hào khí tốt đây? Còn là nói hắn không hiểu lí lẽ tốt đây?"

Thủy Ngọc Nhi nhăn cau mày, lang đạo nàng ngược lại là nghe nói qua,     u linh trộm có thể là lần đầu tiên nghe nói.

Khấu Trọng ha ha cười nói: "Lão Bạt cử động lần này định có thâm ý a." Sau đó hướng tới thở dài, rồi nói tiếp, "Đại mạc, cái kia đích thị là cái làm cho người ta hướng về địa phương."

Thủy Ngọc Nhi cười thầm, hướng về liền đi tốt rồi, dù sao nàng cũng đúng thảo nguyên cực độ hiếu kỳ, "Trọng Đại Ca, Ngọc Nhi cũng không có đi qua, có cơ hội chúng ta nhất định phải đi tiếp kiến, cái gì gọi là gió thổi cỏ thấp gặp dê bò cảnh sắc."

Đột Lợi trên mặt sững sờ, đem Thủy Ngọc Nhi nói "Gió thổi cỏ thấp gặp dê bò" mặc niệm vài lần, kích án khen: "Ngọc Nhi những lời này nói được thật tốt quá, tại hạ thật sự không tin ngươi chưa từng có đi qua thảo nguyên, bằng không làm sao có thể nói ra như vậy chuẩn xác câu thơ."

Thủy Ngọc Nhi le lưỡi, thầm mắng mình nhanh miệng, trên mặt nhưng mỉm cười nói: "Đây là Ngọc Nhi nghe người ta nói a, không phải Ngọc Nhi bản thân nghĩ ra được."

Chính cười đùa lúc giữa, có khách gõ cửa, Vạn Sĩ Kiếm Hàn theo ngoài cửa đi tới, lạnh lùng nói: "Khấu Trọng, có người tới tìm ngươi."

Mọi người ngưng mắt nhìn lại, đầu thấy phía trước người tới rõ ràng là lớn Đường công chúa Lý Tú Ninh, trái phải hai người thì là Lý Tĩnh cùng Hồng Phất Nữ phu thê.

Khấu Trọng vừa mừng vừa sợ, vội vàng đứng dậy.