Hầu Hi Bạch "Xoát" một tiếng khép lại cây quạt, cười khổ nói: "Từ huynh quả nhiên mị lực hơn người a! Liền Ngọc Chân đều chạy không khỏi bàn tay của ngươi."

	Từ Tử Lăng chật vật nói: "Hầu huynh, ta..." Vừa nói còn bên cạnh cầm mắt thấy Thủy Ngọc Nhi, lại nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

	Hầu Hi Bạch hặc hặc cười cười, nói ra: "Không sao, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Ngọc Chân, ngươi đáp ứng cùng ta ăn một bữa cơm, sẽ không cái này chút mặt mũi cũng không cho đi?"

	Vân Ngọc Chân cũng thật không ngờ bản thân thừa cơ chấm mút động tác sẽ bị người khác bắt tại trận, lập tức cũng không thể nói gì hơn, đỏ bừng cả khuôn mặt nhanh chóng đi vào ghế lô.

	Hầu Hi Bạch sau đó hướng hắn đám chắp tay, cũng cười đi theo Vân Ngọc Chân đi.

	Thủy Ngọc Nhi trên mặt không chút biểu tình, trong nội tâm là đang tự hỏi Vân Ngọc Chân đến cùng cùng Khấu Trọng Từ Tử Lăng ba người tầm đó cái gì quan hệ. Vân Ngọc Chân không phải cùng Khấu Trọng từng có da thịt chi hôn rồi sao? Như thế nào còn lại câu dẫn Từ Tử Lăng? Thầy trò lưu luyến cộng thêm 3p?

	Run. Thủy Ngọc Nhi kỳ quái nhìn thoáng qua tâm thần bất định bất an Từ Tử Lăng, bỗng nhiên cười nói: "Lăng nhị ca, ngươi đã tỉnh. Vừa vặn muốn tới giữa trưa, chúng ta đi bọn hắn đặt ghế lô đi. Bọn hắn sớm đã tới rồi."

	Từ Tử Lăng đi theo Thủy Ngọc Nhi đằng sau ánh mắt phức tạp nhìn xem nàng, hắn kỳ thật vừa rồi có cơ hội đẩy ra Vân Ngọc Chân đấy, nhưng khi hắn nghe được là tiếng bước chân của nàng lúc, ma xui quỷ khiến cũng không có động, chỉ là muốn nhìn xem nàng là phản ứng gì. Nói nàng thờ ơ đi, rõ ràng vừa mới trong nháy mắt hắn đúng là ánh mắt của nàng trong thấy được một chút tức giận. Thế nhưng là nói nàng có chút ghen ghét đi, lại cảm thấy nàng bây giờ cùng bình thường không có gì khác nhau.

	Lòng của nữ nhân thật là kim dưới đáy biển a.

	Từ Tử Lăng đang suy nghĩ lung tung trung hoà Thủy Ngọc Nhi đi tới Tống Lỗ đính tốt "Anh quốc sảnh" . Khấu Trọng đã đến, ở bên ngồi cùng còn có tống Tam tiểu thư Tống Ngọc Trí.

	Thủy Ngọc Nhi rốt cuộc nhìn thấy "Bạc Long" Tống Lỗ, tuổi chừng bốn mươi, rồi lại đầu đầy tóc trắng, mọc ra một chút màu trắng bạc sợi râu đẹp, nhưng nửa điểm không có già yếu chi tướng, ngày thường ung dung anh vĩ, một phái đại gia khí độ, vả lại thần thái vô cùng khiêm tốn khách khí.

	Mà bên cạnh hắn nữ ước hẹn hai mươi lăm hai mươi sáu lúc giữa, có chút yêu mị, cùng nam thái độ thân mật, vả lại thần tình thân thể, rất là chọc người, làm cho người ta có chút không quá chính phái cảm giác.

	Kinh Khấu Trọng giới thiệu, Thủy Ngọc Nhi mới biết được Tống Phiệt được chứ danh cao thủ "Râu bạc" Tống Lỗ, lấy một bộ tự nghĩ ra "Bạc Long rẽ pháp" danh truyền Giang Nam, là Tống Sư Đạo tộc thúc, chính là Tống Phiệt nhân vật trọng yếu một trong. Mà bên cạnh hắn nữ tên là Liễu Tinh, là Tống Lỗ tiểu thiếp.

	Làm Tống Lỗ nhìn rõ ràng Thủy Ngọc Nhi tướng mạo thời điểm, bỗng nhiên bưng rượu tay run một cái, thiếu chút nữa liền trong trước mặt tửu thủy đều đổ đi ra.

	Mọi người ngạc nhiên, biết rõ lấy Tống Lỗ công lực hoặc là kinh nghiệm, dù thế nào dạng cũng sẽ không thất thố như thế. Liễu Tinh càng là lo lắng dựa vào tới.

	Thủy Ngọc Nhi không hiểu nhẹ tần Nga Mi, nhưng mà nhưng biết điều không nói gì thêm. Chỉ thấy Tống Lỗ cúi đầu nhíu mày không nói, lại thỉnh thoảng ngẩng đầu xem nàng, liền cảm thấy dị thường lúng túng, thích thú đứng lên nói ra: "Các ngươi trước trò chuyện, ta đi chào hỏi khách khứa. Hôm nay Thiên Nhiên Cư đến đều là cấp quan trọng nhân vật đây."

	"Úc? Ngoại trừ Lý Thế Dân còn có ai?" Khấu Trọng trên đường tới trên đụng phải Lý Thế Dân, làm hắn tò mò là còn ai vào đây.

	"Tự nhiên là chúng ta Lạc Dương nhà giàu nhất Vinh Phượng Tường đại lão bản, hắn muốn vời hô khách nhân là 'Biết thế hệ lang' Vương Bạc cùng đến từ Thổ Dục Hồn Vương tử Phục Khiên." Thủy Ngọc Nhi đứng lên cười dịu dàng mà nói.

	Khấu Trọng chấn động, nói ra: "Có trò hay để nhìn!"

	Tống Lỗ chưa có cơ hội nói chuyện, tầng cao nhất không biết nơi nào truyền đến 'Ầm ầm ' một tiếng vang thật lớn, tiếp theo là Phục Khiên cười dài âm thanh nói: "Như thế công phu, dám tại bản thân trước mặt múa rìu qua mắt thợ, thật là thật là tức cười."

	Khấu Trọng đại hỉ nói: "Trò hay rốt cuộc trình diễn rồi. Chúng ta cuối cùng nên ở tại chỗ này ăn cái gì, hay là đi tham gia náo nhiệt đây?"

	Lời nói chưa xong, Liễu Tinh đầu tiên rời ghế dựng lên, sẵng giọng: "Còn dùng suy nghĩ nhiều sao?"

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, lo lắng đến không biết Thiên Nhiên Cư cái nào cái địa phương lại bị bọn hắn làm hỏng cái động lớn. Cái này niên đại vì sao gặp không có công ty bảo hiểm đây?

	Ài! Hơn nữa bọn hắn đều không cần ăn cơm đó a? Thủy Ngọc Nhi lưu luyến nhìn thoáng qua trên bàn cơm phong phú cơm Tây, nàng thế nhưng là chết đói, lại xấu hổ một người ăn. Sớm biết như vậy trên buổi trưa sẽ không vì bữa cơm này lưu lại bụng rồi, phòng bếp nhiều như vậy ăn ngon đều không có ăn. Đáng thương a!

	Thiên Nhiên Cư có thang lầu là chính giữa vị trí, quán thông ba tầng, bậc thang giếng vây lấy khắc hoa cây lan can khô, bốn phía là một cái rộng lớn đạt ba trượng không gian, kết nối lên đi thông tất cả phòng hành lang, cảm giác trên đã có khí thế cũng gặp thông thoải mái.

	Làm Khấu Trọng các loại theo nam hành lang cầm giữ đến bậc thang giếng lúc, bốn đầu hành lang bên ngoài đều chật ních người, Lý Thế Dân, Đột Lợi cùng một đám dưới tay ngồi chỗ cuối gạt ra tại bắc hành lang bên ngoài, người người nhìn chằm chằm chính Trác Lập tại lan can khô bên cạnh chắp tay bao quát bậc thang giếng tầng dưới nơi tận cùng Phục Khiên.

	Hình Mạc Phi, Vương Bạc cùng một đám Thổ Dục Hồn cao thủ tức thì rải tại Phục Khiên sau lưng hơn một trượng chỗ, đều là mặt lộ cười lạnh, rất có giương cung bạt kiếm mùi vị, nhằm vào xác nhận Lý Thế Dân cùng Đột Lợi một phương.

	Đông hành lang chỗ đám người xem náo nhiệt ở bên trong, Thủy Ngọc Nhi nhận ra có "Đa tình công tử" Hầu Hi Bạch cùng Vân Ngọc Chân, những thứ khác nên chỉ là may mắn gặp dịp khách nhân.

	Khấu Trọng các loại theo Phục Khiên dưới ánh mắt nhìn qua, có thể thấy được một người chánh phục đang ở hai tầng chính giữa giai trên đài, không nhúc nhích, sinh tử chưa biết, xem kia quần áo và trang sức, nên đi theo Đột Lợi mà đến Đột Quyết cao thủ.

	Thủy Ngọc Nhi tỉ mỉ nhìn một lần, phát hiện không có có chỗ nào tổn hại, thở phào thở ra một hơi.

	Lúc này ánh mắt mọi người toàn tập trong đến Phục Khiên trên thân, này quân rồi lại không có chút nào không được tự nhiên thần thái, khóe miệng lộ ra một tia khó có thể cảm thấy miệt thị thần sắc, lãnh đạm nói: "Đột Lợi nếu như ngươi muốn động thủ, không cần khiến dưới tay trước đi tìm cái chết?" Sau đó chứng kiến Thủy Ngọc Nhi, sắc mặt đứng chuyển, bồi thường lấy dáng tươi cười nói ra: "Thủy cô nương, nấp một loại lúc nhanh tay, quấy nhiễu cô nương đại giá. May mắn cũng không có tạo thành cái gì tổn thất."

	Thủy Ngọc Nhi cười cười, Phục Khiên cái này đồng chí trở mặt tốc độ không tệ, chính là râu ria nhiều lắm, nhìn không ra hiệu quả. Tùy ý bày xua tay cho biết không để trong lòng.

	Phục Khiên vừa nói như vậy, lập tức liền có rất nhiều ánh mắt chuyển hướng Thủy Ngọc Nhi. Thiên Nhiên Cư lão bản là một cái mỹ nữ, lại cực ít lộ diện, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người tranh nhau quan sát.

	Thủy Ngọc Nhi cứng ngắc dắt khóe miệng, nghênh tiếp các loại ánh mắt. Không nghĩ tới mình cũng gặp có một ngày biến thành cùng khỉ trong vườn bách thú giống nhau cấp bậc.

	Tại rất nhiều trong ánh mắt, Thủy Ngọc Nhi cảm giác được tại đối diện nàng hai trung niên nam tử trong một cái, chính lấy vô cùng nóng bỏng ánh mắt nhìn xem nàng. Cái này người năm tại năm mươi đồng ý hỏi, dáng người thon dài, sống lưng thẳng tắp, trên môi  để lấy một chút bàn chải tựa như ria ngắn, tuấn tú trên mặt có loại từng trải qua trường kỳ gian khổ năm tháng mài luyện ra được gian nan vất vả cảm giác, cái này hoặc là bởi vì hắn dưới mắt mặt xuất hiện một mảnh dài hẹp u buồn nếp nhăn gây nên tăng cường sức cuốn hút. Hai mắt tức thì nhìn qua Thủy Ngọc Nhi, trên mặt biểu lộ chợt thích chợt đau buồn.

	Thủy Ngọc Nhi phiền muộn, hôm nay tất cả mọi người là làm sao vậy? Trên mặt nàng có đồ vật gì đó không có lau sạch sẽ sao? Thoáng lui về phía sau, thấp giọng hỏi lấy tại bên cạnh nàng Từ Tử Lăng: "Đó là ai a?"

	Từ Tử Lăng thuận theo ánh mắt của nàng nhìn lại, sau đó nói: "Là biết thế hệ lang Vương Bạc." Sau đó không để lại dấu vết dùng thân thể của mình chặn Thủy Ngọc Nhi, cũng chặn những người khác nhìn trộm ánh mắt.

	"Cảm ơn." Thủy Ngọc Nhi bên cạnh nhỏ giọng nói ra, bên cạnh theo Giới Chất trong không gian xuất ra một cái thái phi kẹo. Chết đói nàng, đám này người sắt a!

	"Tiểu mỹ nhân muội muội, tại ăn cái gì đây?" Khấu Trọng chứng kiến Thủy Ngọc Nhi ăn cái gì mờ ám, cũng dựa đi tới, nho nhỏ âm thanh mà hỏi thăm.

	Thủy Ngọc Nhi liếc hắn một cái,     nghe trong đại sảnh mọi người khẩu chiến, mình và Khấu Trọng rồi lại trốn ở Từ Tử Lăng sau lưng, giống như đi học trộm ăn cái gì giống nhau kích thích. Lập tức mặt giản ra nói: "Xảo Khắc Lực kẹo."

	Khấu Trọng nấc nghẹn nuốt nước miếng, chỉ là nghe thấy được mùi thơm đã biết rõ so với hắn trước kia nếm qua kẹo ăn ngon gấp trăm lần, chỉ nói là Thiên Nhiên Cư mới mở phát ra món điểm tâm ngọt."Tiểu mỹ nhân muội muội, có thể hay không cho ca ca hai khối, làm cho ca ca đi lấy chị dâu ngươi niềm vui?"

	Thủy Ngọc Nhi nhìn nhìn cách đó không xa Tống Ngọc Trí, nghĩ thầm tiểu tử này thông suốt nữa a? Lập tức cũng không keo kiệt, cầm trong tay thái phi kẹo đầu lấy ra một viên, còn dư lại toàn bộ kín đáo đưa cho Khấu Trọng, "Ừ, cho ngươi, nhanh đi hảo hảo nịnh bợ người ta đi." Bất quá vẫn không quên đem đóng gói kẹo giấy kiếng rút sạch, cái này thế nhưng là vượt qua thời đại đồ vật.

	Nhìn xem Khấu Trọng hiến vật quý tựa như đem thái phi kẹo cầm lấy đi đùa giỡn Tống Ngọc Trí rồi, Thủy Ngọc Nhi ôm đồm qua phía trước Từ Tử Lăng tay, đem còn dư lại một viên thái phi kẹo thả trong tay hắn, vừa cười vừa nói: "Cho, huynh đệ ngươi chỉ cấp ngươi thừa như vậy một khối. Nếm thử đi."

	Từ Tử Lăng tự nhiên nghe được bọn hắn vừa mới tại phía sau hắn nói lời, bất đắc dĩ cười cười.

	"Thủy cô nương, có thể mượn một bước nói chuyện?"

	Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc nhìn lại, vậy mà phát hiện "Biết thế hệ lang" Vương Bạc không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh bọn họ rồi.