 Thủy Ngọc Nhi làm một cái ngăn cách mắt thuật biến đổi dưới y phục trên người, không có biện pháp, nàng trên người bây giờ mặc cái này màu xanh nhạt quần áo sớm ở nơi này lớn trong nửa tháng rách mướp rồi. Tại chiến trong thần điện mặc tất cả đều là Giới Chất trong không gian đai đeo sau lưng một loại đấy, cũng không thể vẫn còn Lạc Dương trên đường cái mặc đi, sẽ bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước đấy.

Vừa đi vào Thiên Nhiên Cư, Lạc Dương khách điếm bây giờ tổng quản Khúc Tiện đã nghe tin tức mà đến, kích động được thẳng cúi người chào nói: "Tiểu thư, ngươi có thể tính đã trở về. Khúc Tiện đều nhanh vội muốn chết."

Thủy Ngọc Nhi lạnh nhạt phất phất tay nói: "Có cái gì đấy, bổn tiểu thư bây giờ không phải là bình an vô sự trở về rồi sao?" Mắt thấy chung quanh rất nhiều người đều đưa ánh mắt ném hướng nàng, Thủy Ngọc Nhi không khỏi nhăn nhíu mày, nàng cái này hơn nửa tháng đến có thể cũng coi là thoát thai hoán cốt. Không chỉ có chân khí nhỏ có sở thành, hơn nữa còn dùng Hòa Thị Bích Linh khí đả thông sở hữu kinh mạch, cái này trực tiếp tạo thành da mình trong suốt như ngọc, trên mặt thanh lệ thoát tục, tự nhiên dẫn tới người khác không dời được ánh mắt.

Khúc Tiện biết mình vợ con tỷ không muốn trở thành mọi người tiêu điểm, xảo diệu mà dẫn dắt Thủy Ngọc Nhi tránh đi đại sảnh, đi vào hậu đường, nhỏ giọng nói: "Tiểu thư, Khúc Tiện vừa vặn có chuyện bẩm báo."

Thủy Ngọc Nhi cho dù nội tâm siêu cấp muốn lên lầu pha cái tắm nước nóng, nhưng nghĩ đến bản thân còn là lão bản, trầm xuống trong lòng tự nhủ nói: "Nói đi."

"Tiểu thư, chúng ta theo ngươi lưu lại phương pháp, cái này hơn nửa tháng đến bắt được rất nhiều Lạc Dương tình báo, nơi này là tiểu nhân sửa sang lại đi ra một ít, mời ngươi xem qua." Khúc Tiện móc ra một xấp giấy, cẩn thận hai tay dâng lên.

Thủy Ngọc Nhi tiếp sang xem một cái, ngoài ý muốn lựa chọn lông mày, miệng nói: "Các ngươi làm được không sai a, vậy mà dính đến nhiều như vậy người." Bên trong thậm chí ngay cả Âm Quý phái sự tình đều nhắc tới rồi.

Khúc Tiện vẻ mặt tươi cười nói: "Hay là bởi vì Thiên Nhiên Cư khách nhân đủ loại khác biệt, chúng ta chỉ cần hơi chút chú ý một cái liền có thể được rất nhiều tin tức."

Thủy Ngọc Nhi đem tình báo thu vào trong ngực, cười nói: "Làm rất khá. Còn có chuyện gì sao?"

Khúc Tiện cân nhắc một chút, nhíu mày nói ra: "Tiểu thư, ngươi cái vị kia Từ Nhị ca, tại hậu viện giống như cùng Tần vương mang người đã đánh nhau. Bọn hắn nói không dùng chúng ta phiền não, thế nhưng. . . Tiểu thư? Tiểu thư?" Khúc Tiện ngẫng đầu, đầu gặp trước mặt mình người im hơi lặng tiếng đã không thấy.

*

Thủy Ngọc Nhi sử dụng ra ngay cả mình cũng không biết là Khinh Thân Thuật còn là khinh công chiêu thức nhẹ nhàng hướng hậu viện, từ khi nàng đem Tinh Thần lực cùng nội công chân khí tan làm một thể sau đó, nàng một ít cỡ nhỏ ma pháp thậm chí ngay cả dùng tay ra hiệu cũng có thể không cần làm, đi theo nàng tâm ý làm cho đến có thể dễ dàng đã phát động ra.

Thủy Ngọc Nhi không có vội vã lao ra, nhìn xem trong hậu viện đứng thẳng mấy thân ảnh, nàng từng bước từng bước nhìn lại.

Chính giữa đứng đấy đúng là một thân áo trắng Từ Tử Lăng, hắn chính cõng bắt tay vào làm ngửa đầu hướng lấy bầu trời trăng sáng, thấy không rõ biểu lộ như thế nào.

Trừ hắn ra bên ngoài, trong hậu viện từ trên xuống dưới cùng sở hữu sáu đạo nhân ảnh. Đối diện lấy Từ Tử Lăng chính là cầm lấy "Thuộc về giấu cây roi" Úy Trì Kính Đức, cầm trong tay bốn thước thanh phong Bàng Ngọc đứng ở trên đầu tường, tại trong gió đêm tay áo tung bay, tiêu sái cực kỳ, ánh mắt rồi lại dưới cao nhìn xuống hung hăng nhìn chằm chằm vào giống như đối với vòng vây người nhìn như không thấy Từ Tử Lăng.

Một bộ Thanh y làm nho sinh trang điểm, trắng nõn thanh tú Trưởng Tôn Vô Kỵ, tức thì chắp tay đứng ở lấy Từ Tử Lăng làm hạch tâm, cùng Úy Trì Kính Đức xa xa tương đối một phương khác, lưng eo cắm ngọc tiêu, rất có xuất trần có tư thế, tuyệt không nửa phần giương cung bạt kiếm thái độ, tiêu sái giống như là tới phó văn bạn bè chi hội.

Khác ba người theo thứ tự là cầm đao La Sĩ Tín, xách cái giáo lịch sử Vạn Bảo cùng nắm côn lưu Dewey, tản ra đứng bốn phía, phong kín Từ Tử Lăng sở hữu trốn đường.

Thủy Ngọc Nhi âm thầm dùng Tinh Thần lực dò xét qua, phát hiện lầu ba mình nguyên lai là ở trong sương phòng, có một người chính một mực mà nhìn chăm chú lên trong sân tình thế.

Tại phòng của mình bên trong? Thủy Ngọc Nhi nhăn nhíu mày, phỏng đoán chỉ có Lý Thế Dân một người có thể như vậy. Kia sự thăm dò của hắn ánh mắt liền càng nhiều, nhìn qua hoàn toàn yên tĩnh, kỳ thật tất cả mọi người nín thở nhìn xem khó gặp vây bắt.

Thủy Ngọc Nhi thầm nghĩ, vì cái gì Lý Thế Dân sẽ như thế không để ý cùng mặt mũi, rõ ràng muốn tìm Từ Tử Lăng phiền toái? Theo như gia hỏa này thường ngày làm việc thói quen, bình thường đều mượn đao giết người, hoặc là châm ngòi ly gián ngồi thu kia thành, lần này làm sao sẽ như thế không khôn ngoan?

Bỗng nhiên nghĩ đến, nguy hiểm hơn hẳn là Khấu Trọng. Lý Thế Dân nhất định cùng Vương Thế Sung đã đạt thành nào đó hiệp nghị, một người đối phó một cái. Hơn nữa thêm với Từ Tử Lăng ngoại trừ Thiên Nhiên Cư không tốt xác định kia đặt chân đấy, cho nên mới bất chấp hắn Tần vương thanh danh, chuẩn bị một lần hành động đánh trúng.

Bất quá, Thủy Ngọc Nhi nhớ tới ít nhất Dương Hư Ngạn người kia sẽ không tham gia đến vây bắt Khấu Trọng trong đội ngũ. Hắn bị nàng trên vai dùng thương không mở ra động lớn, cái này niên đại vừa không có xử lý vết thương do thương kinh nghiệm, hắn có thể còn sống sót đều là thật tốt, ngắn ngủn nửa tháng hắn còn muốn đi ám sát Khấu Trọng? Nói giỡn đây đi.

Nghĩ tới đây, Thủy Ngọc Nhi trong nội tâm buông đối với Khấu Trọng lo lắng, lực chú ý toàn bộ tập trung ở trước mắt trên chiến trường.

Chỉ thấy Úy Trì Kính Đức cố chấp vòng mấy vòng cây roi tay phải trở lên giơ lên, cây roi giống như làm ảo thuật tựa như phút chốc đạp được thẳng tắp, nghiêng trên chạy suốt Từ Tử Lăng đỉnh đầu. Hắn cũng không có run quay về cây roi, dễ dàng mà giống như nắm lấy một căn hai trượng dài hơn ngăm đen côn sắt, dạy người không thể tin cái kia vốn là một đầu dài cây roi, chỉ là phần này cầm hằng nội lực, có thể làm người trong thiên hạ không dám khinh thường.

Thủy Ngọc Nhi vụng trộm muốn, không biết nàng bây giờ nội lực thêm Tinh Thần lực là cấp bậc gì đấy, vì vậy cũng không dám tùy tiện xông ra giúp vội vàng, sợ ngược lại chuyện xấu.

Năm người khác cũng không có động, hiển nhiên là không muốn ngay từ đầu liền vây công, cho Úy Trì Kính Đức một chọi một cơ hội.

Từ Tử Lăng thu hồi xem hướng lên bầu trời trong trăng sáng ánh mắt, đột nhiên nhanh chóng di chuyển, giống như nước chảy mây trôi giống như tiếp cận đối thủ, ngón giữa tay phải nhanh điểm, công hướng Úy Trì Kính Đức mở rộng ra không môn.

Biến hóa đột nhiên sinh.

Vốn là nghiêng rất không trung thuộc về giấu cây roi đột nhiên biến thành tại Úy Trì Kính Đức trên đỉnh xoay quanh mấy táp Tiên Quyển, sau đó di chuyển hướng trước ngực, một vòng tiếp một vòng hướng Từ Tử Lăng công tới ngón giữa nghênh đón, thần hồ kỳ kỹ đến cực điểm điểm.

Từ Tử Lăng cười nhạt một tiếng, chân đạp kỳ bước, thản nhiên chuyển hướng phía bên phải, bỗng nhiên lại bắn lên quay người bay thẳng hướng tại phía sau hắn Trưởng Tôn Vô Kỵ, trợ thủ đắc lực tất cả bổ ra hơn mười chưởng, rất nhiều mảnh thắng Bỉ Lợi dao chưởng phong, ngay tại Trưởng Tôn Vô Kỵ tâm thần toàn bộ chú ý tới Úy Trì Kính Đức trên thân thời khắc, lấy đắn đo đạt được không hề lầm thời gian tốc độ bổ được hắn không thể không ngược lại lùi lại mấy bước.

Úy Trì Kính Đức hét lớn một tiếng, thuộc về giấu cây roi như nhập vào thân chi đục bình thường thẳng đuổi theo Từ Tử Lăng sau lưng yếu huyệt, phá theo gió mà đến.

Từ Tử Lăng làm cho người khó có thể tin lại đang lợi cây roi sắp cập thân tới ranh giới, lập lại chiêu cũ, thản nhiên chuyển đi phía trái nghiêng. Úy Trì Kính Đức rồi lại sớm có chuẩn bị, khống chế được thuộc về giấu cây roi thế đi, mặc dù không kịp đuổi theo Từ Tử Lăng, rồi lại cũng không đến mức tổn thương đến trước mặt Trưởng Tôn Vô Kỵ.

Trác Lập đầu tường Bàng Ngọc âm thầm vội xông hạ xuống, ngăn lại Từ Tử Lăng đều muốn lao ra lớp lớp vòng vây thân hình, vung kiếm mà đến.

Từ Tử Lăng một chưởng điềm tĩnh dừng tại không trung, lấy Bàng Ngọc khả năng, nhưng không kịp biến chiêu, lợi kiếm giống như cố ý tiễn đưa đi lên làm cho hắn một chưởng bổ vừa vặn.

Dịch Kiếm thuật! Thủy Ngọc Nhi ở một bên thấy được hai mắt tỏa ánh sáng, không nghĩ tới Dịch Kiếm chi thuật tại trong lúc đánh nhau thật sự cần dùng đến, thế nhưng là Từ Tử Lăng đến tột cùng là làm sao biết Bàng Ngọc kiếm thế? Một cái không cẩn thận, chẳng phải là đem tay của mình đưa lên đi chém? Thủy Ngọc Nhi trăm mối vẫn không có cách giải, nghĩ thầm khả năng là tu vi của mình chưa đủ, về sau thấy cũng nhiều, nói không chừng cũng liền có thể sử đi ra.

Lúc này trong tràng tình thế lại chợt biến, Từ Tử Lăng tuy rằng chặn đánh Bàng Ngọc thế công, nhưng mà thân hình đã trì hoãn, ở giữa không trung trì trệ, sau lưng đuổi theo Trưởng Tôn Vô Kỵ ngọc tiêu vừa vặn thẳng điểm hắn phía sau lưng mà đến.

Từ Tử Lăng một cái trở mình, một quyền hướng Trưởng Tôn Vô Kỵ đánh tới, trái phải đồng thời bay ra hai chân, phân biệt kích mở Úy Trì Kính Đức trường tiên cùng Bàng Ngọc biến chiêu mũi kiếm.

"Đông" !

Bốn người hầu như đồng thời rơi xuống đất,     tuy rằng Từ Tử Lăng chạm đất hơi lộ ra chật vật, nhưng mà cũng không có ai có thể xem thường hắn. Chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn mấy chiêu ở trong đùa nghịch được ba gã Thiên Sách phủ cao thủ tiến thối mất theo, luân phiên phạm sai lầm, đã biết rõ hắn đối với tình thế nắm chắc cùng đối thủ công lực rất hiểu rõ.

Chỉ là, nhìn xem đứng bên ngoài vây vòng chiến mặt khác ba gã Thiên Sách quý phủ đem nắm chặt vũ khí, Từ Tử Lăng trong lòng biết được bọn hắn lần sau xuất kích nhất định đám đông cùng một chỗ, gắng đạt tới đưa hắn vây khốn hoặc trực tiếp chết ngay lập tức tại chỗ.

Từ Tử Lăng trong lòng không vui không buồn, biết rõ trận chiến này hậu quả không cũng dự đoán, nâng lên tay trái duỗi vào trong ngực, cầm lấy Thủy Ngọc Nhi phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) mang tại ngón tay cái trên.

Không biết Ngọc Nhi bây giờ đang ở ở đâu đâu rồi, Từ Tử Lăng cúi đầu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi theo bất ly thân ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung), chợt thấy được chỉ trên truyền lại một tia chấn động, cùng lúc đó nghe được chung quanh sáu người ngay ngắn hướng ngược lại rút khí lạnh thanh âm.

Trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một đôi màu vàng nhạt giầy thêu.

Từ Tử Lăng nháy mắt mấy cái, xác nhận bản thân vừa rồi cũng không có hoa mắt, cái này đôi giày thật giống như trống rỗng xuất hiện giống nhau.

Chậm rãi đem ánh mắt trên di chuyển, Từ Tử Lăng nội tâm mang theo cực lớn kỳ vọng, thẳng đến hắn nhìn đến Thủy Ngọc Nhi cái kia trương trùng hợp mắt trông mong này khuôn mặt tươi cười. 