Tuyết rơi nhiều rơi xuống một đêm, đã đến thứ hai trời còn chưa có ngừng. Toàn bộ Đông đô đều đổi lại trắng như tuyết bộ đồ mới, sở hữu phòng xá gặp tuyết không thấy ngói, Thủy Ngọc Nhi chống đỡ một chút màu đỏ cái dù, lẳng lặng đứng ở Chí Thiện Tự bên ngoài.

Từng trận Phạn xướng tụng kinh thanh âm, ung dung nhướng mày theo Đại Hùng bảo điện trong truyền đến, phối hợp tuyết này trắng bao la mờ mịt thiên địa, hết sức khiến người ưu tư cảm khái, thần trì ngoại vật.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy tinh thần của mình đã lan tràn đến cả phiến thiên địa đi, chung quanh là bất luận cái cái gì hơi nhỏ thanh âm đều chạy không khỏi lỗ tai của nàng. Trong chùa kình khí giao tiếp, thanh âm nói chuyện, thậm chí ngay cả phía sau nàng cách đó không xa yên lặng phụng bồi nàng đứng thẳng trong đống tuyết Vạn Sĩ Kiếm Hàn tiếng tim đập, nàng cũng có thể nghe được nhìn thấy tận mắt.

Nàng tại lúc này nhớ tới Chiến Thần Đồ Lục thứ mười bốn tấm bản đồ, bứt tranh trên một người rủ xuống mắt mà đứng, bên người có rất nhiều tiểu quỷ quay chung quanh, bứt tranh trên chỉ viết nói: "Đường lớn vô tướng, nguyên do bên trong nhiếp tại kia có; thật vô vi, nguyên do bên ngoài không sinh kia tâm. Như như tự nhiên, rộng rãi không biên bờ. Đối với cảnh vong cảnh, không trầm tại lục tặc chi ma."

Lại liên tưởng đến Thạch Chi Hiên đã từng nói, đầu khi nàng kết giới không tồn tại, là được rồi. Chẳng lẽ tinh thần lực của mình cũng có thể thực chất hóa? Liền là có thể lấy ý nhận thức khống chế vật chất. Đêm qua đúng rồi không một trận chiến, nàng chính là như thế làm. Nếu như nàng có thể khống chế địch nhân chi kiếm, như vậy há không phải có thể dựng ở thế bất bại?

Ngay tại Thủy Ngọc Nhi nghĩ ngợi lung tung tới ranh giới, một cái thanh âm già nua truyền đến.

"Tin tưởng? Bễ thổi lửa đồng ý? , tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ."

Thanh âm thê lương, thêm với ẩn chứa trong đó cảm giác, làm cho người nghe thấy chi tiện sinh ra cái loại này một hồi đầu đã trăm năm thân cảm khái.

Thủy Ngọc Nhi nghe được người tới đã đi đến sau lưng của nàng, chậm rãi xoay người, mỉm cười thản nhiên nói: "Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui?"

Người tới thân thể run lên, đã vì Thủy Ngọc Nhi cái kia trương khuôn mặt, cũng vì nàng trong miệng về đích lời nói.

Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu, đầu thấy người tới là một vị một vị nga quan nhiều mang lão nhân, lưu lại năm sợi râu dài, khuôn mặt tao nhã chất phác, mặc dày rộng cẩm bào, lộ ra hắn vốn so với thường nhân cao thẳng né tránh càng là to lớn cao ngạo như núi, chính thì thào tái diễn nàng theo như lời nói, hồi lâu chưa từng dư vị tới đây.

Thủy Ngọc Nhi chỉ nhìn thân hình của hắn khí độ, đã biết rõ người đến là được vinh dự trong lúc đầu đệ nhất nhân "Tán nhân" Ninh Đạo Kỳ, khẽ khom người thi lễ nói: "Thủy Ngọc Nhi, ra mắt lão nhân gia người, hướng yên tĩnh tán nhân vấn an."

Ninh Đạo Kỳ lấy lại tinh thần, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi mỉm cười nói: "Ngọc Nhi, lão phu cố ý tới thăm ngươi một chút."

Thủy Ngọc Nhi hơi kinh ngạc chống lại Ninh Đạo Kỳ ánh mắt. Cái kia là một đôi không tranh quyền thế ánh mắt, nhìn chúng nó, tựa như nhìn lên cùng cái này trần tục toàn bộ không việc gì đâu một cái khác thiên địa đi, dường như có thể vĩnh hằng bảo trì tại một loại thần bí khó lường cấp độ trong, chính giữa lại ẩn chứa một cỗ khổng lồ vô cùng lực lượng, thong dong phiêu dật ánh mắt lộ ra thẳng thắn, chân thành, đến hồ mang một ít ngây thơ chất phác mùi vị. Phối hợp hắn tao nhã thon dài khuôn mặt, có loại vượt quá phàm thế mị lực.

Thủy Ngọc Nhi tràn ra dáng tươi cười, nàng tin tưởng, Ninh Đạo Kỳ nói hắn chỉ là đến xem nàng, liền khẳng định chỉ là đến xem nàng mà thôi, không có kia mục đích của hắn."Tiền bối, Ngọc Nhi cũng không tin ngươi là bị Phi Huyên khuyên tìm đến Ngọc Nhi cùng hai cái ca ca phiền toái."

Ninh Đạo Kỳ cười khổ, ôn nhu nói: "Ngọc Nhi quả nhiên là cái tinh linh cổ quái nha đầu. Ài, không có cách nào, Phi Huyên nàng lấy thiên hạ đại nghĩa, tới khuyên nói lão phu rời núi. Lão phu xem tại sư phó của nàng phân thượng, thế nào cũng muốn cho chút mặt mũi." Ninh Đạo Kỳ ánh mắt quét đến Thủy Ngọc Nhi bên hông Huyễn Điệp Kiếm, không khỏi trì trệ.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy thú vị, cảm thấy Ninh Đạo Kỳ mặc dù là cái người xuất gia, nhưng lại cùng Tịnh Niệm thiền viện cái kia đám hòa thượng bất đồng, chí ít có bản thân kiên trì. Lập tức không đợi hắn mở miệng lần nữa, đoạt trước nói: "Tiền bối, ta biết rõ ngươi muốn cùng Ngọc Nhi nói cái gì cá chuyện xưa, tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ. Cái này chuyện xưa tuy rằng rất cảm động, thế nhưng là Ngọc Nhi cũng phải cùng ngươi giảng một cái có quan hệ cá chuyện xưa."

Ninh Đạo Kỳ cảm thấy ngoài ý muốn, kỳ thật hắn vừa mới nói câu này điển cố, liền mơ hồ ánh xạ Khấu Trọng hiện nay tình cảnh sau cùng chính xác khắc hoạ, hắn dù chưa đến khốn tại hạn suối, nhưng cũng cách nơi này không xa, tại Đại Đường quân uy hiếp xuống, chỉ có thể cùng Vương Thế Sung các loại tương cứu trong lúc hoạn nạn, càng không may là trong đó còn khiếm khuyết chân tình.

Mà Thủy Ngọc Nhi trả lời một câu "Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui." Tức thì phản bác hắn cái quan điểm này. Không sai, hắn cũng không phải Khấu Trọng, như thế nào biết được kia ở trong đó gặp được cái gì mất đi cái gì. Theo lý Thủy Ngọc Nhi đã vừa mới thắng ngôn ngữ của hắn, làm hắn rất là tán thưởng, lại thấy nàng không giống người mang võ công bộ dáng, khiến cho hắn nhập lại không nhớ tới kia thủ đoạn của hắn đến khiến cho nàng. Hiện tại nàng vậy mà chủ động muốn nói cho hắn cái chuyện xưa, lập tức mỉm cười nói: "Lão phu may mắn được nghe thấy, Ngọc Nhi mời nói."

Thủy Ngọc Nhi sửa sang lại sửa sang lại mạch suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía mênh mông tuyết trắng, nhu nhu nói tới: "Làm biển rộng thuỷ triều xuống về sau, có rất nhiều cá con bị nhốt tại trên bờ cát đau khổ giãy giụa. Lúc này thời điểm, có người càng không ngừng chạy tới chạy lui, bắt bọn nó một mảnh dài hẹp thả lại hải lý.

Người bên cạnh hỏi hắn: 'Nhiều như vậy cá con, ngươi cứu được tới đây sao?'

Người kia nhìn xem mênh mông bãi biển nói: 'Ta khẳng định không kịp.' người bên cạnh nói: 'Dù sao ngươi không thể bắt bọn nó toàn bộ cứu vớt, cố gắng của ngươi, lại có người nào sẽ quan tâm đây?'

Người kia suy nghĩ một chút, vẫn đang càng không ngừng đem cá thả lại biển rộng, hắn nói: 'Này quan tâm, này quan tâm, này cũng ở đây hồ. . .' "

Ninh Đạo Kỳ thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, cái này chuyện xưa phối hợp với Thủy Ngọc Nhi đặt thù như tơ lụa tiếng nói, nghe có khác mùi vị, hắn lẩm bẩm nói: "Quan tâm! Quan tâm! Hặc hặc! Không sai! Ngọc Nhi, lão phu hôm nay cam bái hạ phong!"

Thủy Ngọc Nhi lắc lắc đầu nói: "Tiền bối, Ngọc Nhi giảng cái này chuyện xưa, không phải là vì hôm nay ngươi buông tha ta cùng hai vị ca ca. Mà là muốn tiền bối hảo hảo suy nghĩ một chút, cái gì là thiên hạ muôn dân trăm họ chỗ hồ đấy. Tĩnh Trai Tiên Tử hoặc có thể hiểu rõ thiên hạ, Ngọc Nhi chỉ là bình thường tiểu nữ, không hiểu nhiều như vậy đạo lý, cũng nhìn không tới sâu như vậy xa, chỉ là không đành lòng trước mắt con cá mắc cạn mà thôi. Tiền bối, lựa chọn của ngươi đây?" Thủy Ngọc Nhi mở trừng hai mắt cười nói. Nàng nhìn đúng Ninh Đạo Kỳ muốn rãnh rỗi bốn phương mục đích, muốn mượn cơ hội này đem hắn theo bảo thủ trong kéo ra đến. Cảm thấy thầm than, nếu như Từ Tử Lăng chưa đầy thân tình khoản nợ, đoán chừng về sau cũng sẽ giống như Ninh Đạo Kỳ giống nhau làm một cái rãnh rỗi người.

Ninh Đạo Kỳ hít thật sâu một hơi băng lãnh không khí, hắn hôm nay rời núi, thật sự chỉ là vì Phạm Thanh Huệ một tờ văn thư. Hắn cũng không đúng Sư Phi Huyên tuyển ra Lý Thế Dân có gì vài phần kính trọng, chỉ là van đệ tử mà thôi. Trái lại, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai cái hai bàn tay trắng tiểu tử, vậy mà cũng có thể xông cho tới hôm nay loại tình trạng này, hơn nữa thân phụ hắn Đạo Môn tuyệt học 《 Trường Sinh Quyết 》, trong lòng của hắn trên thực tế là hiếu kỳ bội phục đến cực điểm. Mà Thủy Ngọc Nhi cái này chuyện xưa, tức thì làm hắn theo cái khác góc độ đến đối đãi vấn đề.

Thủy Ngọc Nhi gặp Ninh Đạo Kỳ yên lặng mà đứng, cũng không bức bách hắn, đem lực chú ý chuyển dời đến lắng nghe trong chùa tranh đấu phía trên. Nàng mặc dù biết hôm nay Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng có thể bình yên vô sự từ nơi này cửa chùa trong đi ra, nhưng mà người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, khó tránh khỏi gặp quan tâm sẽ bị loạn.

Ninh Đạo Kỳ thật lâu sau đó thở dài một hơi, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi không phải nửa điểm son phấn, nhưng vẫn trong suốt như ngọc bên mặt, chậm rãi nói: "Ngọc Nhi, ngươi cùng Tú Tâm nha đầu kia giống nhau, đều là chanh chua lưỡi lợi rất a!"

Thủy Ngọc Nhi run lên, nàng không biết từ lúc nào lên, đặc biệt phản cảm người khác cầm nàng cùng Bích Tú Tâm so với. Có thể là bởi vì ra mắt Thạch Chi Hiên về sau đi."Nói như vậy, tiền bối là nghĩ thông suốt?"

Ninh Đạo Kỳ phát ra một hồi cười dài thanh âm, lắc đầu thở dài: "Nghĩ thông suốt, còn là không nghĩ ra, lão phu hiện tại cũng không biết. Bất quá, lão phu biết rõ, hôm nay là thất bại. Thua ở ngọc nha đầu chuyện xưa của ngươi xuống."

Thủy Ngọc Nhi quay lại ánh mắt khẽ cười nói: "Ở đâu có cái gì thắng bại,     tiền bối quá cố chấp tại thắng bại, khó tránh khỏi đối với tu đạo có chỗ tổn thương. Xem ra tiền bối cũng có làm cho cố chấp, có chỗ quan tâm."

Ninh Đạo Kỳ thanh thản tự nhiên nói: "Lão phu cũng không phải là cái gì thế ngoại cao nhân, phàm phu tục tử một cái, đương nhiên sẽ quan tâm. Ha ha, quan tâm, nói rất hay!" Nhìn nhìn Chí Thiện Tự vẫn đang mịt mù không có người ở đại môn, điềm nhiên như không có việc gì nói, "Lão phu đi về trước, xem ra đã kết quả đi ra." Nói xong liếc qua cách đó không xa Vạn Sĩ Kiếm Hàn, không để lại dấu vết đối với hắn hừ lạnh một tiếng, phất tay áo mà đi.

Thủy Ngọc Nhi không có không đi xem Ninh Đạo Kỳ bóng lưng biến mất tại trong gió tuyết, nàng chăm chú mà nhìn thẳng Chí Thiện Tự cửa ra vào, chỉ thấy Khấu Trọng đầy người bông tuyết vượt qua Chí Thiện Tự cánh cửa, ân cần nhìn thoáng qua một mình tại trong tuyết bung dù Thủy Ngọc Nhi, đối với nàng làm một cái không cần lo lắng  thủ thế, sau đó vội vàng phi thân trở về.

Thủy Ngọc Nhi yên lòng, bọn hắn ước định nàng không rõ ràng lắm, thế nhưng là nếu như Khấu Trọng có thể tại thời gian một nén nhang theo trong chùa thoát thân mà ra, như vậy cùng Sư Phi Huyên tiền đặt cược đã như thế thắng.

"Ngọc Nhi, thậm chí ngay cả Trữ tiền bối đều nói không lại ngươi. Lần nữa vượt quá Phi Huyên dự kiến. Cũng được, theo gặp phải Ngọc Nhi đến nay, Ngọc Nhi giống như mỗi lần đều cho Phi Huyên ngạc nhiên chỗ."

Thủy Ngọc Nhi giương mắt nhìn sang, chỉ thấy tại thuần trắng bông tuyết cảnh tuyết phụ trợ xuống, nam trang trang điểm Sư Phi Huyên càng giống không ăn nhân gian khói lửa hạ phàm Tiên Tử, chính nhất mặt bất đắc dĩ nhìn xem nàng.