 Thủy Ngọc Nhi nhìn xem đột nhiên ngây người Từ Tử Lăng, trong nội tâm phát khổ

	Nàng cũng không muốn như vậy chủ động, thế nhưng là nàng đã hạ quyết tâm thi triển cấm chú, nếu như tại đây sau đó có thể trở về đến hiện đại coi như là tốt, xấu nhất kết quả chính là trực tiếp hồn phi phách tán.

	Nàng muốn tại đây hết thảy phát sinh lúc trước thổ lộ tâm ý của mình, ít nhất không phải có chứa tiếc nuối.

	Nàng cùng hắn tầm đó, cùng nhau đi tới, bởi vì các loại nguyên nhân cho tới bây giờ đều không có chính thức hảo hảo ở chung qua. Nàng cũng không biết mình đối với tình cảm của hắn kêu không gọi tình yêu, còn là chỉ là đơn thuần ưa thích. Nàng đầu là ưa thích nhìn chăm chú lên nét mặt của hắn, nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của hắn, chỉ cần trong lúc hắn có thể hướng nàng ném đến một chút chú ý, nàng đều thỏa mãn thật lâu.

	Không có người đã dạy nàng, cái này đến cùng là đúng hay không tình yêu.

	Nàng liền tâm ý của mình đều xác định không được, huống chi là hắn. Hắn cho tới bây giờ đều không có đã từng nói qua cái gì, cũng không có cho nàng bất luận cái gì hứa hẹn. Vốn nàng cũng không quan tâm, thế nhưng là, nàng phát hiện, chính nàng cũng sẽ trở nên càng ngày càng chưa đủ tại hiện trạng. Nàng biết rõ hắn rất để trong lòng nàng, nhưng mà có lẽ là bởi vì nàng và những người khác khác nhau, có lẽ chỉ là hắn rất hiếu kỳ, có lẽ... Có lẽ đầu là của nàng một bên tình nguyện.

	Thủy Ngọc Nhi tại Từ Tử Lăng biểu lộ cứng ngắc trong nháy mắt, trong ý nghĩ nhanh chóng chuyển qua những ý niệm này, tâm như tro tàn. Rốt cuộc dừng lại hướng hắn tiến gần hai gò má, đem kiễng mũi chân chậm rãi thu hồi.

	Mà thôi, có lẽ đây đều là trúng mục tiêu kiếp số.

	Thế nhưng là coi như nàng muốn buông hắn ra trên cổ tay lúc, đột nhiên cảm giác được bên hông xiết chặt, lập tức bị một đôi hữu lực hai tay kéo về cái kia ấm áp ôm ấp.

	Từ Tử Lăng bỗng dưng cúi đầu, lấy không dung nàng trốn tránh cường ngạnh đem nàng co rút nhanh trong ngực.

	Làm Từ Tử Lăng tìm Thủy Ngọc Nhi môi chụp lên lúc, bên ngoài mà thế giới đột nhiên biến mất, chỉ còn lại có bọn hắn chỉ thấy lửa nóng kích tình. Cổ bảo bên ngoài hơn vạn quân đội cùng bên cạnh bọn họ mà khắp nơi phơi thây, đối với bọn họ đều không tiếp tục đóng trọng yếu.

	Từ Tử Lăng từ trong đáy lòng dâng lên đối với chiến tranh. Tử vong cùng cực khổ chán ghét, hắn muốn cho nàng hạnh phúc, mà không phải như vậy lắc lư mà sinh hoạt. Vì vậy hắn mặc dù biết tình cảm giữa hai người, nhưng vẫn đều cũng không nói ra miệng.

	Vừa rồi nàng nhìn về phía hắn cái nhìn kia. Làm hắn cảm giác được vô hạn lòng say, nàng như cuồn cuộn không dứt thanh lưu ở trong chứa bao hàm đối với đại địa tình ý, hải triều giống như vỗ bờ hướng hắn vọt tới, trong lúc nhất thời hoài nghi mình đang ở trong mộng.

	Vì vậy hắn có chút không dám tin, vì vậy hắn có chút không biết làm sao. Trong nội tâm thậm chí còn có một tia mừng thầm.

	Từ Tử Lăng một mực áp lực mà kịch liệt tâm tình hồng thủy thiếu đê giống như phá tan hết thảy chướng ngại, lửa tình thoáng qua biến thành lửa cháy lan ra đồng cỏ Liệt Diễm, nội tâm bị một loại trước đó chưa từng có tâm tình triệt để chi phối, bất chấp còn có những người khác ở đây, tìm trên nàng cặp môi thơm, dùng sức mà hôn nàng, vuốt ve nàng mềm mại không xương vai, dùng hết nhiệt tình của hắn cùng khí lực.

	Tại đã trải qua hầu như sinh ly tử biệt chiến tranh, giờ phút này một chút ấm áp đủ để cho người say mê cùng quyến luyến.

	Bạt Phong Hàn cùng Khấu Trọng hai người vốn có chút hăng hái nhìn bọn họ hai người. Nhưng lại hầu như đồng thời ảm lên đồng màu, ngó mặt đi chỗ khác. Bọn hắn làm sao không hi đang nhìn mình bên người có yêu nhất người? Nhưng mà loại tình huống này, rồi lại tâm tình mâu thuẫn may mắn lấy may mắn các nàng không có ở bên người. Có thể bình an vô sự mà sống sót.

	Mộc Cốt Thiên Yên quay lưng lại, ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm lâu đài bên ngoài Kim Lang quân. Ánh lửa chiếu đến hắn khuôn mặt tuấn tú. Biểu lộ rồi lại cứng ngắc mà dọa người.

	Rời môi.

	Thủy Ngọc Nhi thân thể mềm mại phát run, không ngừng thở dốc. Mặt hoa ửng đỏ, tinh mâu nửa khép.

	Từ Tử Lăng nhìn xem nàng có chút tái nhợt sắc mặt rốt cuộc khôi phục hồng nhuận phơn phớt, quá chú tâm tựa ở hắn mà trong ngực, một tia cảm giác thỏa mãn dần dần trong lòng mở rộng, dần dần phình lên toàn bộ trái tim.

	"Không có chuyện gì đâu, ta cam đoan, ở đâu cũng sẽ không ném ngươi." Từ Tử Lăng đem Thủy Ngọc Nhi dùng sức ôm vào trong ngực, không chút do dự nói, trong nội tâm thề tuyệt không làm cho bất luận cái gì lại tổn thương nàng.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn trong lời nói ngụ ý, biết rõ hắn cũng đúng thủ lâu đài cuộc chiến không có gì tin tưởng. Tham lam hấp thu lấy trên người hắn ấm áp, Thủy Ngọc Nhi hít sâu một hơi, quả quyết đẩy ra hắn, trên mặt ôn nhu cười nói: "Ta đây đi trên lầu chờ ngươi, nhất định phải tới tiếp ta à." Nét mặt của nàng là như vậy điềm nhiên như không có việc gì, dường như hai người chỉ là đang bình thường cáo biệt.

	Từ Tử Lăng trịnh trọng gật đầu, tuy rằng hắn cảm thấy Thủy Ngọc Nhi vừa rồi người can đảm cử động thật sự không phải nàng bình thường có thể làm ra đến đấy. Nhưng mà vừa nghĩ tới nàng một nữ hài tử, có thể tại như thế vô cùng thê thảm dưới tình huống không có tinh thần tan vỡ đã là phi thường khó được, cho nên đối với trên mặt nàng có chút thần sắc cổ quái không có nhiều hơn lưu ý.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Từ Tử Lăng trên mặt mỉm cười, lòng như đao cắt. Nhưng mà vẫn cười lấy hướng hắn vẫy vẫy tay, quyết đoán xoay người mà đi.

	Xoay người trong nháy mắt, Thủy Ngọc Nhi khóe mắt nước mắt liền không bị khống chế chảy xuống. Nhưng mà nàng còn là giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì chậm rãi đi tới, từng bước một chạy trên tàn phá thềm đá, dùng sức cắn môi dưới không để cho mình nức nở nghẹn ngào lên tiếng.

	Nàng không thể để cho bọn hắn ở chỗ này chấm dứt hết thảy, nếu như nàng có thể làm được, dù cho nghịch thiên cũng không sao cả!

	Từ Tử Lăng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi thân ảnh biến mất tại trên thềm đá, trên mặt rốt cuộc nhịn không được nhíu mày.

	Là lỗi của hắn cảm giác sao? Vì cái gì nhìn xem nàng từng bước một bỏ hắn mà đi, trái tim của hắn liền giống bị người trùng trùng điệp điệp đánh lên một quyền, làm cho hắn sự khó thở. Rõ ràng trong lồng ngực còn có lưu nàng mùi thơm, trong nội tâm rồi lại trống rỗng làm cho người ta khó chịu?

	"Lăng thiếu a! Xem ra ngươi diễm phúc sâu a!" Khấu Trọng vỗ vỗ Từ Tử Lăng vai, đem hắn theo ngẩn người trong trạng thái kéo về.

	Từ Tử Lăng chống lại Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn hình thù cổ quái dáng tươi cười, hồi tưởng lại vừa rồi mình và Thủy Ngọc Nhi không coi ai ra gì nhiệt tình, lập tức mặt đỏ lên.

	Hắn lúng túng ho khan một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta tới nghiên cứu một cái, kế tiếp làm thế nào chứ!" Mặc cho bọn hắn giễu cợt không sao cả, bây giờ chủ yếu vấn đề chính là nghĩ biện pháp làm sao có thể từ nơi này khốn cảnh trong giải thoát đi ra, tuy rằng hy vọng rất xa vời, thế nhưng là hắn không thể thả vứt bỏ!

	Bốn người nghiên cứu một hồi đối sách, bỗng nhiên một mực quan sát quân địch hướng đi Mộc Cốt Thiên Yên cau mày nói: "Kỳ quái, vì cái gì bầu trời mây đen tụ tập nhanh như vậy? Rõ ràng một chút báo hiệu đều không có."

	Khấu Trọng nghe vậy đại hỉ,     bước nhanh đi đến thành đài, lại chỉ có thể mơ hồ chứng kiến đỉnh đầu bầu trời là có một chút sáng, thế nhưng là chân trời nhanh chóng tụ tập đến lớn đám mây đen rồi lại biểu thị một trận mưa to sắp xảy ra.

	"Cái này tốt rồi, có lẽ chúng ta có thể thừa dịp trận mưa này chạy trốn nơi đây. Mưa to sẽ đem tất cả bó đuốc tưới tắt, hơn nữa ta xem này mưa tuy rằng đến kỳ quặc, nhưng mà khẳng định không thua tối hôm qua mưa to." Bạt Phong Hàn đứng ở Khấu Trọng bên người, ngữ khí mừng rỡ nói.

	Từ Tử Lăng mí mắt bởi vì nghe được Bạt Phong Hàn "Kỳ quặc" hai chữ rạo rực, trong nội tâm bất an dần dần mở rộng, cúi đầu trầm mặc không nói.

	Mây đen tại bốn người chờ đợi dưới con mắt nhanh chóng che kín toàn bộ bầu trời, trong lúc nhất thời vốn nên phía chân trời sụp xuống trong thời gian, rồi lại cùng đêm tối bình thường. Mây đen áp đỉnh, rồi lại làm cho người ta lấy thở không nổi cảm giác.

	"Đùng!"

	Một giọt mưa điểm đánh vào thành đài bên ngoài trần trụi trên tảng đá, Khấu Trọng cười to nói: "Quả nhiên trời mưa!"

	Lời còn chưa dứt, dáng tươi cười dĩ nhiên đã ngưng kết tại trên mặt, bởi vì hắn chứng kiến rơi xuống hạt mưa, rõ ràng đem chắc chắn đến liền bình thường đao kiếm đều cơ hồ không cách nào lưu lại dấu vết Hách Liên lâu đài, hung hăng đập phá một cái hố nhỏ.

	Cái này, không phải lỗi của hắn cảm giác đi! 