 Thủy Ngọc Nhi giống như theo vực sâu vạn trượng trên rớt xuống giống nhau, muốn hét to lên tiếng rồi lại một chút cũng không có cách nào mở miệng, mấy tấm hình ảnh xẹt qua trước mắt của nàng, thế nhưng là nàng nhưng không cách nào thấy rõ, sau đó chỉ có thể trong bóng đêm bất lực mất đi ý thức. (

Không biết qua bao lâu, nàng chậm rãi cảm giác được trên mặt có ấm áp xúc cảm truyền đến, theo cái trán, mũi đến cái cổ, cẩn thận từng li từng tí mà lại tràn đầy che chở cảm giác.

Dần dần rồi, Thủy Ngọc Nhi mất đi ngũ giác chậm rãi khôi phục lại, trên mặt da thịt cảm giác được có chút băng không khí lạnh lẻo, mũi thở lúc giữa nghe thấy được một cỗ quen thuộc khí tức.

Mang theo nhiệt khí khăn mặt lại thay đổi một cái, lần này cải thành chà lau tay phải của nàng, cẩn thận mà chậm rãi di động tới.

Thủy Ngọc Nhi tim đập rộn lên, nàng tự nhiên có thể cảm giác được tinh tế lòng chiếu cố nàng chính là người nào. Nàng quả nhiên đã trở về, mặc kệ là nguyên nhân gì, nàng đã trở về. Mất mà được lại tâm tình bỗng nhiên làm cho hắn không dám mở to mắt. Khăn mặt chà lau xong tay trái của nàng, cẩn thận buông.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy một đôi nhấp nháy ánh mắt nhìn chăm chú lên nàng, qua không biết bao lâu, nàng bỗng nhiên cảm thấy quần áo của mình bị người chậm rãi cởi bỏ.

Không thể nhẫn nhịn rồi! Thủy Ngọc Nhi không biết khí lực từ nơi nào tới, vội vàng đè lại tại trên người mình làm xằng làm bậy tay.

"Quả nhiên tỉnh a. . ." Trên đỉnh đầu truyền đến Từ Tử Lăng thanh âm mừng rỡ, Thủy Ngọc Nhi hơi bất mãn ngẩng đầu nhìn lại, lại một lần ngây dại.

Nàng còn chưa từng gặp qua hắn như thế chán chường hình tượng, tuy rằng y phục của hắn nhào bột mì dung đều sạch sẽ như thường, thế nhưng là hắn trên mặt tích luỹ thật lâu bất an làm nàng khiếp sợ nguyên nhân. Nàng không muốn sẽ cải biến hắn nhiều như thế, hắn hẳn là cái loại này đứng ở đám mây coi thường thế gian hết thảy nam tử, thế nhưng là nhìn thấy như vậy hắn, vì cái gì trong nội tâm nàng cảm giác thỏa mãn đang không ngừng mà mở rộng, dần dần phình lên toàn bộ trái tim.

"Ngươi. . ." Thủy Ngọc Nhi khó khăn phun ra một chữ. Sau đó nhìn nhìn hắn vẫn đang thả tại bên hông mình tay, thế nhưng là Từ Tử Lăng một chút buông ra mà ý tứ đều không có, xác nhận nàng tỉnh sau đó đi tới. Ngược lại đem nàng nửa ôm lấy, chăm chú cố trong ngực. Một câu cũng không nói.

Cảm thụ được trên tay hắn lực đạo, cùng với nàng giống nhau nhảy lên gia tốc mà tiếng tim đập, Thủy Ngọc Nhi nỗ lực ngược lại vòng ở hắn, hấp thu lấy trên người hắn truyền đến ấm áp, thật lâu cũng không lấy lại tinh thần.

"Ngọc Nhi. Ta rất tức giận." Từ Tử Lăng sau nửa ngày sau đó, trong lúc đó cứng ngắc nói.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, chậm một bước mới phản ứng tới ý của hắn, lúng ta lúng túng nói: "Ta, ta sai rồi."

Từ Tử Lăng buông nàng ra, đứng dậy đem bên giường mà chén nước đưa cho nàng.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ ngồi ở trên giường, nhìn xem hắn kéo căng mặt, không biết làm sao. Nàng còn chưa thấy qua hắn nói với nàng quá nặng lời nói, thậm chí ngay cả hắn có vẻ tức giận đều chưa thấy qua. Từ Tử Lăng đem chén nước đặt ở trong tay của nàng, lại sợ nàng bắt không được. Dùng bàn tay của hắn bao ở nàng trắng bệch ngón tay, trầm giọng nói ra: "Ngươi căn bản không biết sai ở nơi nào."

Thủy Ngọc Nhi ủy khuất nháy mắt mấy cái, biết rõ hắn muốn thanh toán nàng không nói cho hắn một mình hành động sai lầm. Trong miệng nhỏ giọng mà phàn nàn nói: "Người ta thật vất vả trở về. . ." Nàng vừa về đến liền đối với nàng như vậy hung? Thiệt là.

"Trở về? Ngươi đi nơi nào?" Từ Tử Lăng nghe được, lập tức buông tha cho nguyên lai địa mục đấy. Mẫn cảm mà truy vấn.

Thủy Ngọc Nhi gục đầu xuống. Yên lặng im lặng. Nàng thi triển cấm chú, bọn hắn khẳng định đều nhìn ở trong mắt. Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể giống như trước mà chờ nàng sao? Mà hắn, có thể tiếp nhận thân phận của nàng sao?

"Ngọc Nhi, " Từ Tử Lăng đem nàng vòng cái phương hướng, làm cho hắn thoải mái mà dựa vào tại ngực mình, động tác tự nhiên thuần thục."Ngươi có một số việc không muốn nói không có quan hệ, thế nhưng là, về sau không muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy rồi."

Thủy Ngọc Nhi cõng đeo hắn liếc mắt, nàng thì nguyện ý đấy sao? Nếu như không phải không có biện pháp, nàng cũng không muốn làm như vậy a. Nghe hắn chuyển nhu hòa thanh âm, Thủy Ngọc Nhi nhìn xem hai trong tay người chén nước, tỏa ra nhiệt khí từ từ đi lên, bỗng nhiên hun lấy ánh mắt của nàng đau quá.

"Chết rồi. . . Đã chết bao nhiêu người?" Thủy Ngọc Nhi hít sâu một hơi, khó khăn mà hỏi.

Từ Tử Lăng vòng quanh nàng bên hông tay cứng đờ, cái cằm tự nhiên đặt tại trên vai của nàng, đầu thật sâu chôn dấu tại nàng tú lệ tóc dài đen nhánh bên trong, thưởng thức cái kia nhàn nhạt phát hương, như là cam chịu thuần mà rượu ngon, làm cho người ta chưa uống trước say, xuyên vào nội tâm.

Hồi lâu sau giận dữ nói: "Đừng suy nghĩ, đầu muốn trở về là tốt rồi."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem chén nước nổi lên rung động, cái mũi cay mũi, thế nhưng là vành mắt rồi lại khô khốc làm cho hắn khó chịu đến cực điểm. Nàng nhớ kỹ đầy trời mưa to, đầy đất huyết sắc. . . Những thứ này đều là tội lỗi của nàng, nếu như nàng không nổi tư tâm, nếu như nàng có thể khống chế cấm chú phạm vi, nếu như nàng. . . Nếu như nàng chưa có tới qua, "Bọn hắn, cũng có cha mẹ hoặc là hài tử. . ." Thủy Ngọc Nhi từng chữ một nói.

Từ Tử Lăng thở dài nói: "Nếu như nghĩ như vậy, ta cùng Khấu Trọng căn bản là ngủ không ngon giấc. Lúc trước chúng ta còn là Dương Châu tên côn đồ lúc, liền thề muốn trở nên nổi bật, nhưng mà cùng nhau đi tới, lại phát hiện cái thế giới này không có đơn thuần như vậy. Không phải ngươi chết chính là ta chết, được làm vua thua làm giặc, chính là cái này đạo lý."

Thủy Ngọc Nhi sững sờ tiêu hóa lấy hắn mà nói, bỗng nhiên nghĩ đến bản thân trở về trước nhỏ dễ dàng đã từng nói câu nói kia, cẩn thận không muốn cải biến lịch sử a! Ngươi cái này hồ điệp không khỏi cũng quá lớn đầu rồi. . .

Lịch sử? Thủy Ngọc Nhi mê muội tựa như nhìn xem trong tay không ngừng bởi vì nàng tay run rẩy mà rung động càng khuếch trương càng lớn, dần dần sắp tràn ra đến nước ấm, chậm rãi nói ra: "Ta phải giúp Khấu Trọng."

Từ Tử Lăng vội vàng ổn định cái chén trong tay nàng, sau đó nghe được nàng nói ra như là dưới quyết định gì lời nói, tính phản xạ mà hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi tại trong ngực của hắn xoay người, ánh mắt kiên định nói: "Ta phải giúp hắn, ta muốn cho Khấu Trọng thành là thiên hạ đứng đầu."

Từ Tử Lăng bị Thủy Ngọc Nhi trên mặt cái loại này tự tin cùng dường như nói qua giống như đã trở thành sự thật mà nói khiếp sợ nhất thời im lặng.

Lời vừa ra khỏi miệng, Thủy Ngọc Nhi sáng tỏ thông suốt, tuy rằng còn không biết cụ thể như thế nào giúp hắn, thế nhưng là, nàng không cam lòng, nếu như tượng thiên làm cho hắn trở về, như vậy nàng không cam lòng đầu trở thành một cái khách qua đường.

Từ Tử Lăng làm càn trong chốc lát, sau đó không thèm để ý cười cười, nhìn bọn họ tầm đó bởi vì Thủy Ngọc Nhi động tác dồn dập mà có chút rơi vãi đi ra nước ấm, ôn nhu nói: "Hảo hảo, mặc kệ như thế nào, ngươi trước tiên đem nước uống điểm. Cuống họng còn câm lắm, trong chốc lát chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì ấm áp bụng. Ngươi đã hơn mười ngày không có ăn cái gì.     " chính uống nước Thủy Ngọc Nhi nghe vậy thiếu chút nữa không có phun ra, hơn mười ngày? Nàng rõ ràng mới trở về chưa tới một canh giờ, lúc này trống không chênh lệch cũng quá không hợp thói thường nữa a!

"Khục! Hơn mười ngày? Ta hôn mê lâu như vậy?" Thủy Ngọc Nhi mở to hai mắt xác nhận nói.

Từ Tử Lăng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi không dám tin biểu lộ, khóe miệng câu dẫn ra mỉm cười, thò tay đem nàng rủ xuống đến tóc dài thuận đến nàng sau tai, tự nhiên nói ra: "Đúng vậy a, tuy rằng ngươi ngoại trừ ngày đầu tiên tình huống nguy hiểm, ta cùng Khấu Trọng, lão Bạt ba người thay phiên vì ngươi thua một ngày chân khí sau đó liền khôi phục nguyên trạng, thế nhưng là chính là ngủ say không nổi." Nhìn xem nàng rỗng tuếch trong tai, Từ Tử Lăng ánh mắt buồn bã, nhưng vẫn bảo trì khóe miệng mỉm cười.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem hắn trên mặt có chút ít khác thường thần sắc, cùng nàng từ khi tỉnh lại liền dị thường quen thuộc chán động tác, trên mặt hiện ra cổ quái biểu lộ, rồi lại chậm chạp không chịu đem nghi vấn nói ra miệng.

Từ Tử Lăng đặt ở Thủy Ngọc Nhi bên tai tay cũng không có lấy xuống, ngược lại qua lại vuốt ve nàng gầy gò gương mặt, lưu luyến tại trên mặt nàng tinh tế tỉ mỉ da thịt, cười nhạt nói: "Những ngày này đương nhiên đều là ta chiếu cố ngươi đấy."

Thủy Ngọc Nhi trên mặt tái nhợt không thể ức chế phát ra đỏ ửng, nhớ tới nàng tại thanh tỉnh trước tình hình, nếu như nàng không có tỉnh lại. . . A! ! ! !

Không phải là nàng làm cho nghĩ như vậy đi. . . 