 Đợi đến lúc thật sự một người ra đi, Thủy Ngọc Nhi mới phát hiện sự tình cũng không có nàng trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

	Nếu như nói là cần thiết vật phẩm muốn dẫn chừng đi, không có vấn đề, hướng Giới Chất trong không gian quăng ra là được rồi, nàng hoàn toàn có thể làm được quần áo nhẹ ra đi. Thế nhưng là vấn đề là nàng căn bản không nhận đường.

	Nàng hiện tại thân ở Sơn Hải Quan, vô luận cửa hàng dân cư, đều lấy gạch xanh ngói xám Bạch Thạch các loại so sánh dùng bền vật liệu xây dựng xây, chất phác tự nhiên, không sợ bão cát, hình thành có khác với Trung thổ những thành thị khác cảnh quan. Nơi này lớn nhất đặc sắc chính là hán di sống hỗn tạp tình huống, đứng ở trên đường, khắp nơi có thể chứng kiến bất đồng quần áo và trang sức người lui tới, vả lại dân phong cường hãn, trên đường vãng lai người đều bị có binh khí cung tiễn tùy thân, đi bộ người ít cưỡi ngựa người nhiều, vì vậy cửa hàng bên ngoài đều sắp đặt ngựa lan can, cung cấp người buộc lại ngựa.

	Sư Phi Huyên chuyển tặng cho nàng chính là một con ngựa trắng, Thủy Ngọc Nhi nhìn không ra nó có bao nhiêu thần mã, chẳng qua là cảm thấy là con rất ôn thuần rất đẹp ngựa. Nhưng mà hôm nay nàng một người một con ngựa đứng ở tâm đường, lại phát hiện người qua đường dừng lại tại trên người nàng ánh mắt còn không có dừng lại tại thân ngựa trên thời gian nhiều, liền biết rõ con ngựa này đúng là ít thấy lương câu.

	Vỗ vỗ bên cạnh bạch mã lông bờm, Thủy Ngọc Nhi cười hì hì nói: "Xem ra ngươi quay đầu lại tỉ lệ so với bổn tiểu thư còn cao đi! Cho ngươi đặt tên đi, ừ, liền kêu bay lăng tốt rồi, bước chậm tại đám mây phía trên bay lăng." Bạch mã như là nghe hiểu được lời của nàng giống nhau, đánh cho một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi. Thủy Ngọc Nhi cười vuốt vuốt đầu của nó, nhưng trong lòng nghĩ đến nếu như là một thân nam trang Sư Phi Huyên cỡi bay lăng lại sẽ là như thế nào một phen tình cảnh.

	Tuy rằng Sư Phi Huyên nói muốn nàng ở chỗ này hảo hảo tĩnh dưỡng, tuy nhiên lại hiểu rõ nàng chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn ở lại chỗ này, vì vậy đem tọa kỵ đều đưa cho nàng.

	Về sau đụng phải Sư Phi Huyên, tất nhiên là phải đem bay lăng trả lại đấy, dù sao đây là Lý Thế Dân đưa cho Sư tiên tử đấy. Nàng như thế nào không biết xấu hổ muốn a. Bởi vì Tinh Thần lực cũng không có khôi phục bao nhiêu, nhưng mà nóng vội nàng đã chuẩn bị lên đường, bởi vì nàng phát hiện nàng cảm thấy Từ Tử Lăng trên tay mà ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) khí tức càng lúc càng mờ nhạt. Không biết có phải hay không là bởi vì Thạch Chi Hiên cầm đi còn lại đồ trang sức nguyên nhân, phân tán nàng dò xét năng lực. Dù sao nàng nhất định phải chạy nhanh đuổi theo mau. Hơn nữa cũng không có dư thừa tinh thần lực biến giả dạng làm nam nhân, dứt khoát liền nữ trang lên đường.

	Tìm người hỏi rõ ràng Long Tuyền đại khái phương hướng, hiểu được trên đường gặp đi qua mấy cái thành, liền ỷ vào bản thân có kim chỉ nam mà trợ giúp thúc ngựa đã đi ra Sơn Hải Quan. Đi qua ba ngày ngày đêm đi gấp chạy đi về sau, Thủy Ngọc Nhi rốt cuộc xuyên việt Yến Sơn. Đi đến liêu bắc trứ danh Yên lúc đầu, đến tái bắc Liêu Hà bờ Nam.

	Thủy Ngọc Nhi làm cho bay lăng tại bên cạnh bờ ăn cỏ nghỉ ngơi, lại nắm nó đến bờ sông nước cạn chỗ vì nó rửa sạch, thuận tiện cũng sửa sang lại sửa sang lại bản thân dung nhan.

	Nàng giống như cho tới bây giờ đều không có mệt mỏi như vậy qua. Thủy Ngọc Nhi gặp bay lăng ở một bên nghỉ ngơi, liền yên tâm ngồi xuống sơ gội đầu tóc, nhìn xem trong nước cái bóng của mình, không khỏi cười khổ.

	Tại trong lúc đầu hoàn hảo, mỗi ngày đều có thể tìm được khách sạn, thế nhưng là tại quan ngoại. Mỗi ngày có thể tìm tới một khối nơi an toàn ngủ cũng không tệ rồi. Nhiều lắm là đem Giới Chất trong không gian lều vải lấy ra dùng một chút, nhưng mà suốt ngày như vậy ngủ ngoài trời dã ngoại, cũng là sẽ cho người sức cùng lực kiệt đấy.

	Có khi thật muốn đem mình cũng nhét vào Giới Chất trong không gian. Thủy Ngọc Nhi hung hăng mà nghĩ lấy. Nàng đã ba ngày đều không có tắm rửa, tiếp tục như vậy như thế nào chịu đựng chịu được?

	Nhìn nhìn mê người hồ nước. Thủy Ngọc Nhi còn là thở dài. Dắt lấy vẫn đang không chịu đi bay lăng ly khai. Dã tắm sau cùng không an toàn rồi, dễ dàng ngâm nước không nói. Còn sẽ có người nhảy ra rình coi, vì vậy hay là thôi đi.

	Thủy Ngọc Nhi ánh mắt ném hướng đối diện mênh mông bát ngát thảo nguyên, bao la bát ngát thảm cỏ xanh thẳng duỗi hướng đại địa đầu cuối, dường như lão thiên gia tự tay cửa hàng tiếp theo khối xanh biếc mà đi thảm.

	Đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, lớn hồ nước nhỏ giống như khối khối Minh Châu làm đẹp ở trên, đường sông đan vào trong đó, mây trắng ung dung dưới dê bò thành đàn, thảng dương tại cỏ sóng phất phơ thiên nhiên lớn nông trường ở bên trong, hoa dại nở rộ, sắc thái rực rỡ, xen lẫn tại lạnh hoa, châm cái giáo, nhỏ họ thảo cùng nhỏ trong bụi cỏ sinh trưởng, phong phú thảo nguyên thực vật chủng loại, càng thêm xanh lá mạ tầng tầng mà cỏ sóng mang đến nhiều màu nhiều sắc biến hóa.

	Rốt cuộc đi vào thảo nguyên rồi, cũng không biết, Tử Lăng bọn hắn cuối cùng hiện tại ở địa phương nào. Phóng nhãn nhìn lại, rộng lớn mà thảo nguyên không gặp người tung, ngẫu nhiên có tiếng sói tru từ xa phương hướng đồi núi phập phồng chỗ truyền đến, làm cho người cảm thấy cái này xinh đẹp địa thiên mà có khác kia hung hiểm một mặt.

	Hoàn hảo nàng có kim chỉ nam. Thủy Ngọc Nhi một người giục ngựa mà đi, nếu quả thật mà không phân biệt phương hướng, chỉ sợ sẽ bị lạc ở chung quanh cảnh sắc hầu như đều nhất trí thảo nguyên trong. Trên đường gặp được qua mấy cái quần cư bộ lạc, nhưng là do ở quan ngoại nếu như sẽ không giảng tiếng Đột Quyết, liền giống như không nói gì cùng kẻ điếc, vì vậy cũng liền cầm bạc vụn thay đổi chút ít lương khô cùng nước trong, kia tình báo của hắn liền một chút cũng hỏi không ra đến.

	Chẳng lẽ nàng còn muốn học tập một cái khác ngoài cửa lời nói hay sao? Thủy Ngọc Nhi phiền muộn muốn ói máu, sớm nhớ tới đến đại mạc còn muốn học tiếng Đột Quyết, nàng thế nào cũng sẽ không tới. Nhưng bây giờ là không thể không kiên trì đi lên phía trước.

	Lúc này một mảnh không bờ bát ngát yên tĩnh, bao phủ hoàng hôn ở dưới đại thảo nguyên, nhanh chui vào bình địa ở dưới mặt trời, tại bị đại địa nuốt hết trước phun ra hà màu, nhuộm đỏ Phương Tây phía chân trời.

	Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên có chỗ cảnh giác, phía trước sườn đất chỗ có cường đại sát khí, nhưng bởi vì không là hướng về phía nàng mà đến, vì vậy cảm giác cũng không phải rõ ràng như vậy. Hơn nữa tinh tế nghe, trước mặt lướt nhẹ qua đến trong gió có nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Chẳng lẽ? Nàng gặp được trong truyền thuyết mã tặc?

	Thủy Ngọc Nhi nói không rõ ràng là tâm tình chờ mong còn là sợ hãi, hơi chút chở một cái nghe trộm thuật cùng dò xét thuật, trên mặt vẫn là tự nhiên thần tình, vỗ vỗ bởi vì một chút sát khí mà không an bay lăng, bình tĩnh về phía trước mà đi.

	Ừ, sườn đất đằng sau chí ít có hơn mười người, mặc dù có người nhẹ giọng mà nói chuyện với nhau, nhưng mà đáng hận nàng nghe không hiểu tiếng Đột Quyết, chỉ có thể trong lòng suy đoán lung tung lấy. Thủy Ngọc Nhi trong lúc bất tri bất giác rõ ràng đã đi qua sườn đất, kềm chế tự mình nghĩ quay đầu lại đi xem thế nào xúc động, còn là chậm rãi quất ngựa mà đi. Nếu như không phải tìm nàng phiền toái, nàng liền không cần nhiều hơn để ý tới, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Thủy Ngọc Nhi tuy rằng thật bất ngờ, bởi vì nàng biết rõ dựa theo lẽ thường, không nói nàng làm cho người thèm thuồng mỹ mạo, liền chỉ cần xem nàng ngồi xuống bay lăng, sẽ có người liên tục xuất hiện ác ý. Trong mấy ngày nay cũng không phải là không có qua, chỉ bất quá đều bị nàng dễ dàng hóa giải.

	Cứ như vậy mang theo nghi hoặc đi về phía trước đi, không lâu sắc trời dần tối, Thủy Ngọc Nhi vừa định tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi, liền phát hiện có rất nhiều doanh trướng rải ở chân trời.

	Thật tốt, hôm nay không dùng ngủ ngoài trời thảo nguyên rồi. Thủy Ngọc Nhi thúc ngựa tăng thêm tốc độ, đi vội mà đi, nhưng mà rời đi càng gần trong nội tâm rồi lại càng ngày càng khủng hoảng.

	Có lẽ là trong không khí càng ngày càng đậm nặng mùi máu tươi, có lẽ là bay lăng bất an khàn giọng, có lẽ là trong nội tâm nàng sớm có chuẩn bị, cho nên khi nàng nhìn thấy vết máu loang lổ doanh trướng lúc, cái loại này khó coi kinh tâm cảm giác thoáng cái xông lên đầu, vội vàng chuyển mở tròng mắt, nhưng sớm đã đem tàn khốc hình ảnh không sai chút nào thu nhập trong mắt.

	Nguyên lai, vừa rồi nhóm người kia thật là mã tặc, nguyên lai, bọn hắn vừa mới cướp sạch nơi đây, nguyên lai, mạnh được yếu thua tự nhiên quy tắc là chân chân thật thật ở chỗ này trình diễn lấy.

	Thủy Ngọc Nhi chậm rãi xuống ngựa. Ánh chiều tà như máu, có lẽ, thật là trời chiều đem nơi đây ánh đỏ lên...

	Đạt kéo thúc giục sau lưng chính là thủ hạ nhanh lên đuổi kịp, trong lòng của hắn một mực không bỏ xuống được phương hướng mới nhìn đến mỹ nhân kia mà cùng tuấn mã. Tuy rằng lão đại nói, từ trong lúc đầu đến nơi này không dưới ngàn dặm, ở giữa các tộc bộ lạc tính ra hàng trăm. Tại thói quen tại cướp đoạt đại thảo nguyên ở bên trong, như thế tươi đẹp màu, đến trước mắt vẫn có thể bình yên vô sự tất có cổ quái.

	Thế nhưng là, hắn chính là không cam lòng.

	Vì vậy, thừa dịp lão đại cùng Bạt Phong Hàn không thể buông tha thời điểm, mang theo mấy người vụng trộm hướng mỹ nhân kia mà làm cho đi phương hướng đuổi theo.

	Hôm nay ăn cướp Đột Quyết nơi trú quân, bắt được nữ tử bên trong một cái tuyệt sắc đều không có, Đại đội trưởng so với lão đại xinh đẹp hơn đều không có, như thế nào được cho mùa thu hoạch?

	Lão đại không muốn, hắn muốn! Hừ! Nếu như mấy người bọn hắn người liền như vậy một cái nũng nịu nữ tử đều không đối phó được, còn tính là cái gì Nhu Nhiên dũng sĩ?

	Càng nghĩ càng hưng phấn, đạt kéo đem ngựa quật  được rung trời vang, quả nhiên không bao lâu liền chứng kiến phía trước bọn hắn vừa mới cướp sạch qua doanh trướng đứng cạnh lấy một người một con ngựa.

	Đạt kéo thả chậm tốc độ, ngồi xuống ngựa lại không nghe chỉ huy bắt đầu bất an đá lấy đùi ngựa, không chịu về phía trước. Đạt kéo nghi hoặc quăng vài roi con, cái này con lương ngựa đã theo hắn chinh chiến đã lâu, như thế nào còn sẽ e ngại một cái đã chiến đấu qua chiến trường?

	Chính trăm mối vẫn không có cách giải lúc, phía trước truyền đến một hồi ưu mỹ tiếng ngâm xướng, lập tức trấn an hắn ngồi xuống chiến mã táo bạo, cũng làm cho hắn giương mắt nhìn lên.

	Chỉ thấy trời chiều chiếu rọi, vị kia xinh đẹp có thể so ra mà vượt bầu trời trăng sáng tiểu mỹ nhân ôn nhu nói hắn nghe không hiểu lời nói. Mặc dù cách được có đoạn khoảng cách, thế nhưng là thanh âm này rồi lại rõ ràng ôn nhu giống như ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ bình thường, làm cho người ta mê say. Mà nàng toàn thân cũng thời gian dần trôi qua tản ra ố vàng màu hào quang, coi như đang đứng tại trời chiều trong vầng sáng, hình ảnh đẹp đến làm cho hắn nhất thời không cách nào dời ánh mắt.

	Thế nhưng là sau lưng chạy tới thủ hạ chính là kinh hô lại làm cho hắn khôi phục thần trí.     hắn đồng thời cảm thấy dưới chân truyền đến hơi hơi chấn động, trước mặt trọn vẹn mười mấy cái doanh trướng tựa như đã hẹn ở bình thường đồng thời chậm rãi trầm xuống.

	Nhất thời bụi đất tung bay, bão cát mê mắt. Đạt kéo hầu như hoài nghi mình còn đang ở trong mộng, nếu như không phải đang ở trong mộng, như vậy loại tình huống này muốn giải thích như thế nào? Hắn liền như vậy ngơ ngác nhìn, cùng phía sau hắn giống nhau ngu ngơ chính là thủ hạ cùng một chỗ, đưa mắt nhìn vốn tại trước mặt bọn họ doanh trướng chậm rãi biến mất trên mặt đất.

	Trời chiều rốt cuộc che giấu cuối cùng một tia hào quang, trên thảo nguyên độ nóng lập tức chậm lại. Gió lạnh thổi qua, đem đạt kéo theo trong lúc khiếp sợ đông lạnh tỉnh, thế nhưng là giơ lên mắt nhìn đi, trước mặt trên thảo nguyên Nhân Nhân như lục, không có mảy may dấu vết cho thấy nơi đây vốn là một cái bộ lạc quần cư chi địa.

	Thế nhưng là hắn rõ ràng một canh giờ trước ở chỗ này chém giết qua! Đạt kéo mở to hai mắt, vẻ mặt tràn đầy không dám tin biểu lộ, nội tâm sợ hãi đạt tới cực điểm.

	Vì vậy, khi hắn phát hiện cái kia tạo thành đây hết thảy tiểu mỹ nhân chậm rãi xoay người, đem ánh mắt lạnh lùng nhắm ngay hắn lúc, trong miệng của hắn cũng chỉ có thể phản xạ giống như cả kinh kêu lên: "Quỷ a!" -- quảng cáo thời gian -----

	"Nàng là đồng sự trong mắt trường mệnh cảnh dò xét, nàng cũng là làm cho người đau đầu bạo lực nữ cảnh sát. Bởi vì cứu một con chó chó xuyên việt đến cái này cùng lịch sử rất có xuất nhập Đường đều dài hơn an. Loạn thế cuối cùng, thịnh thế mới bắt đầu, là ai lật tây làm mây che tay làm mưa? Là chỉ lo thân mình, còn là kiêm tế thiên hạ?" 