Thủy Ngọc Nhi cầm lấy chén rượu rõ ràng chước, dựa cửa sổ, nhàn nhã nhìn xem phía dưới Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tại khách sạn trong sân so chiêu.

Lôi Cửu Chỉ cũng cố chấp chén rượu đứng ở bên kia, chứng kiến Khấu Trọng như như gió bão mưa rào thế công cùng Từ Tử Lăng không nhanh không chậm phòng thủ, thở dài: "Giang hồ đồn đại Song Long võ công sâu không lường được, là một đời mới cao thủ, hôm nay vừa thấy, quả nhiên không giả." Dứt lời liền quay đầu cầm mắt nhìn lấy Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi bờ môi ưu mỹ câu dẫn ra một đạo đường vòng cung, mỉm cười nói: "Chắc hẳn Lôi huynh còn có bên dưới đi, gì không nói ra một lượt đây?"

Lôi Cửu Chỉ có chút quỷ dị cười cười, nói ra: "Trên giang hồ còn đồn đại, Song Long muội muội Thủy Ngọc Nhi Thủy tiểu thư, là Chiến Thần Đồ Lục truyền nhân duy nhất, càng thêm khinh công cái thế, người xưng 'Lăng Ba tiên tử' ."

Thủy Ngọc Nhi uống được một nửa rượu thiếu chút nữa sặc đến, miễn cưỡng nuốt xuống mới không có thất thố.

Lăng Ba tiên tử? Người nào lên máu chó ngoại hiệu?

"Lôi huynh chỗ ý cũng không phải điểm ấy đi?" Thủy Ngọc Nhi định thần suy nghĩ một chút, xinh đẹp cười nói.

Lôi Cửu Chỉ nâng cốc chén đặt ở trên bệ cửa sổ, hai tay chà xát, nghĩ một lát mà mới lên tiếng: "Kỳ thật ta để trong lòng thật đúng là không phải điểm này. Chín ngón để trong lòng chính là Thủy tiểu thư danh nghĩa 'Thiên Nhiên Cư' ."

"A?" Thủy Ngọc Nhi nghi hoặc lựa chọn lông mày, chờ đợi Lôi Cửu Chỉ bên dưới.

"Nói đến Thiên Nhiên Cư, hiện tại khả năng đại thành thị người, nhất là Lạc Dương cùng Trường An, cũng biết là số một số hai tiệm cơm. Thế nhưng là chín ngón lại biết rõ, Thiên Nhiên Cư cũng không phải chỉ là biểu hiện ra tiệm cơm, mà là tình báo sưu tập trạm điểm [web]." Lôi Cửu Chỉ vẻ mặt cười xấu xa nói, phối hợp với hắn cái kia phó gian thương mặt, ngược lại thật là làm cho người không thể không phòng chuẩn bị.

Thủy Ngọc Nhi cười khẽ một tiếng, cái này Lôi Cửu Chỉ thật đúng là có mấy lần. Nàng cũng là đã đến Cửu Giang mới biết được Thiên Nhiên Cư cũng mở chi nhánh đến nơi này, sau đó cùng thủ hạ của mình liên hệ với, mới biết được Thiên Nhiên Cư đã ít nhất tại mười lăm cái cỡ lớn thành thị mở chi nhánh. Tuy rằng còn không có lớn doanh thu, nhưng mà chiếu theo cứ điểm tình báo càng nhiều càng tốt định luật mà nói, Tôn Phu cùng Khúc Tiện bọn hắn làm thật sự không tệ.

Lôi Cửu Chỉ đợi cả buổi, đã thấy Thủy Ngọc Nhi trên mặt cũng không đối với hắn biết được như thế ẩn nấp tin tức mà sinh ra bất luận cái gì không vui, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi thăm nữa, chỉ được lúng túng ho khan một tiếng, nói tiếp: "Lần này ta vốn là muốn cho Khấu Trọng đem Vinh Phượng Tường Lạc Dương khách sạn hoặc là thanh lâu sản nghiệp thắng được, thế nhưng là Thiếu soái kiên trì muốn cái kia ta thấy cũng chưa từng thấy qua cái hộp, phá hủy kế hoạch của ta."

"Cái gì kế hoạch?" Thủy Ngọc Nhi ngược lại là cảm thấy Khấu Trọng cử động tuy rằng nhìn qua có chút ngây thơ, nhưng mà tỉnh táo lại nghĩ lại muốn đúng là sáng suốt đấy. Nếu như thắng đã đến quán rượu hoặc là thanh lâu rất nhiều sản nghiệp, vậy do lấy Vinh Phượng Tường quan hệ, Khấu Trọng dưới tay vừa không có nhân tài có thể đi Lạc Dương địa phương xa như vậy quản lý, ngược lại bị người kiềm chế. Mà một cái hộp âm nhạc, rồi lại đại biểu cho trọng đại ý nghĩa. Vinh Phượng Tường tại mặt của nhiều người như vậy trước nhận cái kia cái hộp, nhưng không có giữ bao lâu đã bị người đang trên chiếu bạc thắng đi, mong rằng đối với hắn đả kích nếu so với thua mấy nhà sản nghiệp muốn tới lớn.

Lôi Cửu Chỉ cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là tại trên buôn bán chèn sập hương nhà kế hoạch."

Thủy Ngọc Nhi cái này dưới hứng thú, liền vội vàng hỏi: "Thế nhưng là hương nhà sản nghiệp phần lớn là thanh lâu làm chủ, chúng ta sao có thể chèn sập hương nhà đây?"

Dưới lầu truyền đến Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng khí kình giao tiếp thanh âm, rồi lại không có chút phân đi Thủy Ngọc Nhi tâm thần. Thế nhưng là đợi nàng nghe xong Lôi Cửu Chỉ kế hoạch sau đó dở khóc dở cười.

Nguyên lai, Lôi Cửu Chỉ chính là muốn đem nàng danh nghĩa "Thiên Nhiên Cư" lấy ra coi như tiền đặt cược, đến khiến cho, bắt buộc hương quý cùng hắn tại trên chiếu bạc một quyết thắng thua.

"Ta nguyên lai là hy vọng lần này thiên chín đại thi đấu thời điểm, đem hương quý bức đi ra lớn đánh bạc một trận. Đáng tiếc đến cuối cùng ta mới phát hiện, của ta tiền đặt cược căn bản chính là xa xa chưa đủ." Lôi Cửu Chỉ gặp Thủy Ngọc Nhi thần sắc có chút không đúng, vội vàng lúng túng nói.

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, nàng vẫn không thể tiếp nhận bản thân lao động thành quả bị cầm lấy đi coi như hào đánh bạc thẻ đánh bạc. Ừ, được rồi, tuy rằng cái này đại bộ phận đều là của người khác lao động thành quả. Thở dài, nghênh tiếp Lôi Cửu Chỉ ánh mắt mong chờ nói ra: "Lôi huynh, Ngọc Nhi không phải keo kiệt, mà là Thiên Nhiên Cư từ khi khai trương đến nay, Ngọc Nhi chỉ là tại một lúc mới bắt đầu đầu nhập vào đại lượng Tâm Lực, về sau thành quả toàn bộ là người khác nỗ lực mà đến. Ngọc Nhi không thể ích kỷ đem Thiên Nhiên Cư trở thành tư nhân tài sản đi mạo hiểm."

Lôi Cửu Chỉ miễn cưỡng cười cười nói: "Quả nhiên vẫn chưa được sao? Xem ra là chín ngón vượt qua."

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười nói: "Nếu như nếu nói đến đường đường chính chính thanh lâu trên phương diện làm ăn thắng qua hương nhà, Ngọc Nhi ngược lại là có chút biện pháp." Nói qua ly khai bệ cửa sổ, dời bước đã đến trong phòng bên cạnh bàn bên cạnh bắt đầu mài mực.

"Biện pháp gì?" Lôi Cửu Chỉ hai mắt khôi phục thần thái, chờ mong nhìn xem Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, đem trên bàn bút lông đưa cho Lôi Cửu Chỉ nói: "Đương nhiên cũng là mở thanh lâu rồi!" Hiện tại có trụ cột rồi, tại có Thiên Nhiên Cư địa phương, sát vách mở một cái ăn chung măm uống, chơi cờ bài, giải trí cùng tắm rửa làm một thể tổng hợp chỗ ăn chơi, nàng cũng không tin hương nhà cái loại này đơn giản thanh lâu sinh ý có thể làm xuống dưới! Đến lúc đó đem bọn họ nhà bất luận sòng bạc còn là thanh lâu người toàn bộ đào góc tới đây.

Thủy Ngọc Nhi đem nàng sơ bộ cấu tứ (lối suy nghĩ) nói ra, Lôi Cửu Chỉ tức thì ở một bên cầm lấy bút lông một chữ không lọt bay nhanh viết, thỉnh thoảng lộ ra sợ hãi thán phục thần sắc. Hồi lâu sau, Lôi Cửu Chỉ nhìn xem thật dài hai trang giấy, tán thưởng nói không ra lời, chỉ có thể không ngừng gật đầu báo cho biết.

Thủy Ngọc Nhi đắc ý lấy tới nhìn xem, lại phiền toái Lôi Cửu Chỉ sao chép một phần cho nàng, "Lôi huynh, ngươi nói tiểu muội thiết lập muốn thế nào?" Cổ nhân không nếu không có sống về đêm sao? Nàng dạy bọn họ.

Lôi Cửu Chỉ bội phục nói ra: "Không cần phải nói hương nhà, về sau cái này thanh lâu cùng sòng bạc sinh ý, đoán chừng không ai có thể làm được qua Thủy tiểu thư ngươi rồi!"

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút nói ra: "Bất quá kế hoạch này cũng phải từ từ khai triển,mở rộng, đầu tiên là muốn đang không có chịu đựng chiến loạn địa phương. Xem nhân khẩu trình độ mà xác định quy mô lớn nhỏ. Ài, tốt nhất vẫn còn là Trường An cùng Lạc Dương trước mở, sau đó tất cả cái địa phương mở lại triển liền dễ dàng."

Thủy Ngọc Nhi vừa nghĩ tới như thế nào mới có thể tiến nhập Trường An liền đau đầu. Nếu như đến lúc đó nàng là nhập cư trái phép đi vào, đừng nói khai triển,mở rộng sự nghiệp, chính là đi Thiên Nhiên Cư liên hệ Tôn Phu đều là cái vấn đề. Lý Thế Dân khẳng định đem cái chỗ kia làm trọng điểm "Bảo hộ" đối tượng.

Lôi Cửu Chỉ xem Thủy Ngọc Nhi cau mày, cho rằng nàng đang suy nghĩ gì trên buôn bán vấn đề, cũng không dám quấy rầy, chỉ là nho nhỏ nhìn xem trong tay nhìn như thô ráp trên thực tế từng ý tưởng đều khôn khéo được làm cho không người nào có thể tưởng tượng kế hoạch, âm thầm lấy làm kỳ.

Cái này Thủy Ngọc Nhi, là từ chỗ nào đến hay sao? Vì cái gì quá khứ của nàng không có bất kỳ người nào biết rõ? Mà thì cứ như vậy không rõ lai lịch, còn bị Song Long tiếp nhận, nhận thức làm nghĩa muội?

Bất quá mặc kệ như thế nào, Lôi Cửu Chỉ hiện tại không ủng hộ Thủy Ngọc Nhi "Lăng Ba tiên tử" ngoại hiệu rồi, có lẽ đổi thành "Tụ họp tiền tài Tiên Tử" mới đúng!

Thủy Ngọc Nhi bị dưới lầu vẫn đang không có đình chỉ giao thủ âm thanh gọi trở về thần, nhìn xem nhưng đối với kế hoạch của nàng thấy được nhập thần Lôi Cửu Chỉ khẽ cười nói: "Lôi huynh, cái này vui đùa nơi, liền kêu 'Rộng rãi Nhạc Viên' đi!" Ừ, vốn muốn nói là vườn địa đàng đấy, đáng tiếc cái này niên đại không gặp không ai biết đây là vật gì.

Lôi Cửu Chỉ gật gật đầu,     sau đó thoáng khó có thể mở miệng nói: "Thủy tiểu thư, ngươi không cảm thấy, một cái nữ hài nhi nhà làm loại này sinh ý không tốt sao?"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, nàng biết rõ nàng "Rộng rãi Nhạc Viên" mặc dù là đã có rất nhiều bịp bợm, thế nhưng là bản chất khả năng còn là sẽ là làm cho nữ tử bán đứng thân thể địa phương. Nàng cũng không phải lão Cổ tấm, cũng không phải là biện hộ nhân sĩ, lập tức thản nhiên nói: "Lôi huynh, ngươi hành tẩu giang hồ nhiều năm, tự nhiên cũng đúng loại chuyện này có chỗ hiểu rõ. Có chút thanh lâu nữ tử là không cam lòng đi đến đường này đấy, nhưng mà các nàng tại loạn thế không có những thứ khác mưu sinh thủ đoạn. Nếu như cưỡng ép bức các nàng hoàn lương, ngược lại không nhất định sẽ có tốt kết quả." Trong lịch sử loại chuyện này hơn nhiều, dám yêu dám hận giai nhân không phải là không có, nhưng mà lòng dạ rộng lớn tài tử rồi lại không có mấy người.

"Về phần thanh danh của ta, " Thủy Ngọc Nhi cười cười nói, "Yên tâm, của ta 'Rộng rãi Nhạc Viên' không phải là cái loại này hạ lưu chi địa. Mà sẽ là làm cho người ta chạy theo như vịt Thiên Thượng Nhân Gian."

Lôi Cửu Chỉ bị Thủy Ngọc Nhi trên mặt toả ra tự tin nhận thấy nhuộm, vừa cười vừa nói: "Tiên Tử tự nhiên có Tiên Tử cách làm, xem ra còn là chín ngón quá lo lắng."

Thủy Ngọc Nhi một hồi ác hàn. Quả nhiên, bị người khác gọi là Tiên Tử còn là quá không được tự nhiên rồi! Cũng không biết Sư Phi Huyên đồng học như thế nào chịu được đấy.

Bỗng nhiên có sở cảm ứng, Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía cửa ra vào, chỉ nghe ngoài cửa truyền tới một ưu mỹ thanh âm nói: "Xin hỏi có người ở sao?"