? Nhìn xem Thủy Ngọc Nhi khốn quẫn bộ dáng, PHỤT một cái cười ra tiếng, lôi kéo nàng hướng trong khoang thuyền đi, nói ra: "Đến, tỷ tỷ dẫn ngươi đi ngươi mấy ngày nay chỗ ở."

Thủy Ngọc Nhi kịp phản ứng   ? Chỉ là đang trêu cợt tại nàng, lập tức nhụt chí, nàng lúc nào cũng bị người chơi làm cho tại cỗ trên lòng bàn tay rồi hả? Thật sự là càng muốn sống đi trở về.

Bỗng nhiên, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy có một tia ánh mắt lạnh như băng hướng nàng dò xét tới đây, men theo cảm giác nhìn lại, Thủy Ngọc Nhi chứng kiến trên boong thuyền có một người nam nhân đang tại trường kiếm lạnh lùng nhìn xem nàng.

Nam kia người mũi cao sâu mắt, nhìn qua đã biết không phải trung thượng nhân sĩ, một thân hoa phục, cắt quần áo vừa vặn thân, làm cho người cảm thấy hắn nhất định là phi thường chú trọng dung nhan người, xem ra thuận mắt mà không tục khí, áo dài phất phơ, khí độ bất phàm.

Người này mặt mắt có chút anh tuấn, nhìn từ xa như một chừng ba mươi tuổi tinh tráng nam tử, kiêm vả lại người này ánh mắt lập loè, vừa vặn hiển lộ ra hắn tuyệt không phải chính phái nhân vật, thuộc về tâm tính quỷ giảo hoạt hay thay đổi, âm trầm đáng sợ cái kia loại gian ác đồ.

"Đó là ai?" Thủy Ngọc Nhi lén lút hỏi   ? .

? Thuận theo Thủy Ngọc Nhi ánh mắt nhìn sang, vốn cười nhẹ nhàng mặt lập tức băng lãnh xuống, thản nhiên nói: "Đó là Mặc Kỳ kiếm lạnh."

Thủy Ngọc Nhi muốn bể đầu rồi, cũng không có đối với danh tự này có cái gì ấn tượng. Đành phải không ngại học hỏi kẻ dưới nói: "Đó là ai a?"

? Lúc này đã dẫn Thủy Ngọc Nhi đi vào trong khoang thuyền, mang theo nàng tại đi ra trong xuyên thẳng qua, "Tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn biết rõ đấy."

Thủy Ngọc Nhi nghe   ? Khác hẳn với thường ngày ngữ khí, càng thêm hiếu kỳ rồi. Truy vấn: "Nói một chút đi! Mặc Kỳ kiếm lạnh, cái tên này rất chảnh đây."

? Dừng bước lại, tại một gian cửa khoang chỗ dừng lại, nhàn nhạt thở dài, đẩy cửa phòng ra.

Thủy Ngọc Nhi một chút cũng không ngoài ý chứng kiến một gian xa hoa gian phòng, biết rõ bọn hắn Ma Môn đều là hưởng lạc chủ nghĩa người. Cái đó và Từ Hàng Tĩnh Trai thờ phụng chịu khổ chủ nghĩa vừa vặn trái lại.

? Các loại Thủy Ngọc Nhi đi vào cửa phòng sau đó, đóng kỹ cửa lại,  âm u nói: "Hắn là chịu trách nhiệm 'Trảm tục duyên' người."

Thủy Ngọc Nhi sau nửa ngày mới phản ứng tới   ? Nói rất đúng Mặc Kỳ kiếm lạnh, kỳ quái tái diễn: "Trảm tục duyên?" Nàng làm sao nghe được quen tai, rồi lại nhất thời nhớ không ra thì sao là cái gì nữa nha?

? Vốn là rung động lòng người trên mặt hiện ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Chính là chúng ta Thánh môn đang chọn đồ đệ thời điểm, muốn đem 'Tục duyên' chặt đứt."

Thủy Ngọc Nhi một kích linh, nhớ tới ở địa phương nào nghe qua cái từ này rồi."Trảm tục duyên" là chỉ thu đồ đệ sau đó, đem người này cha mẹ huynh đệ tỷ muội toàn bộ giết chết, nàng cũng là bởi vì cái này mới chính thức ý thức được bọn hắn Ma Môn đúng là lòng dạ độc ác.

Mặc Kỳ kiếm lạnh dĩ nhiên là chịu trách nhiệm như vậy sự tình người, trách không được cảm giác hắn một thân huyết tinh mùi vị.

"  ? Tỷ, người nhà của ngươi. . ." Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên im ngay không đề cập tới, nếu như nói là "Trảm tục duyên",   ? Lại làm sao có thể chạy thoát đâu rồi, với tư cách Âm Hậu truyền nhân, càng là muốn chặt đứt tục duyên.

? Trên mặt cũng không có một tia chấn động, Thủy Ngọc Nhi thầm nghĩ có hay không nàng kỳ thật đã đối với vấn đề này chết lặng. Sau một lát,   ? Kiều thở dài: "Còn là Ngọc Nhi muội muội hạnh phúc a, có hai cái bảo vệ ngươi hảo ca ca, còn có đã biết ngươi là ai cha mẹ.   ? Thật sự thật hâm mộ a."

Thủy Ngọc Nhi cười khổ, bọn hắn xem ra đã đem Thạch Chi Hiên cùng Bích Tú Tâm xem thành cha của mình mẹ. Nàng lại không có theo giải thích, bởi vì nàng lại không thể nói rõ nàng thân thế của mình nơi phát ra.

Thế nhưng là, theo Chúc Ngọc Nghiên vừa mới nói lỡ theo như lời, Bích Tú Tâm năm đó sinh ra hai cái hài tử. Như vậy, ngoại trừ Thạch Thanh Tuyền, còn có một là ai đây? Nếu như cùng là Bích Tú Tâm cùng Thạch Chi Hiên sinh ra, thật là cũng là nổi danh mỹ nữ.

Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu, nhìn xem   ? Tụ tập thiên địa linh tú bên cạnh, trong đầu lại hiện lên Sư Phi Huyên thanh nhã như tiên khuôn mặt. Các nàng hai cái, kỳ thật cũng đã theo ngũ quan trên phân biệt không được người nào giống như Bích Tú Tâm rồi, bởi vì các nàng riêng phần mình có được khí chất đã làm giảm bớt loại này tương tự, hơn nữa, nói không chừng cô bé kia kỳ thật lớn lên giống Thạch Chi Hiên đây.

Nếu như là   ? , theo Chúc Ngọc Nghiên đối với Thạch Chi Hiên là yêu không phải hận cảm giác, có lẽ sẽ thay hắn nuôi dưỡng một đứa bé. Thế nhưng là, Thủy Ngọc Nhi nghĩ như thế nào, cũng là Sư Phi Huyên tỷ lệ lớn một chút, dù sao Phạm Thanh Huệ hướng Bích Tú Tâm muốn một đứa bé đi kế thừa Tĩnh Trai, theo Bích Tú Tâm nội tâm cho rằng đối với Tĩnh Trai thiệt thòi thiếu nợ, cũng là lớn có nhiều khả năng đấy.

Nếu như đây hết thảy thật sự. Như vậy, lúc đầu lấy trong Sư Phi Huyên trường kiếm hướng về Thạch Chi Hiên thời điểm, Phạm Thanh Huệ có nghĩ tới hay không, đây hết thảy nếu để cho Thạch Chi Hiên đã biết sẽ như thế nào? Các nàng luôn luôn tự xưng là làm danh cửa chính đạo, rồi lại dồn ép thân nhân tự giết lẫn nhau, kỳ thật cũng không thua Ma Môn ngoan độc.

Thủy Ngọc Nhi Hồ loạn tưởng, đột nhiên ý thức được, Chúc Ngọc Nghiên cũng không có nói đứa bé kia là bé trai còn là nữ hài nhi. Nếu như là bé trai, người đó lại có khả năng nhất đây?

? Trong nháy mắt lộ ra một cái kiều mị mê người biểu lộ, híp mắt nói: "Được rồi, không nói hắn, Ngọc Nhi muội muội, ngươi nửa tháng này đến đi nơi nào? Tỷ tỷ ta rất lo lắng đây."

Thủy Ngọc Nhi rất muốn hỏi, ngươi có phải hay không lo lắng Chiến Thần Đồ Lục lấy không được rồi hả? Nhưng mà chống lại   ? Cái kia trương nhìn qua tương đối thành khẩn mặt, cay nghiệt mà nói liền một câu cũng không nói lên được rồi, thản nhiên nói: "Dương Hư Ngạn đem ta làm bị thương rồi, vì vậy ta từ tìm kiếm địa phương phương hướng chữa thương đi."

? Gật gật đầu, nói tiếp: "Kỳ thật người ta cũng nghe nói Tịnh Niệm thiền viện cũng phái người đi tìm ngươi, thế nhưng là không có tí thu hoạch nào. Người ta còn tưởng rằng là Sư Phi Huyên nữ nhân kia cố ý làm ra đến đạn khói, nàng lén lút đem ngươi ẩn nấp rồi đây."

Thủy Ngọc Nhi bị nàng trong chốc lát tỷ tỷ muội muội, trong chốc lát người ta xưng hô khiến cho cháng váng đầu, cười khổ nói: "Vì sao lại như vậy muốn a? Sư Phi Huyên cũng không biết võ công của ta luyện tập từ Chiến Thần Đồ Lục, trên người ta cũng không có nàng làm cho cảm thấy hứng thú đồ vật."

? Không cho là đúng mà hừ nhẹ một tiếng, nói: "Còn không có? Ngươi không có cảm thấy Sư Phi Huyên dù sao vẫn là đi tìm ngươi? Cũng không biết ngươi đối với nàng nói gì đó, mê được nàng như vậy."

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, nàng như thế nào nghe thấy được một cỗ vị chua đây? Vừa cười vừa nói: "Ta lần trước không phải đã nói với ngươi sao? Ta cùng nàng trò chuyện đi một tí điều trị thế hệ triết học."

? Nháy mắt mấy cái, nói: "Điều trị thế hệ triết học, không bằng, cùng tỷ tỷ ta cũng nói một chút?"

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, hỏi: "  ? Tỷ, ta muốn biết, các ngươi Thánh môn tại sao phải cùng Từ Hàng Tĩnh Trai đối nghịch đây? Tôn chỉ của các nàng  là giải cứu vạn dân tại trong nước lửa, cái kia mục đích của các ngươi vậy là cái gì đây?"

? Nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi mắt sáng như đuốc ánh mắt, thản nhiên nói ra: "Chúng ta Thánh môn chú ý chính là tuyệt tình tuyệt tính, luyện tới cao nhất công pháp có khi đều tuyệt tử tuyệt tôn. Chúng ta cũng giống như Phật nói giống như, xem sinh mệnh vì ngắn ngủi quá độ, hư ảo mà không bộ cuối cùng ý nghĩa. Đầu bất quá chúng ta phá mê phương pháp, rồi lại cũng không cứu thế tế người, mà là xem đạo đức lễ phép vì trò đùa, nguyên do có thể vì cầu mục đích, không từ thủ đoạn, không bị bất luận cái gì câu thúc."

? Gọt giũa gọt giũa môi, tiếp tục nói: "Đối với Lý Thế Dân hoặc là Khấu Trọng mà nói, tranh giành thiên hạ chính là chính trị chi tranh, đối với chúng ta thì là đạo thống chi tranh. Kia hưng thịnh phát huy lúc, ta tức thì trầm luân không nổi. Chúng ta đối với thuộc về từ bên ngoài đến Phật giáo là sâu ghét cay ghét đắng tuyệt. Hừ! Phật giáo không ngoài diễn kia yêu sách, sai trương kia yêu pháp, lừa gạt dung ngu chi dạy. Cái gì chuyện xưa tội nghiệt, tương lai quả báo, bố thí một tiền, hi vạn gấp bội chi thù; giữ giới một ngày,     ký trăm ngày chi lương thực, thích thú sử dụng mê kẻ ngu đòi hỏi quá đáng công đức. Như thật sự là vạn pháp giai không, làm gì dùng tham mê đến tận đây."

Thủy Ngọc Nhi nghẹn họng nhìn trân trối, nàng mặc dù là không tin cái gì Luân Hồi nhân quả, nhưng mà cũng không có   ? Như vậy lý giải. Ngây người sau nửa ngày chi rồi nói ra: "Quả nhiên, không là chỉ có chính nghĩa mới có thể thắng lợi, mà là thắng lợi mới là chính nghĩa." Nàng nghĩ đến Lý Thế Dân tại không lâu về sau, gặp phát động "Huyền Vũ môn chi biến", hắn không phải là thắng lợi? Nhưng mà cũng không phải đại biểu cho chính nghĩa, tại nàng nghĩ đến, loại này bức phụ giết huynh Đồ đệ, tuyệt tình tuyệt nghĩa sự tình, hiển nhiên chỉ có Ma Môn mới có thể làm ra được.

? Sáng lên hai mắt, nhiều lần lấy đem vừa mới Thủy Ngọc Nhi nói ra tái diễn, động dung nói: "Quả thật, trách không được Sư Phi Huyên cũng muốn quấn quít lấy ngươi, Ngọc Nhi muội muội cách nhìn thật sự là nói trúng tim đen, làm cho   ? Cúi đầu cam chịu bái."

Thủy Ngọc Nhi cao thâm mạt trắc mà cười cười, rút cuộc là bản thân xem qua sách nhiều một chút. Ít nhất có thể hù được hai vị kiến thức cùng võ công đều không giống bình thường nữ tử.

Đang tại vui cười hai người đồng thời có sở cảm ứng, nhìn về phía cửa ra vào.

Ngoài cửa khách khí đánh hai tiếng, truyền tới một âm thanh lạnh như băng nói: "  ? , Âm Hậu muốn gặp Thủy Ngọc Nhi."

? Tiến lên đem cửa mở ra, lộ ra Mặc Kỳ kiếm hàn băng lạnh mà lại dẫn âm tà khuôn mặt.