"Ngừng! Ngừng! Ngọc Nhi, ngươi theo ta tới đây một chút. (Lôi Cửu Chỉ lôi kéo Thủy Ngọc Nhi đến bày ở một góc cái ghế ngồi xuống, đều có quán đánh bạc xem trận tới đây mời đến, dâng lên trà thơm.

	Lúc này Thủy Ngọc Nhi cùng Lôi Cửu Chỉ chỗ chính là chuyên đánh bạc con xúc xắc bảo "Thiên hoàng đường", này đường chỉ có chủ đường ba phần hai diện tích, nhưng nhân số thì là chủ đường nhân số một phần tư, tân khách phẩm chảy tương đối cao, đều bị quần áo hoa lệ, cắt quần áo vừa vặn, mặc dù không giống {ngoại đường} đổ khách huyên náo ồn ào, nhưng bầu không khí vẫn như cũ nhiệt liệt.

	Trong đó còn không mệt mỏi hoa y  mỹ lệ mắt nữ tính, chiếm đại đa số vì khách quý lớn cổ mang theo đến thanh lâu cô nương, người người đánh bạc được cao hứng bừng bừng, hồ đồ thiên hồ đồ địa phương.

	Lôi Cửu Chỉ chờ quán đánh bạc xem trận buông trà thơm lui ra về sau, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngọc Nhi, Lôi đại ca như thế nào dạy ngươi? Dùng lỗ tai đi cẩn thận nghe cái kia xúc xắc tiếng va chạm thanh âm. Người ta dù thế nào không tốt, cũng sẽ thắng hai lần đi. Ngươi lại la ó, mỗi lần đều thua. Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc nói: "Như thế nào? Lôi đại ca đau lòng tiền à nha?" Nàng phải dùng tới nghe sao? Một cái "Bạch nhãn" qua, che chung bên trong xúc xắc là cái gì điểm số, không phải xem nhìn thấy tận mắt? Chỉ là như vậy chơi còn có ý gì a!

	Bất quá nàng buổi tối hôm nay vận khí còn thật sự không tốt, liền ánh sáng đánh bạc lớn nhỏ đều không có một lần thắng qua đấy, những cái kia đổ khách cũng đã đã có kinh nghiệm, nàng đánh bạc cái nào cửa, bọn hắn liền đánh bạc một cái khác cửa, xác định vững chắc thắng.

	Hắc hắc, cầm tiền của người khác đánh bạc, nàng quả nhiên là một chút cũng không đau lòng.

	Lôi Cửu Chỉ thở dài, bất đắc dĩ nói: "Trọng thiếu tiểu tử kia học hơn nhanh a, cái nào giống như ngươi vậy."

	Thủy Ngọc Nhi khẽ cười nói: "Đó là Trọng Đại Ca hắn trời sinh dân cờ bạc bản chất cho phép, ngươi không thể như muốn cầu cái kia dạng yêu cầu ta đi." Nhìn nhìn vẫn đang khí thế ngất trời sòng bạc, Thủy Ngọc Nhi có chút đau đầu nói, "Lôi đại ca, chúng ta trở về đi. Nơi đây không dễ chơi."

	Lôi Cửu Chỉ đau lòng hừ hừ nói: "Không được! Ta đến sòng bạc còn không có thua lấy tiền đi ra ngoài qua đấy, ngươi đợi đấy, ta đi thắng trở về." Nói xong nhìn xem Thủy Ngọc Nhi bất mãn thần sắc. Cười hắc hắc nói, "Nếu như ngươi đưa tay ngươi trong còn dư lại một lượng hoàng kim mà thẻ đánh bạc biến thành một trăm lượng. Rồi hãy tới tìm ta, ta khẳng định lập tức cùng ngươi đi."

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, nhìn xem Lôi Cửu Chỉ cười ha ha rời đi, biết rõ hắn là cố ý khó xử nàng. Được rồi, không phải là bài bạc sao? Nhớ tới còn có thể nhiều kiếm điểm rộng rãi Nhạc Viên mà kiến thiết tài chính. Thủy Ngọc Nhi thở dài, lại đi trên chiếu bạc đi.

	Thiên hoàng sảnh mặc dù chuyên đánh bạc con xúc xắc bảo, nhưng là có các loại hình thức đổ pháp, có đánh bạc lớn nhỏ hai môn, đã có phần mười sáu cửa áp tập trung, hoặc lấy tất cả con xúc xắc bản thân điểm số đặt cược. Như ba khối xúc xắc ở bên trong, có một viên phù hợp áp trong điểm số, là một bồi thường một, hai khối tức thì một bồi thường hai. Ba khối đều trúng một bồi thường ba.

	Có rất nhiều thu thập lần quán thức mà đổ pháp, đem ba con xúc xắc tổng điểm số trừ lấy bốn, số dư làm áp điểm giữa mấy.

	Thủy Ngọc Nhi nhưng trở lại vừa rồi nàng đánh bạc cái kia một bàn. Là đơn giản nhất lớn nhỏ hai môn phương thức, tỉ lệ đặt cược là một bồi thường một.

	Người bên ngoài đã thấy Thủy Ngọc Nhi dạo qua một vòng lại đã trở về. Vốn là rất náo nhiệt tràng tử lại dỗ dành cười rộ lên. Tự nhiên là đang đợi nàng chê cười.

	Thủy Ngọc Nhi không quan tâm cười cười, đứng lại tại bên cạnh bàn. Thản nhiên nhìn xem dao động chung nữ chia bài. Đinh Đang không dứt, che chung tại một vòng lay động dưới tĩnh chỉ hạ lai, dao động chung mà nữ chia bài kiều hát nói: "Có bảo đặt cửa, không bảo rời bàn."

	Vây xem chiếu bạc hơn ba mươi danh đổ khách ánh mắt đều tăng tại Thủy Ngọc Nhi trên thân, xem nàng áp cái nào một môn, cứ dựa theo lệ cũ không áp môn kia.

	Thủy Ngọc Nhi cười hì hì nhìn lướt qua che chung, sau đó đem trên thân sở hữu mà thẻ đánh bạc toàn bộ đẩy tại "Lớn" một môn trên. Những người khác thấy nàng đặt cược, liền đem mình mà dưới cá cuộc đến "Nhỏ" trên.

	Chung mở, người người oán thanh nổi lên.

	Nữ chia bài mà trên mặt biểu lộ rất tự nhiên. Đối với nàng mà nói, có người mỗi lần đều thua mới không bình thường đâu rồi, tuy rằng lần này phải thường cho Thủy Ngọc Nhi một lượng hoàng kim mà thẻ đánh bạc, nhưng là từ những người khác chỗ đó thắng trở về thêm nữa.

	Thủy Ngọc Nhi xem lên trước mặt dần dần tăng nhiều thẻ đánh bạc, một chút cảm giác đều không có, liền nghe chung tâm tình cũng không có. Mỗi lần chỉ tới chung ngừng thời điểm, nhàn nhạt đảo qua đi liếc, sau đó tiện tay đem trước mặt mình thẻ đánh bạc toàn bộ đẩy đi ra áp ở trong đó một môn trên.

	Ngay từ đầu, mọi người còn cảm thấy Thủy Ngọc Nhi quá hồ đồ, nhưng mà mấy lần xuống, biết cơ người cái nào còn không biết vị này đêm nay thoạt nhìn siêu cấp xui xẻo công tử vòng vận, nhao nhao cùng theo nàng đặt cược, huyên náo một bàn này nhất thời tiếng người huyên náo.

	Dao động chung nữ chia bài tại Thủy Ngọc Nhi liên tục lần thứ sáu áp trong thời điểm, rút cuộc chịu không nổi rồi. Đối với nàng mà nói, liên tiếp vài thanh đều giành được đổ khách cũng rất nhiều, thế nhưng là có thể mỗi lần đều vung tiền như rác, đem sở hữu tiền đánh bạc đều để lên lại mỗi lần đều thắng đổ khách rồi lại chưa từng có.

	Thủy Ngọc Nhi gặp dao động chung chia bài đổi thành một cái tuổi lớn hơn nam chia bài. Biết mình đã khiến cho sòng bạc phương diện chú ý, không chỉ thay đổi người dao động chung, bên người nàng còn có người ở bên theo dõi nàng.

	Ài, theo dõi có gì hữu dụng đâu? Sớm biết như vậy nàng liền đi chơi một bồi thường ba được rồi, như vậy tiền đánh bạc tăng trưởng còn nhanh một chút, cũng sẽ không như vậy gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi.

	Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ đi chú ý mới nhà cái dao động chung thủ pháp, xúc xắc tại chung bên trong không phải ngang đụng mà là thẳng lên rơi thẳng bật lên, bỗng nhiên ba hạt xúc xắc đồng thời dừng lại, dạy người lớn ra ngoài dự tính.

	Nhà cái lộ ra một tia tràn ngập tự tin vui vẻ, nhìn chằm chằm vào Thủy Ngọc Nhi nói: "Các vị khách quý mời đặt cửa."

	Thủy Ngọc Nhi quệt quệt khóe môi, theo thường lệ đem tất cả tiền đánh bạc đặt tới trong đó một môn, khiêu khích nhìn xem nhà cái. Nàng đây cũng là cuối cùng một phen, ván này thắng sau đó, có thể hoàn thành Lôi Cửu Chỉ nhiệm vụ, có thể sớm chút về nhà á.

	Có thể vào được khách quý sảnh người đều là không phải phú tức thì quý, thế nhưng là nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi như thế mặt không thay đổi dung đại thủ bút áp tập trung hào đánh bạc, ném một cái trăm kim mà không tiếc bộ dáng, nhưng khiêu khích một hồi rất nhỏ náo động. Không ngừng có người châu đầu ghé tai bắt đầu hỏi thăm về thân phận của nàng.

	Những người khác nhao nhao đặt cược, đại bộ phận mọi người cùng gió áp Thủy Ngọc Nhi môn kia tại vạn chúng chờ mong xuống, nhà cái hai tay vạch trần chung, nhất thời tình cảnh từ hít thở không thông giống như trầm mặc đến bạo tạc nổ tung giống như hoan hô.

	Nhà cái sắc mặt có chút khó coi, gặp Thủy Ngọc Nhi chỉnh đốn thẻ đánh bạc muốn đi, vội vàng hướng bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Thủy Ngọc Nhi xem tại trong mắt, nhưng mà cũng không cho là đúng. Bọn hắn lại như thế nào hoành hành ngang ngược, cũng sẽ không tại trong sòng bài nện bản thân tràng tử, huống chi nàng xác thực không có làm bất luận cái gì tay chân.

	"Vị công tử này, xin dừng bước."

	Mọi người ở đây tiếc hận nhìn xem Thủy Ngọc Nhi thu thập xong thẻ đánh bạc, chuẩn bị muốn thời điểm ra đi, bên cạnh truyền đến một tiếng duyên dáng gọi to, tùy theo mà đến chính là thấm người tim phổi một tia mùi thơm ngát.

	Thủy Ngọc Nhi nghe thấy hương quay đầu, chỉ thấy một cái thanh lệ trong mang theo mê người đẹp đẽ nữ tử ngừng ở trước mặt nàng. Thói quen câu dẫn ra khóe miệng mỉm cười nói: "Tiểu thư, có chuyện gì không?"

	Người tới sững sờ,     hiển nhiên thật không ngờ hạ nhân báo cáo đổ khách dĩ nhiên là Thủy Ngọc Nhi như vậy công tử văn nhã, đôi mắt đẹp lưu chuyển một cái, mới cười duyên  nói: "Ta là Hồ Tiểu Tiên, gặp công tử có vài phần nhìn quen mắt liền tới đây hỏi một chút, chúng ta có hay không đã gặp nhau ở nơi nào a?"

	Thủy Ngọc Nhi dở khóc dở cười, loại này cũ đến gần thủ đoạn tại nơi này niên đại so sánh lưu hành sao?"Ừ, tiểu sinh họ Thủy danh ngọc, hôm nay mới đến Trường An. Lần này là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu thư. Bởi vì tại địa phương khác gặp tiểu thư, tiểu sinh tất nhiên sẽ không quên." Ngược lại nàng cũng không muốn che giấu hành tung, bọn hắn những tin tức này Linh Thông nhân sĩ, đoán chừng rất đã sớm biết nàng đến Trường An rồi.

	Hồ Tiểu Tiên trên mặt hiện ra nghi hoặc thần tình, tự nhiên không biết Thủy Ngọc Nhi nói thật hay giả. Bọn hắn đã sớm biết Thiên Nhiên Cư lão bản là tên là Thủy Ngọc Nhi nữ tử, càng là Song Long muội muội. Thế nhưng là người này tự xưng nước ngọc công tử, trên cổ có rõ ràng yết hầu, thân hình cũng không giống nữ tử giống như nhu nhược, điều này làm cho nàng nhất thời không biết làm sao."Tiểu thư, không biết gọi lại tại hạ có cái gì phân phó đây?" Thủy Ngọc Nhi gặp Hồ Tiểu Tiên sau nửa ngày đều không nói gì, người chung quanh hầu như đều chú ý tới bọn hắn nơi đây, đành phải chủ động mà mở miệng nói.

	Hồ Tiểu Tiên lấy lại tinh thần, kiều cười quyến rũ nói: "Công tử, mời theo nhỏ tiên, nhỏ tiên có chuyện muốn công tử nói."

	Thủy Ngọc Nhi bị Hồ Tiểu Tiên quyến rũ ánh mắt thấy được sau lưng mát lạnh, chối từ giọng điệu cứng rắn muốn nói ra miệng, tâm niệm chuyển một cái, cười khanh khách nói: "Tốt, giai nhân ước hẹn, cái kia tiểu sinh liền từ chối thì bất kính rồi!