Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Thượng Tú Phương trách cứ ánh mắt, chỉ được ho nhẹ vừa đưa ra che giấu bản thân lúng túng, "Được rồi, là Ngọc Nhi bản thân làm đấy." Rồi hãy nói là cái nào người qua đường giáp làm đấy, đoán chừng Thượng Tú Phương cũng sẽ không tin tưởng.

	Thượng Tú Phương tinh xảo khuôn mặt giơ lên làm người không thể nhìn thẳng dáng tươi cười, rồi lại không còn có nói chuyện. Này chỗ ngồi không biết có hay không có ý định an bài, chiếm hơn phân nửa đều vì nữ tân, chỉ có Khấu Trọng, Hầu Hi Bạch cùng hai người khác Lạc Dương quyền quý thế gia cậu ấm được lẩm bẩm cùng ghế chót.

	Thức ăn lúc này không ngừng bưng lên, mà từ trước, trong hai đường tiến đến mời rượu đám người tức thì như nước chảy, đem yến hội bầu không khí đẩy lên đỉnh núi cao.

	Vinh Phượng Tường tửu lượng thật tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ là có chút thời điểm muốn trên ghế mọi người thay quát, thay uống đến tối đa một cái đương nhiên là bên cạnh hắn Vương Thế Sung.

	Thủy Ngọc Nhi thờ ơ lạnh nhạt, thầm nghĩ Vinh Phượng Tường không biết cố ý còn là vô tâm, lại có điểm giống muốn quá chén Vương Thế Sung bộ dạng. Bất quá Vương Thế Sung công lực thâm hậu, lại là người từng trải, từ nên có hắn đúng mực.

	Chính đang cân nhắc, Vương Bạc bỗng nhiên phát ra một hồi tiếng cười, hướng Lý Thế Dân nói: "Quý thuộc Úy Trì nhân huynh không phải muốn cùng lão phu chơi hai tay sao? Sao không nhân cơ hội này làm cho lão phu lĩnh giáo một cái."

	Trong đại sảnh tiếng động lớn âm thanh đứng dừng lại.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ lại có trò hay để nhìn. Theo mọi người đứng người lên, đi vào sảnh trước đất trống bên cạnh.

	Đi vào Cổ Đại nhìn mấy lần luận võ, cho nàng ấn tượng sâu nhất đúng là Bạt Phong Hàn cùng Khúc Ngạo lần kia, cũng là lần kia làm cho hắn cảm nhận được mình cũng khả năng ảnh hưởng người khác. Đáng tiếc về sau không có cơ hội thử.

	"Thủy cô nương. . ." Bên người truyền tới một thanh âm, Thủy Ngọc Nhi quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy một cái áo vàng lão giả, chính thần màu kích động nhìn nàng.

	Lại tới nữa. Thủy Ngọc Nhi trong lòng kêu rên, khẳng định lại là mình gương mặt này gây ra họa. Nhưng mà đáy lòng lại vô cùng khát vọng biết rõ rút cuộc là người nào lớn lên cùng mình giống như vậy, đành phải vừa cười vừa nói: "Tiền bối tốt, ngươi là?"

	Người đến rất nhanh nói: "Âu Dương Hi Di. Cô nương, ngươi có không có người thân?" Đúng là liền hàn huyên đều lược qua, đi thẳng vào vấn đề.

	Thủy Ngọc Nhi rủ xuống tầm mắt, ngăn trở trong mắt kỳ vọng, thản nhiên nói: "Bọn hắn cũng không trên đời này." Xác thực không trong cái thế giới này.

	Âu Dương Hi Di trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói ra: "Thủy cô nương, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	Lão đầu tử, không biết không có thể tùy tiện hỏi nữ hài tử tuổi sao? Thủy Ngọc Nhi nhẹ cau mày, không hiểu được có nên hay không nói thật. Đang do dự lúc giữa chỉ nghe Âu Dương Hi Di chờ không được lại hỏi: "Bích Tú Tâm, cái tên này ngươi nghe nói qua sao?"

	Cái gì? Thủy Ngọc Nhi ngược lại rút một luồng lương khí, không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng Âu Dương Hi Di. Hắn là nói nàng lớn lên giống Bích Tú Tâm? Lớn lên giống ai không tốt, như thế nào lớn lên giống nàng a? Bích Tú Tâm chẳng khác nào Thạch Chi Hiên, Thạch Chi Hiên chẳng khác nào đại phiền toái. Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía Âu Dương Hi Di trong ánh mắt đều có chứa lấy kỳ vọng, hy vọng bản thân sẽ không như vậy điểm quan trọng cõng đi, "Tiền bối, ngươi nói là Bích Tú Tâm bích tiền bối sao? Ngọc Nhi cũng từng nghe nói qua mấy lần, chỉ là không biết tiền bối nhấp lên nàng, có tác dụng gì ý?"

	Âu Dương Hi Di cẩn thận nhìn xem Thủy Ngọc Nhi biểu lộ, sau nửa ngày sau đó thở dài nói: "Bởi vì ngươi lớn lên cùng nàng rất giống, thật sự rất giống. Liền dường như nàng hơn hai mươi năm trước như thế đứng trước mặt ta giống nhau."

	Sấm sét giữa trời quang a! Mặc dù có một chút chuẩn bị tâm lý, Thủy Ngọc Nhi vẫn bị cái này thì một cái lớn lôi nện đến bối rối.

	Nhìn xem Âu Dương Hi Di dường như lâm vào trong hồi ức, Thủy Ngọc Nhi một bụng lời nói muốn nói rồi lại cũng không tốt hỏi cái gì, chỉ có thể yên lặng dưới đáy lòng cân nhắc.

	"Thủy cô nương, ngươi thật sự không biết Bích Tú Tâm?" Âu Dương Hi Di suy nghĩ lại muốn, còn là không buông bỏ mà hỏi.

	Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng câu dẫn ra một cái dáng tươi cười, nói ra: "Ngọc Nhi cũng muốn gặp gặp bích tiền bối, đáng tiếc không có cơ hội."

	Âu Dương Hi Di trói chặt lông mày hỏi: "Thứ cho lão phu mạo muội, Ngọc Nhi người nhà của ngươi. . . Ngươi xác định là cha mẹ ruột của ngươi sao?"

	Thủy Ngọc Nhi nhất thời không có chú ý tới Âu Dương Hi Di đối với nàng xưng hô cũng đã cải biến, cha mẹ đương nhiên là thân sinh không sai, chỉ bằng nàng có thể kế thừa Thủy gia ma pháp đến xem, huyết thống sự thật này không dung chất vấn. Thế nhưng là, vì cái gì nàng nguyền rủa là rớt xuống trong thế giới này đến? Vẫn cùng Bích Tú Tâm lớn lên giống nhau khuôn mặt, cái này biểu thị cái gì a?

	Bên này Thủy Ngọc Nhi lâm vào trầm tư, cũng không trả lời Âu Dương Hi Di vấn đề, trực tiếp dẫn đến Âu Dương Hi Di các loại ngờ vực vô căn cứ. Chẳng lẽ nàng thật sự là Tú Tâm con gái? Xem tuổi cùng Thanh Tuyền không sai biệt lắm, chẳng lẽ năm đó sinh ra hai cái tiểu hài nhi? Thế nhưng là không có đạo lý Tú Tâm đưa đi một cái cho người khác thu dưỡng a?

	Một già một trẻ đều cau mày tương đối ngẩn người. Thẳng đến Vương Bạc cùng Úy Trì Kính Đức luận võ chấm dứt, Thủy Ngọc Nhi mới theo mọi người trở về chỗ ngồi lên, tự nhiên không có lại cùng Âu Dương Hi Di dặn dò.

	"Tiểu mỹ nhân muội muội, vừa mới âu Dương tiền bối cùng ngươi nói cái gì?" Lần nữa trở lại trên ghế, Khấu Trọng vượt lên trước cùng Thượng Tú Phương thay đổi một vị trí, biến thành hắn ngồi ở Thủy Ngọc Nhi cùng Thượng Tú Phương tầm đó.

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ nói: "Hắn hỏi ta có biết hay không Bích Tú Tâm."

	Khấu Trọng nghe vậy ngẩn ngơ, "Bích Tú Tâm? Thế nhưng là cái kia Từ Hàng Tĩnh Trai Bích Tú Tâm? Về sau cùng Thạch Chi Hiên sinh hạ Thạch Thanh Tuyền Bích Tú Tâm?"

	Thủy Ngọc Nhi hờ hững gật đầu nói: "Chính là nàng."

	Tại bên cạnh bọn họ một mực nghe của bọn hắn nói chuyện Thượng Tú Phương cũng tiếp cận tới đây nói ra: "Ngọc Nhi muội muội, ngươi ra mắt Thạch Thanh Tuyền sao? Tú Phương rất ngưỡng mộ Thanh Tuyền mọi người đây!"

	Thủy Ngọc Nhi vừa nghĩ tới Thạch Thanh Tuyền mới là Từ Tử Lăng cuối cùng lựa chọn, trong nội tâm một hồi không hiểu không thoải mái, diễm lệ gương mặt trên mang theo một tia không đếm xỉa tới, thấp giọng nói ra: "Chưa từng gặp qua. Bất quá Ngọc Nhi cho rằng Tú Phương tỷ tiếng ca cũng rất xuất sắc a!"

	Thượng Tú Phương nở nụ cười, khóe miệng bên cạnh ấn ra một đôi không sâu sâu má lúm đồng tiền, xinh đẹp bên trong tăng thêm xinh đẹp, cả bàn mọi người nhìn chằm chằm nàng, vô luận nam nữ. Chỉ nghe nàng động lòng người thanh âm nói ra: "Nói đến ca khúc, Ngọc Nhi muội muội, ngươi cái kia bài hát tên gọi là gì a?"

	Thủy Ngọc Nhi không hiểu nháy mắt mấy cái, hỏi: "Cái gì ca khúc a?" Vừa hay nhìn thấy Khấu Trọng vẻ mặt dào dạt dáng vẻ đắc ý, thoáng chốc nhớ tới hẳn là Khấu Trọng đem nàng tại tiễn đưa Bạt Phong Hàn thời điểm ra đi hát 《 đưa tiễn 》 lấy ra phát hiện ra.

	Thượng Tú Phương nhỏ giọng hát hai câu mở đầu, lại thấp giọng ép sát lấy hỏi: "Chính là chỗ này đầu, muội muội, ngươi cũng không đem Tú Phương làm tỷ tỷ đối đãi. Bài hát này còn là theo Khấu Trọng chỗ đó nghe được."

	Thủy Ngọc Nhi ai thán, biết rõ Hầu Hi Bạch cùng Khấu Trọng kém ở nơi nào, một cái là không xum xoe, một cái là lớn xum xoe. Cao thấp có khác đứng lộ ra, cũng trách không được người sau có thể ôm mỹ nhân thuộc về rồi. Lập tức đành phải nói ra: "Bài hát này danh viết 《 đưa tiễn 》."

	Thượng Tú Phương đôi mắt đẹp lưu chuyển vui vẻ nói: "Quả nhiên sát đề, Ngọc Nhi muội muội, Khấu Trọng lúc ấy không có đem ca từ toàn bộ nhớ kỹ. Có thời gian có thể Ngọc Nhi đem ca từ thu toàn bộ cho Tú Phương?"

	Đây còn không phải là trắng trợn tuyên dương, về sau bài hát này liền biến thành là Đường triều di cong rồi hả? Thủy Ngọc Nhi dở khóc dở cười, chỉ được liên tục gật đầu, nàng tay này bút lông chữ căn bản không cách nào gặp người, thích thú nói ra: "Ngày nào đó có rảnh, Ngọc Nhi nói cho tỷ tỷ nghe đi."

	Khấu Trọng kẹp ở hai vị mỹ nữ chính giữa,     nghe được oanh âm thanh mềm giọng tự nhiên tâm tình siêu cấp khoan khoái dễ chịu, mượn cho Thủy Ngọc Nhi rót rượu cơ hội thấp giọng nói ra: "Trong chốc lát ta cùng Vương Thế Sung ra khỏi hội trường thời điểm, ngươi cũng tìm lấy cớ đi thôi. Chúng ta tại đi vào một cái đầu khác đường cái giao lộ tụ hợp."

	Thủy Ngọc Nhi tâm tình lập tức kích động lên, đem mình lớn lên cùng Bích Tú Tâm giống như đúc sự tình ném ra sau đầu, cũng nhỏ giọng nói ra: "Tốt, Ngọc Nhi nhất định sẽ hảo hảo biểu hiện."

	Khấu Trọng bật cười nói: "Người nào trông chờ ngươi a? Đừng cho ta thêm phiền là được rồi." Khoa trương nửa thật nửa giả nói, lại thấp giọng phân phó nàng một ít chuyện.

	Thủy Ngọc Nhi háy hắn một cái, hừ, được rồi, bổn cô nương xem náo nhiệt còn không được sao? Đây chính là cổ đại bảo tiêu cùng ám sát hoạt động đâu rồi, nàng có thể muốn hảo hảo mở mang kiến thức một chút.

	Ánh mắt nhìn về phía đang tại một cái khác chỗ ngồi cùng Vinh Phượng Tường lời nói thật vui Vương Thế Sung, Thủy Ngọc Nhi trong nội tâm không khỏi ác độc muốn, làm cho hắn đã chết được rồi. Bất quá cũng giới hạn tại nhớ tới, Vương lão đầu nếu như gặp chuyện, Lạc Dương liền sẽ lập tức đại loạn, không duyên cớ làm cho Lý Mật nhặt được cái đại tiện nghi.

	Quay đầu tới ranh giới, Thủy Ngọc Nhi ánh mắt đối mặt Lý Thế Dân dò xét ánh mắt, trấn định mà mỉm cười, Thủy Ngọc Nhi coi hắn tiêu chuẩn nhất ngoại giao dáng tươi cười quay về tới.

	Như thế nào đem Lý Thế Dân quên mất? Nếu như Vương Thế Sung chết rồi, hắn chẳng phải là cũng sẽ sâu sắc được lợi?