 Thạch Thanh Tuyền cầm theo phong đăng, tại hắc ám trong địa đạo nhanh chóng xê dịch thiểm dược, trái ngoặt phải cong, không ngừng hạ thấp.

Thủy Ngọc Nhi là khiến một cái Khinh Thân Thuật, trên cơ bản nhìn qua chính là nhẹ nhàng tại Thạch Thanh Tuyền đằng sau. Cái này làm ở sau lưng nàng Từ Tử Lăng thấy thế yên lặng vì Chiến Thần Đồ Lục trên võ công kinh hãi.

Hơn trăm cấp thềm đá đảo mắt toàn bộ tại dưới chân.

Thạch Thanh Tuyền tại một cái rõ ràng đi qua nhân thủ mở đi ra tròn động dừng lại, giơ lên phong đăng chiếu vào đuổi theo xuống hai có người nói: "Hoan nghênh đến Phục Ma Động đến!"

Thủy Ngọc Nhi hướng cửa động nhìn lại, ngọn đèn thấp thoáng xuống, cửa động hai bên lại đục có chữ viết dạng, bên trái là "Thanh tú từ tự nhiên", bên phải là "Thần công mở động phủ" .

Từ Tử Lăng không khỏi thực sự kinh ngạc nói: "Cái này là thứ gì một sự việc!"

Thạch Thanh Tuyền mỉm cười nói: "Ta vốn định bằng sức một mình chỉnh đốn cái này bốn cái hung tà, hiện tại nhiều các người bang tay, tự nhiên có nắm chắc hơn." Sau đó nhìn về phía Từ Tử Lăng nói ra: "Ngươi là Khấu Trọng còn là Từ Tử Lăng?"

Từ Tử Lăng thất thanh nói: "Cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi nhún vai nói: "Không phải là ngươi trên mặt cái kia Nhạc Sơn mặt nạ sao? Nếu không Thanh Tuyền muội muội cũng không chịu đem chúng ta mang đến nơi đây đấy." Thanh âm của nàng theo nón lá vành trúc dưới truyền ra, lộ ra có chút thần bí.

Thạch Thanh Tuyền  trước mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là người nào? Vì cái gì biết rõ Nhạc Sơn sự tình?"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, lập tức tỉnh ngộ lại, còn không có ai biết Nhạc Sơn đã đi gặp thượng đế sự thật, lập tức cao thâm mạt trắc nói: "Ta là người nào cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là quả nhiên Thanh Tuyền muội muội cùng Nhạc Sơn có chỗ liên hệ."

Thạch Thanh Tuyền nhíu mày, phối hợp nàng cái kia cực không cân đối xấu cái mũi, Thủy Ngọc Nhi thấy được phiền muộn, không khỏi tại trong lòng nghĩ đến nàng bắt lại cái mũi khuôn mặt lại nên như thế nào.

Từ Tử Lăng biết rõ lúc ấy Chúc Ngọc Nghiên cũng đã từng nói Nhạc Sơn cùng Bích Tú Tâm quan hệ, cho nên đối với Thủy Ngọc Nhi biết rõ Nhạc Sơn tình huống chút nào không lấy làm lạ, lập tức hoà giải nói: "Coi như là Thanh Tuyền tiểu thư biết rõ đây là Nhạc Sơn mặt nạ, nhưng lại từ đâu có thể đoán được ta là Từ Tử Lăng đây?"

Thạch Thanh Tuyền lạnh nhạt nói: "Đạo lý rất đơn giản, bởi vì ta thu được Lỗ tiên sinh thăng tiên trước gửi ra mật hàm, biết rõ các ngươi cùng Lỗ tiên sinh quan hệ. Hơn nữa ta là tận mắt nhìn thấy Nhạc Sơn qua đời, cho nên tuyệt sẽ không ngộ nhận ngươi thật sự Nhạc Sơn, biết chắc đạo ngươi là không phải từ mặc dù kẻ cướp."

Từ Tử Lăng nhấc tay thoát khỏi lấy mặt nạ xuống, nhét vào trong ngực, cười khổ nói: "Nguyên lai làm cho người ta bóc trần thân phận, cảm giác là như vậy lúng túng kiêm uất ức đấy."

Thạch Thanh Tuyền vô kinh vô hỉ nhìn một chút Từ Tử Lăng, lại đem đầu điều quay tới nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, tú mục bắn ra muốn đem nàng cái khăn che mặt xem thấu ánh mắt, không nói một lời.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ Thạch Thanh Tuyền bây giờ đối với bản thân tò mò phải chết, rồi lại thật mạnh không đặt câu hỏi. Trong nội tâm âm thầm đắc ý, trên mặt dứt khoát càng thêm lạnh lùng luôn luôn một từ, giả bộ như thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Ba người yên lặng tương đối, thẳng đến Vưu Điểu Quyện làm lòng người sinh chán thanh âm theo lối vào truyền xuống tới: "Tiểu tiện nhân dám cầm giả Xá Lợi đến gạt chúng ta, thực Xá Lợi cuối cùng tại chỗ nào?"

Tiếng vọng nổ vang, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

Thủy Ngọc Nhi rất muốn quay về quát, "Thực Xá Lợi tại Dương Công Bảo Khố trong!"

Bất quá, điều này cũng giới hạn tại nhớ tới mà thôi.

Thạch Thanh Tuyền ôn nhu nói: "Chính thức Tà Đế Xá Lợi đương nhiên ở chỗ này của ta, có bản lĩnh xuống cầm đi! Ta phải đi!"

Hướng Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng chào hỏi về sau, nhẹ nhàng hướng trong động đổi thần bí khó lường không gian đi.

Tại phong đăng chiếu rọi, Thủy Ngọc Nhi đưa thân vào một cái như là phóng đại ngàn vạn gấp bội tổ ong giống như kỳ dị thiên địa, tại nơi này lớn động phía trước, phân bố lấy bảy cái cửa động, tất cả động chủ chi kết nối, ở giữa hang hốc xuống sâu kéo dài, trái ngoặt phải gãy, khúc chiết ly kỳ, trong động có động, động lớn đeo trên lỗ nhỏ, hang hốc tương thông, làm cho người như mê mẩn cung.

Từ Tử Lăng đi theo Thạch Thanh Tuyền tiến vào một cái trong đó rộng chừng hơn một trượng huyệt động về sau, đang muốn nói chuyện, Thạch Thanh Tuyền tiến đến hắn bên tai nói: "Không muốn cao giọng nói chuyện, phía dưới ở lấy ngàn vạn mà tính Biên Bức, một khi bắt bọn nó kinh động, cái kia tình cảnh sẽ đem người giật mình chết."

Thủy Ngọc Nhi hừ nhẹ một tiếng, tất nhiên là không quen nhìn Thạch Thanh Tuyền đối với Từ Tử Lăng thân cận động tác, nhưng cũng biết đây chỉ là tạm thích ứng tiến hành. Lập tức phất tay vì ba người riêng phần mình đã thành lập nên một cái cỡ nhỏ phòng ngự kết giới.

Vốn, nàng tại tiến vào Chiến Thần Điện lúc trước, kết giới bố trí chỉ có thể là bất động đấy. Thế nhưng là đi qua tu luyện sau đó, hiện tại Thủy Ngọc Nhi có thể sử dụng ra kết giới có thể theo nội bộ người đi đi lại lại mà di động, nàng chính là bởi vì điểm này  mới có thể theo Chiến Thần Điện mà trong nội cung hồ sâu đi ra. Chỉ bất quá loại này kết giới đã mất đi nàng bản thân ủng hộ, tại trên thân người khác ủng hộ không lâu sau mà thôi.

Thạch Thanh Tuyền khuôn mặt kinh dị, nàng chưa từng có ra mắt võ công như thế lợi dụng. Nhưng mà cũng nghĩ đến, như thế dĩ nhiên là không sợ Biên Bức nhích tới gần.

Lối vào âm thanh lạ truyền đến, lộ vẻ Vưu Điểu Quyện các loại chính mò xuống rách ra, bất quá đi tốc độ quá mức trì hoãn, cẩn thận từng li từng tí.

Thạch Thanh Tuyền nhỏ giọng nói: "Chúng ta muốn đem bọn họ tiến cử Biên Bức tập trung tối đa huyệt động, khi đó liền là tử kỳ của bọn hắn đã đến, các ngươi chịu trách nhiệm động thủ, ta tức thì chịu trách nhiệm lấy Tiêu Âm chấn động đem ra sử dụng Biên Bức, hiểu chưa?"

Từ Tử Lăng thản nhiên nói: "Hết thảy cẩn thận theo phân phó?"

Thạch Thanh Tuyền nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi nói: "Ta muốn thổi rớt * rồi!"

Lời nói chưa xong, * đã diệt.

Thạch Thanh Tuyền dẫn đường tiến lên, những nơi đi qua quả nhiên bầy biên chấn kinh bay múa, chợt có đánh lên kết giới đấy, đều chút nào không chạm được thân thể của bọn hắn liền rơi xuống mở đi ra.

Huyệt động tầng tầng tiến sâu, thành động dài khắp chung nhũ thạch, măng đá, cột đá, thạch hoa, có chút theo đỉnh động rủ xuống, có dựng ở động giường, hoặc nâng tại thành động, thay đổi thất thường, loại hình thiên hình vạn trạng, lòe lòe tỏa sáng, chiếu sáng rạng rỡ.

Thủy Ngọc Nhi dường như đặt mình trong một cái kỳ quái, tráng lệ, hư vô mờ mịt Thiên Cung Thần Thoại trong thế giới.

Sau cùng hay là trong động cũng không cảm giác đặc biệt bực mình, lộ ra có cửa huyệt thấu ra bên ngoài lúc giữa, cũng không phải là phong kín chết động.

Nếu như nơi đây quả nhiên là Lỗ Diệu Tử chế tạo mà nói, như vậy như thế thiên nhiên cấu tạo cùng nhân công tạo hình hình thành huyệt động, thực có thể cũng coi là Quỷ Phủ thần công.

Vưu Điểu Quyện tiếng kêu kì quái âm thanh lại từ bên trên truyền đến, Thạch Thanh Tuyền đưa như vọng nghe thấy, tự mình tiến sâu, bởi vì Biên Bức bay động thanh âm, nguyên do không sợ địch nhân gặp đuổi theo sai phương hướng.

Ba người cúi người xoay người tiến vào một cái lỗ nhỏ về sau, trước mắt sáng tỏ thông suốt, hiện ra một cái rộng rãi giống như phía trên triều đình giống như không gian thật lớn, phía trên nhưng là màu đen tê tê một mảnh, nhìn kỹ mới biết là đổi chiều lấy lấy ngàn vạn mà tính biên biên, nhìn đến Thủy Ngọc Nhi da đầu run lên, toàn thân nổi da gà đứng dậy.

Trong động hết thảy đều theo tỉ lệ so sánh mặt khác huyệt động vì lớn, vừa thô vừa to cột đá, trăm măng, thạch mạn,     cấu thành rắc rối phức tạp tình thế.

Thạch Thanh Tuyền bên tai thấp giọng nói: "Các ngươi tự hành lựa chọn vị trí phục kích, bốn người này đều là chết chưa hết tội gian tà, giết một cái thế nhân sẽ sống được yên vui một chút, ra tay tuyệt đối không thể lưu tình. Như các ngươi bất hạnh chết trận, ta sẽ động cơ nhốt tại, phong bế sở hữu ra khỏi miệng, cùng bọn họ đến đồng quy vu tận, cho các ngươi báo thù. Nhớ kỹ, ta sẽ vì các ngươi kiến tạo đánh lén cơ hội."

Thủy Ngọc Nhi nghe lớn dao động kia đầu, cái này Thạch muội muội như thế nào ôm cùng địch cùng chết ý niệm trong đầu a! May mắn bọn hắn hôm nay tới rồi, bằng không làm không tốt Thạch Thanh Tuyền thật đúng là tránh khỏi kiếp nạn này.

Từ Tử Lăng nghe được ngược lại là nhiệt huyết sôi trào, trầm giọng nói: "Thạch tiểu thư yên tâm, tại hạ định không phụ nhờ vả."

Thạch Thanh Tuyền gật gật đầu, sau đó thật sâu liếc mắt nhìn không đồng ý Thủy Ngọc Nhi, cũng không nhiều nói một câu, quay người nhẹ nhàng hướng khác một cái huyệt động đi.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Từ Tử Lăng lập tức sẽ phải tránh qua một bên, vội vàng níu lại nói ra: "Chờ một chút, ta đem trên người của ngươi kết giới lại thêm mạnh mẽ một cái." Dứt lời không cho Từ Tử Lăng cơ hội phản bác, thúc giục Từ Tử Lăng trong tay trái ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung), làm cho trên người hắn phòng ngự kết giới biến thành theo bên mình mà thành, sau đó cùng trên tay hắn ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) trên năng lượng hình thành tuần hoàn.

Sau đó đạo một tiếng "Cẩn thận", cũng chui vào trong bóng tối đi. 