 Thủy Ngọc Nhi nghênh tiếp Kỷ Thiến không thiện ý ánh mắt, mỉm cười, cho thấy nàng tốt đẹp chính là khí độ.

Kỳ thật Kỷ Thiến so với Thượng Tú Phương, cũng không là cùng một đẳng cấp mỹ nữ. Thế nhưng là nàng này thắng liền thắng tại kia vênh váo hung hăng ngạo khí, cùng cái loại này không đem bất luận kẻ nào đặt ở trong mắt tự tin.

Thủy Ngọc Nhi nội tâm âm thầm tán thưởng, phải biết rằng, Kỷ Thiến tất nhiên là nắm giữ tâm lý nam nhân ---- càng là không chiếm được lại càng chạy theo như vịt. Thượng Tú Phương đẹp là cái loại này u oán, làm cho người trìu mến hoa mẫu đơn, mà Kỷ Thiến, chính là kia đóa hoa hồng có gai. Cả hai riêng phần mình tản ra bất đồng mị lực, ngay cả là tại hơn trăm danh trong mỹ nữ, thực sự có thể làm cho người hai mắt tỏa sáng.

Lúc này, Kỷ Thiến đi tới, giữ chặt Thượng Tú Phương khuỷu tay, làm nũng nói: "Tú Phương tỷ, tự chúng ta tập luyện thì tốt rồi, vì cái gì còn muốn diễn cho ngoại nhân xem?"

Thượng Tú Phương ôn nhu nói: "Thiến Thiến, vị này chính là Thủy Ngọc Nhi Thủy cô nương, ngươi thích nhất cái kia đầu 《 đưa tiễn 》, chính là nàng ghi đấy."

Thủy Ngọc Nhi ở bên cạnh xấu hổ, chính mình có thể tính sách lậu trộm triệt để a! Thế nhưng là một câu phân biệt mà nói đều nói không nên lời, ngược lại chính tự mình nói cái gì Thượng Tú Phương đều sẽ cho rằng nàng tại khiêm tốn.

Kỷ Thiến nghe vậy trì trệ, nhưng mà vẫn đang không thuận theo không buông tha nói ra: "Tú Phương tỷ, thế nhưng là, chúng ta ca múa, người ngoài nghề cũng xem không hiểu a!"

Thủy Ngọc Nhi vội vàng tiếp lời nói: "Được rồi, Tú Phương tỷ, Ngọc Nhi còn là trở về đi." Áp lực a, đối với rất nhiều mỹ nữ ánh mắt, nàng chợt cảm thấy có chút chân tay luống cuống. Các nàng mới thật sự là nghệ thuật gia, nhuộm dần nghệ thuật bao nhiêu năm, nàng có tư cách gì đi cho các nàng chọn sai?

Kỷ Thiến cho rằng Thủy Ngọc Nhi lâm trận lui trốn, khinh thường dùng cái mũi hừ một tiếng.

Mà Thượng Tú Phương tức thì cho rằng Thủy Ngọc Nhi mất hứng, cái nào sẽ nghĩ tới nàng thật sự muốn trở về, trên mặt lập tức trầm xuống. Không giận mà uy nói: "Thiến Thiến, lời nói của ta ngươi cũng không nghe sao?"

Kỷ Thiến một mếu máo, Thượng Tú Phương rất ít đối với các nàng phát giận địa phương. Tuy rằng lúc này ngữ khí không phải rất nặng, nhưng mà cũng tỏ vẻ Thượng Tú Phương đã có chút tức giận. Vì vậy chỉ có thể không tình nguyện thay đổi thân thể mềm mại. Đi về hướng trong nội viện mà các mỹ nữ, vỗ vỗ tay ý bảo các nàng một lần nữa lại đến một lần.

Thủy Ngọc Nhi mắt thấy đào thoát không hết, thở dài, theo Thượng Tú Phương ngồi ở bên cạnh sân trên mặt ghế đá, trầm xuống tâm thần. Đem lực chú ý phóng tới trước mắt mà ca múa phía trên.

Hơn trăm danh kịch ca múa tại Kỷ Thiến dưới sự lãnh đạo theo hai bên Thải Điệp giống như bay ra, tại du dương tiếng cổ nhạc ở bên trong, vừa múa vừa hát.

Ca múa trong Kỷ Thiến đặc biệt mê người, tại rất nhiều kịch ca múa phụ trợ xuống, càng có thể lộ ra nàng xuất chúng mà uyển chuyển tư thái. Chúng nữ cùng hát xuống, nàng hát hay múa giỏi, thanh âm ngọt ngào, mặc dù không kịp nổi Thượng Tú Phương đặc biệt xuất chúng phong cách, cũng có khác một phen động lòng người hàm súc thú vị. Khó trách có thể trở thành Trường An nổi tiếng nhất danh kỹ.

Chỉ thấy váy áo cuồn cuộn, ống tay áo phiêu đãng, Kỷ Thiến uyển chuyển động lòng người tiếng ca. Có thể một chú ý khuynh thành, lại chú ý khuynh quốc tươi đẹp màu kỹ thuật nhảy, phối hợp với phía sau nàng vừa xuống tuyết rơi nhiều cảnh sắc. Làm cho Thủy Ngọc Nhi nhất thời di chuyển nhìn không chuyển mắt.

Đáng tiếc Thủy Ngọc Nhi cũng chỉ là ngây người như vậy thoáng cái. Liền đưa ánh mắt theo Kỷ Thiến trên thân dời đi.

Không phải nàng nhảy hát mà không tốt, mà là Thủy Ngọc Nhi ra mắt càng đặc sắc vũ đạo. Mà không giống như là Cổ Đại những thứ này không có bao nhiêu giải trí tiết mục người. Loại này vũ đạo, nàng gặp cũng đã gặp rất nhiều, đó là nàng khi còn bé không...nhất thích xem mà tiết mục Chi Nhất.

Nhàm chán ngắm nhìn bốn phía, Thủy Ngọc Nhi phát hiện tại nơi này rất lớn sân nhỏ mà đình hành lang bên cạnh, ngồi rất nhiều diễn tấu nhạc khí vui cười nữ đám.

Như vậy, tính cả vừa múa vừa hát mà đám vũ nữ, trận này diễn xuất chí ít có một trăm năm mươi người trái phải, xem ra cái này thực là đại thủ bút chế tác, còn thật khó cho Thượng Tú Phương.

Chút bất tri bất giác, ca múa tại chúng múa kỹ sao quanh trăng sáng tạo hình trong chấm dứt. Thủy Ngọc Nhi trông đi qua, quả nhiên nhìn thấy đứng ở chính giữa Kỷ Thiến nàng cái kia thị uy biểu lộ.

"Ngọc Nhi muội muội, ngươi xem, cái này cong ca múa như thế nào?" Thượng Tú Phương hơi chờ đợi hỏi nàng.

Thủy Ngọc Nhi vội vàng mỉm cười nói: "Rất tốt a! Thật là tinh diệu tuyệt luân, Ngọc Nhi bội phục!"

Thượng Tú Phương  âm u thở dài, ôn nhu nói: "Ngọc Nhi muội muội, không nên cùng Tú Phương thuyết khách nói nhảm, Tú Phương lưu tâm vừa mới ánh mắt của ngươi, rõ ràng tại không đến một nửa thời điểm cũng đã bắt đầu thất thần. Cuối cùng có chỗ nào Ngọc Nhi ngươi không hài lòng đây? Nhất định phải trực tiếp nói ra a!"

Thủy Ngọc Nhi chấn động, quay đầu nhìn về phía Thượng Tú Phương. Không nghĩ tới nàng sở hữu biểu lộ nàng đều thấy rõ, lập tức xấu hổ mà cắn cắn xuống môi.

Kỷ Thiến lúc này gạt ra một đám mỹ nữ, chập chờn thân thể mềm mại từng bước một đi tới, tự nhiên đã nghe được giữa các nàng đối thoại, hừ nhẹ nói: "Tú Phương tỷ, ngươi xem đi! Nàng căn bản chính là nói không nên lời!"

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, đối với Kỷ Thiến đối với nàng không phân tốt xấu địch ý có chút không hiểu thấu. Tuy rằng nàng cũng không cảm giác mình có bao nhiêu người gặp người thích, thế nhưng là lần đầu gặp mặt người có thể đối với nàng như thế thái độ đấy, chỉ có Kỷ Thiến một người mà thôi.

Cũng không biết là đắc tội với nàng ở chỗ nào.

Thượng Tú Phương trầm giọng nói: "Thiến Thiến, không nên nói bậy."

Thủy Ngọc Nhi nhún vai, không sao cả nói: "Nếu như muốn Ngọc Nhi nói thật, cái kia Ngọc Nhi đã nói. Kỳ thật cả trận diễn xuất, người người đều rất tốt, đầu ngoại trừ Kỷ Thiến Kỷ tiểu thư bên ngoài."

"Ngươi!" Kỷ Thiến sững sờ, ngay sau đó tức giận đến thân thể mềm mại thẳng run nói, "Ngươi nói, ta có chỗ nào không tốt?"

Thượng Tú Phương cũng không nói lời nào, nhưng mà tú mục cũng mang theo tò mò nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi.

Trong sân lập tức lặng ngắt như tờ, hơn trăm người đều nhìn không chuyển mắt nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, chờ đợi giải thích của nàng. Có thật nhiều kịch ca múa cũng đã chuẩn bị che miệng cười khẽ, dám nói danh chấn Trường An Kỷ Thiến nhảy không được khá? Đây không phải cố tình gây sự sao?

Thủy Ngọc Nhi nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói ra: "Kỷ tiểu thư, ngươi căn bản cũng không có làm làm một cái nổi danh kịch ca múa tự giác. Một cái hợp cách kịch ca múa, biểu diễn thời điểm không nên mang có tâm tình của mình, mà là muốn dung nhập vào ngươi sở muốn biểu diễn ca múa trong đi. Tự ngươi nói, ngươi vừa mới có hay không hảo hảo biểu diễn đây? Ngươi chỉ là tại máy móc tái diễn đã thuần thục động tác mà thôi." Nói xong trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi nói, "Cái gọi là biểu diễn, chính là muốn làm cho người quan sát khiến cho đồng cảm, nếu như không có cảm giác, loại này biểu diễn không nhìn cũng được."

Kỷ Thiến ngơ ngác đứng vững, nàng vừa mới chẳng qua là không tình nguyện biểu diễn một cái, rõ ràng cũng sẽ bị Thủy Ngọc Nhi nói nghiêm trọng như thế. Hơn nữa còn như thế hiên ngang lẫm liệt, làm cho hắn liền cãi lại đều có chỗ không thể.

Thủy Ngọc Nhi nội tâm tối thoải mái, nàng cũng là trứng gà trong chọn xương cốt. Nhưng lại cũng có thể chọn được Kỷ Thiến á khẩu không trả lời được. Bất kể như thế nào, trước muốn giết giết nàng nhuệ khí.

"Thiến Thiến. Ngọc Nhi muội muội nói rất đúng, nếu như ngươi lại dùng loại này không chăm chú thái độ, Tú Phương cũng bất lực rồi." Thượng Tú Phương thản nhiên nói, hiển nhiên vô cùng đồng ý Thủy Ngọc Nhi mà quan điểm. Kỷ Thiến là càng ngày càng nổi danh, nhưng mà nàng tại ca múa phương diện làm cho ở dưới công phu cũng càng ngày càng ít.

Kỷ Thiến lặng yên cúi đầu xuống. Tuy rằng không có cam lòng, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi nói lại có mặt ở đây, không khỏi nàng phát bác (bỏ).

Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng riêng một điểm này cũng không thể làm cho Kỷ Thiến tâm phục khẩu phục, nhìn xem sân nhỏ bên cạnh các loại nhạc khí, Thủy Ngọc Nhi chuyển hướng Thượng Tú Phương nói: "Tú Phương tỷ, có thể hay không làm cho các vị tỷ tỷ sẽ đem giọng chính diễn tấu một lần?" Thượng Tú Phương vui vẻ đồng ý, đưa tay hướng vui cười nữ đám làm một thủ thế, lập tức tiếng âm nhạc lại nhẹ nhàng đầy toàn bộ sân nhỏ.

Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía có chút tối tăm mờ mịt bầu trời, cau mày nghe. Nàng cảm giác, cảm thấy cái này âm nhạc có chút không được tự nhiên. Lảng tai một lần mới mơ hồ biết rõ chỗ đó có vấn đề. Nguyên lai cổ đại thanh âm cũng không có phát hiện trên mặt đất mười hai cái, mà chỉ là "Cung, thương lượng. Góc, trưng. Vũ" . Trong đó không có tứ cấp thanh âm cùng thất cấp thanh âm. Bất quá căn cứ cái này âm luật có thể tính ra biến cung, rõ ràng góc cùng biến chuỷ. Nhưng mà loại này âm nhạc so với Thủy Ngọc Nhi nghe quen nhạc khúc. Thế nào nghe phía dưới nhất định sẽ có điểm gì là lạ.

Thượng Tú Phương một mực chú ý đến Thủy Ngọc Nhi thần sắc, chờ nhạc khúc diễn tấu sau khi kết thúc, mong đợi hỏi: "Ngọc Nhi, có phải hay không khúc bố trí trên có vấn đề?"

Thủy Ngọc Nhi nháy mắt mấy cái, kỳ thật nàng đối với Thượng Tú Phương còn là siêu cấp sùng bái đấy. Cái này thủ khúc là do sanh, địch, huân, tiêu, Tỳ Bà, đàn cổ, đàn dương cầm, đàn tam huyền, trống to, lớn cái chiêng thanh la, chuông nhạc còn có thật nhiều nàng căn bản kêu cũng gọi không hơn tên nhạc khí làm cho diễn tấu mà ra, cái này nếu bày ở hiện đại, Thượng Tú Phương chính là cái hòa âm đại sư a!

Lập tức vừa cười vừa nói: "Bố trí trên Ngọc Nhi không có gì có thể chọn đấy, thế nhưng là Ngọc Nhi cảm giác, cảm thấy khúc điệu có nhiều chỗ không cân đối." Nói xong thoảng qua mà đem nàng cho là nên sửa chữa giọng chính hừ đi ra, trong đó đương nhiên có nhiều chỗ gia nhập nàng tại hiện đại nghe hơn nhiều một ít cố hữu giai điệu, nhịp điệu.

Thượng Tú Phương cúi đầu trầm tư một chút mà, sau đó làm cho bên cạnh mà vui cười nữ tiễn đưa một cái đằng trước Tỳ Bà, điều thử một chút chuẩn âm, sau đó đầu ngón tay một gẩy, lập tức ưu mỹ âm nhạc đổ xuống mà ra. So với vừa mới Thủy Ngọc Nhi mà ngâm nga, không biết tuyệt vời gấp bao nhiêu lần, lập tức khiến cho vẫn đang hối hả mà chúng các mỹ nữ yên tĩnh trở lại.

Thủy Ngọc Nhi xem thế là đủ rồi, nàng lúc nhỏ cũng không phải là không có học qua Piano, tuy rằng đạn mà kỹ thuật cũng không tệ lắm, thế nhưng là tự nhận là còn không có cái loại này có thể tùy tiện nghe một lần có thể nhớ kỹ khúc phổ bản lĩnh. Nàng đã vừa mới đem giọng chính sửa có chút hoàn toàn thay đổi, hiện tại ngay cả mình có thể hay không lặp lại hát đi ra đều có vấn đề, mà Thượng Tú Phương rõ ràng chỉ có thể nghe một lần có thể diễn tấu, quả thực chính là làm cho hắn cảm thán, quả nhiên tài nữ chính là không giống vậy.

Một khúc tấu dừng, Thượng Tú Phương không kềm chế được nhìn xem Thủy Ngọc Nhi. Nàng vì cái này đầu tân xuân chúc mừng cong rơi xuống bao nhiêu công phu, nàng tự mình biết, tu sửa chữa sửa lại bao nhiêu lần mới có thể thành cong. Mà Thủy Ngọc Nhi chỉ cần nghe hai lần, có thể thuận miệng hừ ra như vậy hoàn mỹ giai điệu, nhịp điệu, điều này làm cho Thượng Tú Phương nhất thời đả kích nói không ra lời.

Mà ở bên cạnh Kỷ Thiến đã sớm trợn mắt hốc mồm, nàng là mỗi ngày tại hát cái này thủ khúc, đương nhiên nhận thức càng sâu. Nàng nguyên lai tưởng rằng không có người có thể đem cái này đầu chúc mừng cong sửa được tốt hơn, thêm với nàng từng nghe "Chớ để một lòng" đã từng nói qua, Thiên Nhiên Cư lão bản là văn võ toàn tài, không có cam lòng, vì vậy ngay từ đầu mới đúng Thủy Ngọc Nhi vô lễ như vậy.

Thủy Ngọc Nhi nhìn thấy Thượng Tú Phương biểu lộ, vội vàng cười nói: "Tú Phương tỷ, Ngọc Nhi có chút không biết tự lượng sức mình rồi, nếu như Ngọc Nhi sửa không tốt, làm trễ nải các ngươi tập luyện, cũng đừng có sửa á."

Thượng Tú Phương chậm rãi lắc đầu, thần tình phức tạp nói ra: "Ngọc Nhi, có ít người trời sinh liền là thiên tài, Ngọc Nhi thuận miệng cải biên khúc, thật sự thắng được Tú Phương gấp trăm lần. Nói cho cùng, Tú Phương nên hảo hảo cám ơn Ngọc Nhi đây!"

Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng tâm tình cũng không tốt nhận, dù sao mình luôn luôn sở trường hạng mục, ngoài chăn người vượt qua cảm giác nàng cũng nhận thức qua. Thế nhưng là trên thế giới này nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên là không thể tránh khỏi. Quái dị thì trách tại nàng có chút quá làm náo động, xấu hổ mà le lưỡi một cái nói: "Đều là Ngọc Nhi không tốt, Tú Phương tỷ, kỳ thật ngươi muốn, các ngươi tại trên đài biểu diễn cho dù tốt lại có thể thế nào đây? Dưới đài có mấy người gặp thưởng thức?" Thượng Tú Phương nắm lấy Tỳ Bà tay xiết chặt, Thủy Ngọc Nhi nói những lời này nàng làm sao không biết? Thế nhưng là nàng lần lượt lừa gạt mình, bởi vì chỉ có tại đây dạng bề ngoài diễn thôi, mới có thể kéo dài nàng âm nhạc mộng tưởng, lập tức lộ vẻ sầu thảm nói ra: "Từ hiểu chuyện đến nay, Tú Phương đứng hạ quyết tâm đem mình hiến cho ca khúc vui cười, bởi vì với ta mà nói, đó là trong cuộc sống có khả năng tìm được cực kỳ có linh tính đồ vật. Thế nhưng là, càng dài lớn, lại càng phát hiện sự tình cũng không phải đơn giản như vậy."

Trong nội viện chúng kịch ca múa cũng đều nhao nhao cúi đầu hối tiếc thân thế, liền đương đại ca múa mọi người Thượng Tú Phương cũng như này cảm thán, huống chi các nàng đâu?

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, cao giọng nói ra: "Tú Phương tỷ, Ngọc Nhi lập tức muốn mở một nhà mới lạ chỗ ăn chơi, nếu như các ngươi còn không có buông tha cho giấc mộng trong lòng, Ngọc Nhi có thể cam đoan các ngươi sẽ thắng được các ngươi ứng với tôn trọng." Hắc hắc, đến lúc đó nàng đem nàng ra mắt Ấn Độ múa, Khổng Tước múa vân... vân một biểu thị, những thứ này âm nhạc vũ đạo gia môn nhất định sẽ trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, rộng rãi Nhạc Viên vẫn không được là cao cấp buổi hòa nhạc sân bãi?

Thượng Tú Phương mặc dù không có báo bao nhiêu hy vọng, nhưng nhìn Thủy Ngọc Nhi trên mặt cường đại tự tin, không khỏi tràn ra nét mặt tươi cười, liên tục xác nhận.

Thủy Ngọc Nhi lén lút đi ra Thượng Tú Phương các nàng luyện múa sân nhỏ, cái này cả ngày thiếu chút nữa không có đem nàng giày vò chết. Thượng Tú Phương không ngừng hỏi thăm nàng làn điệu cấu thành,     hơn nữa còn lôi kéo nàng muốn nàng cải biên toàn bộ vũ đạo nàng cái này nửa điệu làm sao có thể chịu được? Chỉ có thể đi theo ngón tay chỉ hai cái.

Nhưng mà cứ như vậy hai cái, còn có thể dẫn tới các nàng lau mắt mà nhìn, liền ngay từ đầu đối với nàng xem không vừa mắt Kỷ Thiến đến cuối cùng đều buông tư thái, tới đây cầu nàng chỉ điểm.

Bị mỹ nữ sùng bái ánh mắt trùng trùng điệp điệp vây lại, ngay từ đầu thật là lâng lâng á..., nhưng mà sẽ không vụng trộm chạy đi, nàng cũng sẽ bị các nàng gần trăm mười số mỹ nữ tiếp tục cuốn lấy không tha. Một hai cái còn dễ ứng phó, như vậy một lớn lớp mỹ nữ, quả thực chính là phiền toái đến cực điểm.

Thủy Ngọc Nhi mang tốt mũ trùm đầu, đem mặt trước mặt nửa phần trên che ở trong đó, chậm rãi dựa vào lúc đến trí nhớ đi tại trên Lâm Uyển trên đường nhỏ.

Lúc này đã sắc trời dần dần biến thành màu đen, trên đường nhỏ đến đi đi người so với buổi sáng đến thời điểm nhiều ra đến rất nhiều. Thân hình cùng trang điểm đều xuất chúng Thủy Ngọc Nhi tự nhiên đưa tới rất nhiều người xem, xinh đẹp khuôn mặt mơ hồ xuất hiện ở cái khăn che mặt sau đó, càng là dẫn tới thêm nữa nhiều lần nhìn chăm chú lễ. Thủy Ngọc Nhi chỉ có thể cúi đầu xuống bước nhanh hơn.

Đang cùng một đám người sai thân mà qua, Thủy Ngọc Nhi nhất thời không điều tra, rõ ràng tay trái bị người kéo lại.

Không hề chuẩn bị tâm lý phía dưới, Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy một người cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt nam nhân đang gắt gao mà nhìn chằm chằm vào nàng 