 Thủy Ngọc Nhi điềm tĩnh một cái bắn người, nhanh chóng theo tại chỗ hướng nghiêng bắn lên, làm nàng giật mình chính là mình sử dụng ra Khinh Thân Thuật vậy mà so với trước kia không biết dùng tốt vài lần, rất nhanh liền từ tâm điện phi thân chạm đến Cự Điện phù điêu vách tường.

Nhẹ nhàng linh hoạt dán vách tường mà đứng, Thủy Ngọc Nhi câu dẫn ra khóe miệng, đắc ý nhìn xem ở phía sau ngưng mắt nhìn nàng Ma Long.

Chỉ thấy Ma Long trong mắt lục mang đại thịnh, tóc xanh không gió mà bay, sau lưng đuôi to bắt đầu "Soàn soạt" đong đưa, quét thềm đá vang sào sạt, phối hợp nó hung ác ngoại hình, uy vũ muôn phần.

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, biết rõ như loại này kỳ quái sinh vật thường thường đều có được cực cao trí tuệ, lập tức cũng tập trung Tinh Thần lực tại não bộ, tập trung mới lấy được chân khí ở đan điền, tập trung tư tưởng suy nghĩ mà đối đãi.

"Rống" !

Ma Long phát ra một tiếng kinh Thiên động Địa gào to, lập tức trong điện sinh ra tiếng vọng. Không đợi Thủy Ngọc Nhi lỗ tai khôi phục lại, Ma Long cũng đã ném lấy nó cái đuôi to chạy như điên mà đến.

Ánh mắt chuyển một cái, Thủy Ngọc Nhi cũng không vội mà đào tẩu, mà là đem Tinh Thần lực ngưng tụ đến điểm cao nhất, toàn lực hướng Ma Long phóng thích mở đi ra.

Thủy Ngọc Nhi tập trung tinh thần, Ma Long dần dần bức bách tại mười mấy thước khoảng cách, miệng khổng lồ bắt đầu mở ra, lộ ra Bạch Nha.

Mười thước, 9m, tám mét. . .

Thủy Ngọc Nhi trầm xuống tâm thần, khiến cho bản thân Linh Thần tăng lên tới cái khác cảnh giới, dùng mới tăng cường đại Tinh Thần lực bao phủ Ma Long.

Ma Long bước chân càng bước càng nhỏ, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, thẳng đến nó dừng lại ép xuống thân thể, trong miệng phát ra tê tê...ê...eeee gào thét, đầu rồng buông xuống, gục đầu ủ rũ bộ dạng.

Thủy Ngọc Nhi không dám khinh thường, vẫn đang tập trung Tinh Thần lực sợi không hề buông lỏng dừng ở Ma Long.

Đang do dự bước tiếp theo nên làm như thế nào lúc, một cỗ trầm thấp ôn hòa tiếng kêu gào, như khóc không ra tiếng như tố, theo Ma Long trong miệng phát ra, có khác với trước gầm lên giận dữ, lần này thanh âm trầm bồng du dương, dễ nghe vô cùng.

Thủy Ngọc Nhi trong lòng khẽ động, thoáng buông lỏng dưới Tinh Thần lực, chậm rãi di động tới thân thể hướng Ma Long đi qua.

Cách rất gần, Thủy Ngọc Nhi mới phát hiện Ma Long trên thân áo giáp đến cỡ nào cứng rắn, thân thể có khổng lồ cỡ nào. Sau lưng một hồi mồ hôi lạnh, vừa mới cũng không biết như thế nào có lòng tin có thể thu phục nó, nếu như khoảng cách lại gần cái vài mét, nói không chừng mình bây giờ sẽ bị nó đuổi theo cái cả điện điên chạy.

Nhìn xem Ma Long Lục sắc là đèn lồng trong ánh mắt lóe ảm đạm hào quang, Thủy Ngọc Nhi biết rõ có thể là bởi vì vừa mới nó cùng tinh thần lực của mình đối kháng sinh ra cháng váng đầu bệnh trạng, lập tức cũng hiểu được nó đáng thương vô cùng, liền nó đáng ghê tởm bề ngoài nhìn qua cũng có thể yêu rất nhiều. Cuối cùng vươn tay tại trên đầu của nó sờ lên, lấy bày ra an ủi.

Ma Long trầm thấp phát ra một hồi gào thét, tại Thủy Ngọc Nhi nghe tới, vậy mà giống như tại hướng nàng làm nũng. Lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, có lẽ là nó một người tại như thế cung điện dưới mặt đất trong sinh sống hồi lâu, đều chưa từng gặp qua những thứ khác sinh vật, vì vậy tịch mịch đi.

*

Thủy Ngọc Nhi ngay tại lớn trong điện ở đây. Vốn nha, nàng bây giờ trở về Lạc Dương cũng không có cái gì dùng, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đều tại thay Vương Thế Sung bán mạng, không có ở đây Lạc Dương. Ông trời của nàng như thế ở một lát còn không dùng đến nàng quan tâm, tuy rằng thời điểm ra đi không có cùng bọn họ dặn dò, bất quá bọn hắn có lẽ đều thói quen nàng vô tung vô ảnh muốn tốt rồi.

Nghĩ tới nghĩ lui vẫn còn là Chiến Thần Điện tu luyện tương đối khá, Thủy Ngọc Nhi phát hiện lớn trong điện bản đồ tinh vực chính phía dưới là tốt nhất tu luyện chỗ, so với địa phương khác bắt đầu tĩnh tọa chân khí lưu chuyển nhanh hơn.

Chẳng lẽ là cái khác Tiểu Long Nữ giường hàn ngọc tính chất luyện công bảo địa? Địa phương tốt như thế, đi ra khả năng lần sau liền tìm không được. Thủy Ngọc Nhi lật xem điện não tài liệu bên trong, biết rõ Chiến Thần Điện xuất hiện hoàn toàn ngẫu nhiên, chỉ có vận khí tốt tới cực điểm nhân tài có thể tại một thời khắc này một loại chỗ đụng phải Chiến Thần Điện mở ra.

Xem ra chính mình vận khí cũng không tệ lắm. Thủy Ngọc Nhi thản nhiên tự đắc, mỗi ngày ngay tại Chiến Thần Điện trong tìm hiểu Chiến Thần Đồ Lục.

Mệt mỏi, gục mà ngủ say; đói bụng, Giới Chất trong không gian còn có một chút ăn đồ vật, hơn nữa Ma Long có đôi khi còn có thể ngậm trong mồm một ít kỳ dị trái cây cùng dưới mặt đất hồ cá.

Thủy Ngọc Nhi không khỏi nghĩ, có phải hay không những thứ này trái cây cũng là khó gặp Thánh quả, ăn một cái có thể gia tăng 60 năm công lực loại cấp bậc đó? Sự thật chứng minh, những thứ này trái cây không có độc cũng đã không tệ, đến ở dưới đất trong hồ thịt cá, ngược lại là ngon vô cùng.

Do vì dưới mặt đất, Thủy Ngọc Nhi cũng đã qua không có bạch thiên hắc dạ khái niệm. Nhưng mà nàng bắt buộc bản thân theo Giới Chất trong không gian lấy ra trên đồng hồ thời gian ngồi nghỉ, chỉ là nàng phát hiện nàng giấc ngủ thời gian càng lúc càng ngắn rồi, thường thường chỉ là cần minh tưởng một cái có thể.

Cũng không biết mình dạng này tính không tính ma vũ song tu, Thủy Ngọc Nhi thường xuyên như thế tưởng tượng thấy.

Thế nhưng là thực tế thì tàn khốc, nàng ngoại trừ một trương Chiến Thần Đồ Lục tìm hiểu rõ ràng, còn lại đều giống như trong sương mù thưởng thức hoa. Hơn nữa võ công của nàng đến cỡ nào kém, Thủy Ngọc Nhi mình cũng tinh tường rất, nàng gần đây thu hoạch chính là không ngừng tăng trưởng nội lực, còn có cùng Ma Long chơi đùa lúc không ngừng phi thăng khinh công.

Một ngày, Thủy Ngọc Nhi cảm giác mình đã đem Chiến Thần Đồ Lục toàn bộ nhớ kỹ, đổi cảm giác mình đã ở chỗ này ngốc lớn nửa tháng rồi, Giới Chất không gian vô luận đồ ăn còn là rửa mặt đồ dùng đều dùng xong hơn phân nửa. Tính toán thời gian Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cũng có thể thuận lợi đánh bại Lý Mật, phản hồi Lạc Dương rồi. Nhớ tới bọn hắn quay về Lạc Dương sau đó khó khăn cục diện, Thủy Ngọc Nhi lập tức đã nghĩ bay trở về Lạc Dương trợ giúp hắn đám giúp một tay.

Ma Long giống như cũng biết nàng đi ý, không ngừng mà phát ra rên rỉ, lộ ra lưu luyến không rời tình ý.

Thủy Ngọc Nhi tiếc nuối vỗ vỗ Ma Long đầu to, với cái gia hỏa này thật sự quá lớn, hơn nữa mang đi ra ngoài thật sự là kinh hãi thế nhân.     đành phải an ủi: "Con rắn, chờ xem, qua không được mấy trăm năm, sẽ có cái đẹp trai đến bồi ngươi. Không dùng lưu thủ, trực tiếp dẹp hắn, hắc hắc."

Ma Long ngoắc ngoắc cái đuôi, thấp giọng thở ra, cũng không biết nghe hiểu không có.

Phía bên phải phương xa bỗng dưng truyền đến nước chảy động tĩnh thanh âm, đem Thủy Ngọc Nhi theo rời suy nghĩ trong giật mình tỉnh lại.

Hồ nước bắt đầu nhanh chóng lui bước, vốn thấm ở trong nước tảng đá lớn con rùa, lộ ra trông rất sống động nửa người trên.

Thủy Ngọc Nhi nhảy lên Long cõng, chụp được đập đầu rồng, thông linh Ma Long lập tức hiểu ý, chở nàng ngạo nghễ hướng tiếng nước chảy truyền đến chỗ bơi đi.

Tốt hơn gần tiếng nước chảy địa phương, nước chảy tốt hơn gấp, giống như một cái gấp thác nước, thẳng hướng lòng đất phóng đi. Liền Ma Long cũng không dám bơi gần.

Thủy Ngọc Nhi cuối cùng vỗ vỗ đầu rồng, lấy bày ra ly biệt chi ý, sau đó ngắt một cái hình tròn kết giới chìm vào trong nước.

Nàng cuối cùng nghe được, chính là Ma Long rên rỉ tiếng rít.

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, biết mình cùng Ma Long duyên phận nói không chừng đến đây đã hết, đành phải đem toàn bộ tâm thần đặt ở như thế nào trợ giúp Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng chạy ra Lạc Dương trong kế hoạch. 