Từ Tử Lăng cảm thấy sau lưng toát ra một tia hàn khí, hắn trực giác trước mặt Thủy Ngọc Nhi có chút không đúng, vừa nghĩ tới nàng từ khi cảm ứng được Tà Đế Xá Lợi sau đó cổ quái hành vi, vội vàng đứng người lên, muốn tiến lên đem Tà Đế Xá Lợi theo Thủy Ngọc Nhi trong tay lấy ra

Nhưng mà hắn vừa mới có hành động, Thủy Ngọc Nhi liền như vậy ngồi ghế đá hướng sau nhanh chóng bình di mở đi ra, nương theo lấy ghế đá mài mà chói tai thanh âm, mang theo một hồi bụi bặm, thế nhưng là nàng nhưng lại ngay cả sợi tóc đều không có phiêu động một cái. Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đồng thời kinh hãi, phải biết rằng cái này ghế đá ít nhất cũng có trên dưới một trăm cân nặng, Thủy Ngọc Nhi rõ ràng có thể hời hợt bất động thanh sắc ngồi di động mở đi ra, thật sự là vượt quá hai người dự kiến.

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra đối phương trong mắt nghi hoặc, trước bỏ qua một bên Thủy Ngọc Nhi vượt quá lẽ thường võ công, chính là nàng bây giờ biểu hiện cũng hoàn toàn thất thường.

Từ Tử Lăng nhíu nhíu mày, đứng dậy tiến lên, trong miệng nói ra: "Ngọc Nhi, cầm trong tay Xá Lợi buông vừa đi ra đi còn không có một bước, một đạo nhìn không thấy kình khí kéo tới, Từ Tử Lăng tính phản xạ nghiêng đầu tránh đi. Kình khí ghé vào lỗ tai hắn gào thét lên xẹt qua, hung hăng chém vào phía sau hắn đá hoa cương trên.

Từ Tử Lăng ngạc nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại trên vách tường dấu vết, lại có nửa tấc sâu. Cảm thấy khẳng định Thủy Ngọc Nhi tất nhiên là xảy ra vấn đề, nếu không nàng cũng sẽ không đối với hắn thi triển sát chiêu.

Khấu Trọng  trước mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Xem ra vấn đề ra tại Tà Đế Xá Lợi trên thân."

Theo Khấu Trọng vừa dứt lời, Thủy Ngọc Nhi trong tay Tà Đế Xá Lợi hoàng mang đại thịnh, nhất thời ánh sáng lấn át trong thạch thất ngọn đèn, đem toàn bộ phòng tối chiếu lên giống như ban ngày bình thường.

Ngay tại Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng thấp giọng nói chuyện với nhau thời điểm, Thủy Ngọc Nhi thần chí coi như thanh tỉnh, nhưng mà nàng đã không cách nào khống chế hành vi của mình, cắt đồng bình. Lấy ra Tà Đế Xá Lợi, nàng cũng biết, thế nhưng là chính là tập trung ý thức cũng đúng đã phát sinh mà sự tình bất lực.

Thẳng đến Xá Lợi vào tay. Nàng đều nỗ lực muốn kháng cự, đáng tiếc. Làm Xá Lợi một đụng chạm lấy tay của nàng, Xá Lợi nội địa đại lượng tà khí, Tử khí giống như đã quyết đê hồng thủy giống như thế không thể đỡ mà hướng Thủy Ngọc Nhi trong cơ thể dũng mãnh lao tới, khiến nàng nhất thời trong đầu huyễn tượng bộc phát, giống như ngàn vạn oan hồn cùng đến lấy mạng, Thủy Ngọc Nhi có thể làm được chỉ có đem hết toàn lực. Mưu cầu đem Xá Lợi tuôn đi qua dị khí bức bách trở lại Xá Lợi bên trong, vì vậy chỉ có thể giống như trúng tà giống như không thể di động.

Sự tình từ nay về sau nàng cũng không biết, nàng chỉ là đột nhiên cảm thấy Xá Lợi giống như có sinh mạng lực lượng bình thường mà khống chế được tinh thần lực của nàng, hoảng hốt phía dưới trong đầu nhanh chóng nghĩ đến cách phá giải.

Nàng hiện tại đã đối với Xá Lợi bên trong nguyên tinh hoàn toàn mất đi lòng mơ ước, đi qua nàng cùng Xá Lợi tiếp xúc, đã cảm giác được Xá Lợi bên trong tạp khí là cởi mở đấy, nguyên tinh nhưng là phong bế đấy, vì vậy Xá Lợi mới truyền thừa mấy trăm năm, không ai có thể lấy được trong đó nguyên tinh. Mà mỗi đời Tà Đế nếu như không phải đột tử. Cũng sẽ ở qua đời trước đem nguyên tinh rót vào Xá Lợi. Về phần như thế nào chắt lọc Xá Lợi nội địa nguyên tinh, thì là làm các thời kỳ Tà Đế vô kế khả thi. Cho đến Hướng Vũ Điền xuất thế, lấy ngút trời kỳ tài. Tu luyện "Đạo tâm chủng ma", bỗng nhiên ngộ ra chắt lọc Xá Lợi nguyên tinh phương pháp. Thế nhưng là Hướng Vũ Điền rồi lại bởi vì tu luyện loại ma gây ra rủi ro. Lại thấy Vưu Điểu Quyện bốn đồ không có một cái nào là thành tài đấy, trước khi lâm chung đem Xá Lợi giao cho Lỗ Diệu Tử. Chúc hắn tìm kiếm Ma Môn những phái hệ khác có có thể chi sĩ, truyền cho Xá Lợi, là được thống nhất Ma Đạo, chấm dứt Ma Môn mấy trăm năm qua chia năm xẻ bảy, nội đấu không ngớt kết quả.

Cuối cùng Lỗ Diệu Tử cho rằng Ma Môn tạm thời không người có tư cách thừa nhận Xá Lợi, thích thú đem Xá Lợi mật tàng Dương Công Bảo Khố ở trong.

Vốn, cái này Xá Lợi có lẽ liền có thể như vậy tiếp tục không có tiếng tăm gì chôn dấu dưới mặt đất, hoặc là bị Thạch Chi Hiên cướp đi với tư cách đền bù kẽ hở mà dụng cụ. Thế nhưng là sự phát hiện này trên đời, nhiều ra đến Thủy Ngọc Nhi một người, mà lại không có người có thể so ra mà vượt nàng đối với Tinh Thần lực cảm giác cùng vận dụng. Hết thẩy bảo vật đều có Linh khí, gặp chọn chủ mà tê, vì vậy Tà Đế Xá Lợi kỳ thật từ vừa mới bắt đầu thì càng có ý thức mà tại dụ hoặc nàng đem nguyên tinh thu ở thể nội.

Đáng tiếc liền có thể tiếc tại nguyên tinh cùng tà khí là cùng làm một thể đấy, Xá Lợi tại đem nguyên tinh dũng mãnh vào Thủy Ngọc Nhi trong cơ thể lúc trước, tà khí đi đầu xâm lấn, tạo thành trong cơ thể nàng Tinh Thần lực hỗn loạn, tâm trí trong nháy mắt như bị sét đánh, tà khí giống như lũ bất ngờ bộc phát giống như lao nhanh phóng thích, phá đê thiếu sông nhét đầy lấy nàng mỗi một đạo kinh mạch, đổi như thoát khỏi dây cương mà ngựa hoang giống như tại trong cơ thể nàng mạnh mẽ đâm tới, khiến nàng khí huyết sôi trào, lục phủ ngũ tạng giống như cho vỡ ra đến giống như khó chịu.

Có thể hết lần này tới lần khác không thể động một cái đầu ngón tay, liền mở miệng nói chuyện đều có chỗ không thể.

Mà sau cùng làm nàng thống khổ là của nàng thần kinh não, cả cái đầu như muốn bạo tạc nổ tung tựa như, cái loại này khó nhịn nhận cuồng mãnh dữ dằn cảm giác, thực không phải bất luận cái gì nói văn chương có thể hình dung kia vạn nhất.

Cho nên hắn căn bản cũng không có ý thức được bản thân ta đã làm gì, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, đem những này quỷ đồ vật tất cả đều đuổi đi ra!

Có thể là tinh thần lực của nàng căn bản cũng không có thể khiến cho, bắt buộc những thứ này khí thế hung hung tà khí phản hồi Xá Lợi trong đi, vì vậy loại tình huống này chỉ có thể dùng một loại khác phương pháp.

Phí hết thật dài thời gian, Thủy Ngọc Nhi trong tay trái mới xuất hiện cái khác hoàng tinh cầu, đây là nàng lúc ấy tại U Lâm Tiểu Cốc hướng Thạch Thanh Tuyền muốn đồ dự bị giả Xá Lợi, phí hết rất lâu mới từ Giới Chất trong không gian chuyển di đi ra. Tuy rằng tính chất so với Tà Đế Xá Lợi gắn đầy vết máu, óng ánh ban bác, bởi vì thuộc óng ánh hình dáng hơi mờ tính chất đặc biệt hoàng tinh cầu có rất lớn sai biệt, nhưng mà nếu như lấy ra hù làm cho những người khác vẫn có hiệu quả nhất định đấy.

Hai cái tinh cầu thông qua Thủy Ngọc Nhi thân thể đã thành lập nên kết nối, tinh thần lực của nàng lại không bị khống chế, tại suốt đỉnh thân thể mà vào năng lượng dẫn phát kết hợp xuống, nguyên tinh cùng tùy theo mà đến tà khí bằng tốc độ kinh người hóa thành Nguyên Khí, nhưng mà tại nàng càng lúc càng khó đảm nhiệm như thế giày vò trong kinh mạch lưu lạc, nhưng không cách nào tuyển tiết ra.

Vẫn còn may mắn Thủy Ngọc Nhi trên người có Linh khí tuần hoàn đi qua Hòa Thị Bích Linh khí nhuộm dần phỉ thúy đồ trang sức chèo chống lấy, đang không có tốt hơn hóa giải phương pháp xuống, đành phải cẩn thủ linh đài một chút thanh thản, cắn chặt răng ngân chống đỡ một lần so với một lần cuồng hơn mãnh liệt trùng kích, nhìn xem có thể hay không chống được thần trí thanh minh thời khắc.

Thủy Ngọc Nhi thân thể biến thành tà khí cùng nguyên tinh vãng lai thông đạo, đối với ngoại giới chẳng quan tâm, đổi không có năng lực đi bận tâm, chích hiểu được đau khổ chống đỡ thần kinh não sắp bạo liệt trước chùy xương Phệ Tâm đau đớn.

"Bồng!"

Đột nhiên Địa, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy cố chấp Tà Đế Xá Lợi cái tay kia truyền đến khoan tim đau khổ, nhất thời tà khí tựa như hồng thủy tìm được lỗ hổng giống như lập tức hướng giả Xá Lợi phương hướng tiết ra.

Thủy Ngọc Nhi toàn thân buông lỏng, áp lực toàn bộ giảm, thần trí hơi hơi khôi phục thanh minh. Nàng mở to mắt chuyện thứ nhất, chính là đem trên tay phải Tà Đế Xá Lợi nhanh chóng bỏ qua, chỉ nghe một tiếng thanh thúy âm thanh, hoàng tinh cầu quay tròn trên mặt đất chuyển mấy vòng, chỉ là hào quang chậm rãi mờ đi chút ít, không có chút nào hư hao.

Thở dài một hơi,     Thủy Ngọc Nhi lại nhanh chóng đem trong tay kia giả Xá Lợi ném vào thủy ngân dịch thể ở bên trong, phong tốt đồng bình. Cảm thấy mơ hồ biết rõ, có thể là bởi vì nàng nguyên nhân, đem Tà Đế Xá Lợi trên tà khí cùng nguyên tinh chia lìa ra, vì vậy giả Xá Lợi phía trên có lẽ có kèm theo lấy tà khí, dễ dàng bị có lòng người cảm giác nói. Ngược lại Tà Đế Xá Lợi trên hiện ra nhu hòa hào quang, nhưng mà nàng rồi lại chết cũng không dám gặp mặt rồi.

Dung lượng cực lớn nguyên tinh cũng không phải là nàng có thể tiêu thụ được rất tốt đấy. Vừa rồi đầu đau muốn nứt cảm giác nàng không bao giờ nữa muốn thể hội, tuy rằng khả năng có một bộ phận nguyên tinh tiến vào trong cơ thể nàng, nhưng mà nàng không bao giờ nữa vọng tưởng rồi.

Ngẩng đầu, mới phát hiện nguyên bản coi như sáng ngời trong thạch thất một mảnh hắc ám, mượn trên mặt đất Tà Đế Xá Lợi phát ra nhàn nhạt ánh sáng màu vàng, Thủy Ngọc Nhi kinh hãi nhìn xem trong phòng một mảnh hỗn độn, liền vốn bàn đá đều bị tước mất cạnh góc, lẻ loi trơ trọi chỉ còn lại có một nửa, đổi đừng đề cập nguyên lai trên tường treo ngọn đèn cùng bản đồ, giống như là bão thổi qua hiện trường bình thường.

Mà cách đó không xa Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng chính như lâm đại địch nhìn xem nàng, người phía trước đầu vai còn có máu tươi chảy ra, không khỏi làm nàng sững sờ.

Thủy Ngọc Nhi lúc này mới trì độn cảm giác được tay phải đau đớn, cúi đầu nhìn sang mới phát hiện tay phải đã bị khí kình vạch phá, máu tươi cũng đang không ngừng chảy ra.

Trời ạ, chẳng lẽ vừa mới bản thân mất đi lý trí, biến thân thành lớn quái thú sao