Thủy Ngọc Nhi trở lại gian phòng của mình, hơi chút ăn chút gì, bế trong chốc lát ánh mắt, thiết lập một đạo cảnh báo kết giới, mới từ Giới Chất trong không gian xuất ra tổ truyền sách ma pháp.

	Cẩn thận đảo từng cái có thể lợi dụng ma pháp, lại phát hiện tính công kích ma pháp đều là cỡ lớn, cần thời gian dài ngâm xướng cùng cao thâm Tinh Thần lực mới có thể hình thành. Thủy Ngọc Nhi chưa từ bỏ ý định qua lại liếc nhìn, rồi lại thủy chung không có tìm được như thế nào giản dị công kích người khác, ngược lại đã tìm được vài loại thực dụng phòng ngự ma pháp.

	Chẳng lẽ lại bản thân các lão tổ tông rất yêu thích cùng bình thường? Còn là chưa bao giờ cân nhắc nếu như giết chết một người người, muốn giết cứ giết một đám hay sao? Thủy Ngọc Nhi phiền muộn khép sách lại, đem sách đưa về đến Giới Chất không gian.

	Nói đến sách, Thủy Ngọc Nhi lại nghĩ tới một sự kiện. Tốt giống như cháu gái của mình muốn tới hai mươi tuổi kế thừa trong nhà ma lực lúc sau đi, cũng không biết nàng nguyền rủa là cái gì, mình cũng chưa kịp cùng nàng nói rõ nàng đem phục chế một quyển sách ma pháp giấu ở nơi nào rồi. Được rồi, dù sao dễ dàng lăng tại hiện đại, đoán chừng cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì. Nếu là có vấn đề, nàng có nhiều như vậy tài giỏi ca ca, còn có thể làm cho hắn chịu thiệt hay sao?

	Không giống nàng, hiện tại chỉ có thể dựa vào bản thân.

	Thủy Ngọc Nhi mặc quần áo nằm ở trên giường, thắm thiết tưởng niệm lấy phòng nàng bên trong điều hòa, cà phê, máy nước nóng. . .

	Cách đó không xa truyền đến sát vách Mạn Thanh Viện tập luyện đàn sáo thanh âm, Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ nghe ngóng, lại cảm thấy chưa đủ nghiền, tay phải ngắt một cái ok  thủ thế, đã phát động ra nghe trộm thuật, lập tức bên tai tiếng âm nhạc bỏ vào lớn nhất.

	Ha ha, có ma pháp còn là thuận tiện a! Như vậy không chọc vào điện hiện trường bản âm nhạc gặp cũng có thể trên giường tùy ý nghe được. Thủy Ngọc Nhi khống chế được âm lượng, thử thả ra một tia phỉ thúy bẻ trong ngón tay Linh khí, trước thông qua thân thể của nàng, sau đó lại đảm đương làm nghe trộm thuật tài nguyên.

	Thủy Ngọc Nhi cứ như vậy nghe nghe tiếng âm nhạc liền ngủ mất rồi, vốn bẻ trong ngón tay Linh khí liền sung túc rất, vì vậy nghe trộm thuật căn bản là không cần phải tinh thần của nàng tập trung có thể phát động đấy.

	*

	Thủy Ngọc Nhi là bị một hồi tiếng nói chuyện đánh thức đấy. Nói thực ra nàng còn không có cảm thấy lúc ngủ như vậy cải nhau, giống như chính là tại bên tai nàng nói chuyện giống nhau. Trong đó một giọng nói vẫn còn tương đối quen tai.

	Nàng không phải thiết lập cảnh báo kết giới sao? Như thế nào còn sẽ có người tiến đến? Thủy Ngọc Nhi mơ mơ màng màng mở to mắt, vừa vặn nghe được thanh âm nói chuyện trong nhắc tới tên của nàng.

	Dưới sự kinh hãi vội vàng ngồi dậy, rồi lại hoảng sợ phát hiện nguyên bản ngay tại bên tai rõ ràng có thể nghe thanh âm két một tiếng dừng lại.

	Các loại hồi tưởng thêm vài phút đồng hồ sau đó, Thủy Ngọc Nhi mới nhịn không được cười lên, nguyên lai là mình ở trước khi ngủ nghe trộm thuật một mực ở vận chuyển, trung thực mà giống như radio giống nhau không ngừng tiếp sóng lấy tiết mục.

	Thủy Ngọc Nhi lập tức một lần nữa phát động nghe trộm thuật, vừa mới nghe được thanh âm lại rõ ràng xuất hiện ở nàng trong lỗ tai.

	Chỉ nghe được một thanh âm nói ra: "Ngày hôm qua Vương Thế Sung hạ lệnh phong phố đối phó Khấu Trọng bọn hắn, có phải hay không ngươi hướng Vương Thế Sung gây áp lực?"

	"Đúng vậy. Ta chỉ là muốn trợ giúp Sư tiểu thư cầm lại Hòa Thị Bích mà thôi." Thủy Ngọc Nhi nghe được cái này thanh âm ngoài ý muốn lựa chọn lông mày, đây không phải Tần vương Lý Thế Dân sao? Sau đó thoáng nhíu mày, nàng không phải đã hướng hắn cam đoan đã không có Hòa Thị Bích sao? Hắn còn là chưa từ bỏ ý định?

	"Không có tình báo biểu hiện là Khấu Trọng lấy được Hòa Thị Bích." Thanh âm đầu tiên nguội lạnh nói.

	Sau nửa ngày sau đó, Lý Thế Dân thở dài, nói ra: "Lý Tĩnh, ngươi muốn lúc nào mới có thể nói cho ta biết, Từ Tử Lăng bọn hắn có thay hình đổi dạng bổn sự đây?"

	Trầm mặc.

	Thủy Ngọc Nhi giật mình, lập tức liền nắm được bọn hắn nói chuyện tiêu điểm ở nơi nào. Lý Tĩnh tự nhiên là bất mãn Lý Thế Dân đối với Khấu Trọng bọn hắn dưới nặng tay, mà Lý Thế Dân tức thì không biết theo cái gì con đường biết được Từ Tử Lăng bọn hắn có thể thay hình đổi dạng năng lực, lại một liên hệ đêm đó Tịnh Niệm thiền viện tình cảnh cùng nàng trong một đêm cùng Khấu Trọng đám người từ lạ lẫm biến thành dị thường quen thuộc chán, chỉ cần Lý Thế Dân không phải đồ ngốc, có thể đoán được rút cuộc là người nào đã nhận được Hòa Thị Bích.

	"Lý Thế Dân, ta Lý Tĩnh một mực kính trọng ngươi là sáng suốt chủ tử. Nhưng mà lần này ngươi tất cả hành động thật là làm ta run rẩy. Không nói đến Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cùng ngươi ta quen biết, liền xem khi bọn hắn đã từng trợ giúp ngươi vài lần, cứu được xuất sắc Trữ công chúa một lần trên mặt mũi, ngươi cũng không có thể đuổi tận giết tuyệt a!"

	Sự tình thay chí đại điều, Lý Tĩnh vậy mà gọi thẳng Lý Thế Dân tên. Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, nhất thời còn không có nhớ tới đến cùng Lý Thế Dân có thể đối với Khấu Trọng bọn hắn làm cái gì, chợt nghe đến Lý Tĩnh đã liên tiếp lấy nói tiếp.

	"Xếp đặt thiết kế bọn hắn tối nay tại Thiên Tân Kiều đầu khổ chiến, còn thiết lập thiên la địa võng. Ngươi liền không sợ bọn họ phơi thây đầu đường sao?" Lý Tĩnh thanh âm đắng chát, hiển nhiên là phiền muộn đến cực điểm.

	Lý Thế Dân trầm ngâm trong chốc lát, nói ra: "Lý Tĩnh, ta biết rõ ngươi đối với ta với tư cách cười chê. Con người của ta tương đối bao che khuyết điểm, càng sẽ không đối với chính mình người ra tay. Nhưng mà, Khấu Trọng bọn hắn cũng không phải thuộc hạ của ta, có lẽ ngày nào đó đổi sẽ trở thành địch nhân của ta. Đối với địch nhân nhân từ chính là đối với chính mình tàn nhẫn. Lý Tĩnh, ta biết rõ ngươi không đành lòng, ta cũng không có cách nào. Ngày mai, ngươi cùng Hồng Phất trước hết quay về Trường An đi."

	Trong phòng truyền đến Lý Tĩnh ẩn nhẫn tiếng hơi thở, sau đó một câu "Lý Tĩnh cáo lui." Kết thúc toàn bộ đối thoại.

	Thủy Ngọc Nhi cả buổi đều không có lại nghe được cái gì, đành phải triệt tiêu nghe trộm thuật, đứng dậy tựa ở trên mặt bàn trầm tư.

	Nghe tới nghe qua còn không có nghe được vì cái gì giữa bọn họ nói chuyện gặp nhắc tới tên của nàng? Thủy Ngọc Nhi chống cằm nghĩ đến, bản thân giống như không có có đắc tội người nào đi. Lý Thế Dân cũng là đấy, rõ ràng không tin nàng mà nói, hay là muốn mượn này cơ hội tốt lợi dụng thế lực khắp nơi đem Khấu Trọng diệt trừ.

	Đánh đi đánh đi, Thủy Ngọc Nhi biết rõ Khấu Trọng võ công của bọn hắn là danh xứng với thực "Lấy chiến tranh nuôi chiến tranh", trong chiến đấu tăng lên bản thân. Thật sao! Liền luyện công thời gian đều tiết kiệm rồi.

	Võ công của nàng làm sao bây giờ? Cũng đi Thiên Tân Kiều đầu tham gia náo nhiệt? Thủy Ngọc Nhi nhìn xuống trời bên ngoài không, cảm thấy thời gian còn sớm, hiện tại nhiều lắm là mới qua giữa trưa.

	Bất quá, vừa nghĩ tới ngày hôm qua trong đêm cùng Sư Phi Huyên so chiêu, còn có? ? ? ? Đâm tới một kiếm kia, Thủy Ngọc Nhi liền không thể ức chế đánh cho một cái lạnh run. Được rồi, nàng đi ngược lại là bọn họ vướng víu. Còn không bằng tìm một chỗ trốn đi, dưới việc tu luyện Tinh Thần lực, đem vừa mới tìm được mấy cái phòng ngự ma pháp học được.

	Thế nhưng là, to như vậy thành Lạc Dương, ngoại trừ Thiên Nhiên Cư còn có chỗ nào an toàn hơn đây?

	Lúc này ngoài cửa truyền đến hai tiếng thanh thúy tiếng đập cửa.

	"Lão bản, quang vinh phủ đưa tới thiếp mời, mời ngươi đi sau lúc trời tối tiệc chúc thọ." Ngoài cửa truyền đến Tôn Phu thanh âm.

	"Vào đi." Thủy Ngọc Nhi sửa sang tóc, cũng không tị hiềm bản thân vừa tỉnh ngủ bộ dạng, kêu Tôn Phu tiến đến.

	Tôn Phu cúi đầu tiến đến, cung kính buông thiếp mời, sau đó hợp tay yên tĩnh đứng ở một bên chờ Thủy Ngọc Nhi phân phó.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn giống nhau đỏ thẫm thiếp vàng thiếp mời, vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại coi như là cái danh nhân rồi Hàaa...!"

	Tôn Phu cũng vừa cười vừa nói: "Cũng không phải là? Lão bản Thiên Nhiên Cư thật sự là có một phong cách riêng, đương kim thành Lạc Dương ai không đến nay Thiên Nhiên Cư ăn cơm vẻ vang?"

	Thủy Ngọc Nhi mắt nhìn hắn, thật sự chịu không được nói: "Về sau gọi ta tiểu thư đi, lão bản lão bản nghe đều đem người kêu già rồi."

	Tôn Phu vội vàng đáp ứng nói: "Đúng, tiểu thư." Trong lời nói dường như để lộ ra mừng rỡ.

	Thủy Ngọc Nhi thoả mãn gật đầu, hỏi: "Đã chuẩn bị xong chưa? Của ta Trường An chi nhánh liền giao cho ngươi đi khai thác. Đến cuối cùng, Trường An là Kinh Thành, tự nhiên chỗ đó sẽ biến thành tổng khách điếm, vì vậy ngươi muốn hảo hảo khô. Bổn tiểu thư từ sẽ không bạc đãi ngươi."

	Tôn Phu khẽ cười nói: "Tiểu nhân đương nhiên tin qua được tiểu thư. Ta lần này đi muốn dẫn đi gần một nửa đầu bếp, tiểu nhị đến đó trong có thể lại tuyển.     nơi đây sinh ý chắc có lẽ không ảnh hưởng bao nhiêu, gần nhất tất cả gia đình giàu có yến hội cũng tương đối nhiều, trong lúc vô hình đem chúng ta khách hàng lột bỏ hơn phân nửa, vừa vặn rơi vào thanh nhàn."

	Thủy Ngọc Nhi im lặng, nàng còn không có ngại tiền kiếm được không nhiều lắm đâu rồi, hắn ngược lại là cảm thấy thanh nhàn thì tốt hơn. Đứng dậy, đi đến bàn trang điểm chỗ đó, tại hốc tối (*lỗ khảm ngọc) bên trong xuất ra một ít kim phiếu, đưa cho Tôn Phu."Những thứ này là lý phiệt dưới cờ tiền trang đổi phiếu vé, có lẽ tín nhiệm qua. Ngươi đi nếu có cần dùng tiền địa phương, không dùng bớt, yên tâm dùng. Ta muốn một cái Trường An sau cùng khí phái xa hoa nhất ẩm thực quán rượu."

	Tôn Phu gật gật đầu, cẩn thận nhận lấy, thấp giọng nói ra: "Tiểu thư tại Lạc Dương, cẩn thận Vinh Phượng Tường thèm thuồng chúng ta Thiên Nhiên Cư, ta đã dặn dò qua cong ao ước rồi, hắn là tiếp nhận ta công tác người chọn lựa. Gìn giữ cái đã có có thể, khai thác chưa đủ. Chắc có lẽ không cho Thiên Nhiên Cư gây phiền toái gì."

	Thủy Ngọc Nhi hai mắt thả ra tàn khốc, lại dám đánh nàng tài sản chủ ý? Hừ! Vinh Phượng Tường lão gia hỏa này, sau lúc trời tối định muốn nhìn hắn rút cuộc là thần thánh phương nào.

	"Tiểu thư, ta đi rồi." Tôn Phu nhìn thật sâu liếc Thủy Ngọc Nhi, nói ra.

	Thủy Ngọc Nhi khóe mắt cười cười, nói ra: "Ha ha, ta đoán chừng ta đại khái không lâu cũng sẽ đi Trường An, đến lúc đó muốn nhìn thấy thành tích của ngươi a!"

	Tôn Phu vui vẻ, lớn tiếng xác nhận.