Bốn người đi ra Thiên Nhiên Cư, triển vọng phố dài.

	Này Lạc Dương phồn vinh nhất đường lớn đường lớn yên tĩnh như Quỷ Vực, không thấy nửa cái người đi đường, sở hữu cửa hàng nhà lầu đều cửa sổ đóng chặt, chỉ còn lại cửa dưới mái hiên phong đăng nghiêng theo phố dài.

	Lạc Thủy tại bên trái nghìn bước đồng ý dẫn ra ngoài qua, cuồn cuộn đồ sộ, bộ trời hán bến đò và cầu khí tượng Thiên Tân Kiều trống vượt qua ở trên, chuyển được này rộng chừng trăm bước, dài hơn bát trong, hai bên cây cối bày ra Lạc Dương thứ nhất đường cái.

	Bốn người thành một cái hình thoi phương trận, từ Bạt Phong Hàn dẫn đầu, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng ở bên trong, Thủy Ngọc Nhi đi theo mặt sau cùng.

	Trong lỗ tai nghe phía trước ba người đàm tiếu, Thủy Ngọc Nhi nhưng không cách nào kiềm chế ở tâm tình hưng phấn, lặng lẽ sử dụng một cái cỡ nhỏ dò hỏi thuật.

	Tuy rằng biểu hiện ra, chung quanh bọn họ không hề bóng người, thế nhưng là ít nói sau lưng cũng có hầu như hai mươi trái phải người ẩn núp khi bọn hắn bốn phía. Thủy Ngọc Nhi một bên cẩn thận tính toán nhân số, ghi nhớ bọn họ chỗ ẩn thân, một bên khẽ nhíu mày thích ứng lấy bốn phía mà đến sát khí đối với nàng ý nghĩ sinh ra ảnh hưởng. Kỳ thật đều không cần dò hỏi thuật, chỉ từ những thứ này hoặc đậm đặc hoặc nhạt sát khí, có thể đoán được người tới phương hướng cùng võ công cao thấp.

	Thủy Ngọc Nhi đi theo của bọn hắn bước vào điều khiển nói, cùng theo Bạt Phong Hàn chuyển trái hướng Thiên Tân Kiều chậm rãi mà đi.

	Thủy Ngọc Nhi càng thêm rõ ràng cảm giác được càng ngày càng nhiều người tồn tại, trong đó tự nhiên còn bao gồm một ít không có đối với bọn hắn sinh ra sát khí, thực sự tiềm phục tại nghiêng người.

	Bạt Phong Hàn đột nhiên dừng lại, hai mắt thần quang điện bắn, nhìn về phía Thiên Tân Kiều trên.

	Một cái thon dài ưu mỹ, làm ăn mặc kiểu văn sĩ người, chính chắp tay đứng ở cầu đỉnh, dựa vào lan can cúi ngắm tại cầu ra rồi lại đi Lạc Thủy.

	Một lá nhẹ thuyền, vừa vặn chạy qua.

	Thủy Ngọc Nhi chấn động, biết rõ Bạt Phong Hàn vì sao ngừng lại.

	Hẳn là thấy được Sư Phi Huyên.

	Thủy Ngọc Nhi ánh mắt bị nàng phía trước cao lớn ba người ngăn trở, nhất thời nhìn không tới tình huống cụ thể. Không biết như thế nào, nàng nhìn thấy đồng dạng sửng sốt Từ Tử Lăng bóng lưng, trong lòng vậy mà nổi lên chua xót.

	Cuối cùng thì không cách nào cải biến sự thật sao? Nguyện vọng của nàng kỳ thật rất đơn giản, không hy vọng trên mặt của hắn lộ ra cái loại này bất đắc dĩ cùng thương tâm thần sắc. Thủy Ngọc Nhi hai tay xoắn xuýt, không ngừng hít sâu đến bình tĩnh tinh thần của mình. Ngẫng đầu, cũng không thời kỳ như thế trông thấy Từ Tử Lăng mắt ân cần thần.

	Từ Tử Lăng nghe thấy sau lưng Thủy Ngọc Nhi bất thường tiếng hít thở, thoáng cái theo vừa nhìn thấy Sư Phi Huyên trong rung động bừng tỉnh, tính phản xạ quay đầu nhìn lại một cái sau lưng người an nguy.

	Hai người ánh mắt chạm vào nhau, đều trở về lẫn nhau một cái không cần lo lắng thần sắc. Thủy Ngọc Nhi rồi mới từ phía sau bọn họ vọt ra.

	Thẳng đến lúc này, thẳng đến chứng kiến Sư Phi Huyên, Thủy Ngọc Nhi mới biết được cái gì gọi là tự ti mặc cảm.

	Từ khi đi vào Đại Đường thế giới, nàng nhìn thấy mỹ nữ không nhiều lắm, miễn cưỡng tính một cái đằng trước Hồng Phất cùng xa xa thoáng nhìn một vị nữ tử.

	Sư Phi Huyên, quả nhiên là gặp được thiên hạ đàn ông truy đuổi nữ tử hiếm thấy.

	Thủy Ngọc Nhi bắt bẻ ánh mắt cũng tìm không ra đến trước mặt cách đó không xa Sư Phi Huyên trên người có bất luận cái gì khuyết điểm. Nàng duy nhất cảm xúc chính là, về sau không bao giờ nữa mặc nam trang rồi. May mắn hôm nay không có có dư thừa nam trang xuyên ra, nếu không khách quan phía dưới, nàng chẳng phải là càng thêm không chịu nổi? Sư Phi Huyên mặc nam trang đều mặc được đẹp mắt như vậy, so sánh với mặc nữ trang thời điểm gặp càng thêm không được rồi.

	Trời phố yên tĩnh như Quỷ Vực, chỉ có nước sông đánh lên cầu chân bờ đê thanh âm, sàn sạt vang lên.

	Tại Nguyệt Nhi nghiêng chiếu xuống, bốn tòa đứng sừng sững hai bên đầu cầu phân bố toa thuốc trận cao lâu, trên đường mặt nước ném dưới hùng vĩ bóng dáng, tăng thêm cái kia không lấy danh chi khiếp người bầu không khí.

	Bạt Phong Hàn đầu tiên "Thanh tỉnh" tới đây, hít sâu một hơi nói: "Sư tiểu thư tiên giá đích thân tới, vì cái gì tất nhiên là Hòa Thị Bích sự tình, xin hỏi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

	Thủy Ngọc Nhi theo bản thân mơ màng trong bừng tỉnh, biết mình tại nhìn thấy Sư Phi Huyên một khắc này liền bị đã đoạt đi ý chí chiến đấu. Mong rằng đối với bên cạnh ba vị nhân huynh ảnh hưởng càng thêm mãnh liệt.

	Sư tiên tử lợi khí, tự nhiên đầu tiên là làm cho người ta không tạo nên tranh đấu chi tâm tựa thiên tiên khí chất, lại đến chính là người bên ngoài nói không lại miệng lưỡi lợi hại, cuối cùng mới là Sắc Không Kiếm ra khỏi vỏ thời điểm. Thủy Ngọc Nhi tối tại trong lòng bội phục, biết mình tu luyện như thế nào, cũng mơ tưởng đạt tới cao như vậy  độ.

	Thủy Ngọc Nhi là ở một bên muốn tâm sự của mình, trong tai rồi lại không có chút nào buông lỏng giữa bọn họ đánh võ mồm. Nghe được Sư Phi Huyên lại muốn đích thân động thủ kiểm nghiệm Từ Tử Lăng tâm pháp, có hay không có năng lực khống chế Hòa Thị Bích dị lực.

	Trong lòng thoảng qua trong sách bọn hắn tại Lạc Thủy hà bờ lần thứ nhất sau khi giao thủ chạm nhau tình cảnh, Thủy Ngọc Nhi không hề nghĩ ngợi, trực tiếp thốt ra mà ra nói: "Ta đến lĩnh giáo Sư tiên tử Sắc Không Kiếm!"

	Lời đã ra miệng, Thủy Ngọc Nhi mới ý thức tới bản thân vừa vừa nói gì đó. Nhìn xem người chung quanh đều là vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ, Thủy Ngọc Nhi chỉ có thể kiên trì nói ra: "Như thế nào? Không được sao? Vì cái gì chỉ có thể cho phép nàng chọn người đánh nhau, ta không thể chọn nàng a?"

	Bạt Phong Hàn cười ha ha nói: "Thủy cô nương, không phải ta nói ngươi. Ngươi có lẽ có xuất thần nhập hóa thủ pháp, nhưng mà ngươi lấy cái gì chống lại người ta Sắc Không Kiếm?"

	Thủy Ngọc Nhi lúc này mới tỉnh lại, nàng đến nay còn không có gì vũ khí phòng thân. Bạt Phong Hàn vừa mới đã từng nhắc nhở cho nàng, nàng rồi lại không có chút nào để ở trong lòng.

	Sư Phi Huyên thì là cúi đầu trầm ngâm, lần đầu con mắt đánh giá Thủy Ngọc Nhi. Lấy công lực của nàng, lại vẫn thấy không rõ vị cô nương này sâu cạn. Muốn nói nàng là biết võ công, thế nhưng là bước chân phù phiếm, đi đường cử chỉ một chút cũng không giống thân có nội công người. Thế nhưng là nàng lại có thể tại nàng có thể thả ra khí tràng bức bách dưới không chút nào lùi bước, bình thường võ công kém một chút mọi người gặp không kiên trì nổi lui bước vài bước, mà nàng nhưng lại ngay cả sắc mặt cũng không vì thế cải biến nửa phần.

	Sư Phi Huyên không biết là, Thủy Ngọc Nhi Tinh Thần lực, chỉ là đối với sát khí sẽ có cảm ứng sinh ra đau đầu. Đối với bình thường khí tràng ngược lại không hề cảm ứng, càng lớn người cũng có thể đem loại này khí tràng trở thành lực lượng tinh thần thu cho mình dùng —— chỉ là thời điểm này nàng còn xa xa không có có ý thức đến điểm ấy, vẻn vẹn cảm thấy có chút kỳ quái sóng khí lưu động mà thôi.

	Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, bản thân có thể lấy ra làm vũ khí chỉ có vật kia rồi. Lập tức cười cười nói: "Điểm ấy Bạt đại ca không cần lo lắng, ta từ có biện pháp." Bị người chiếu cố thói quen, một câu Bạt đại ca liền tự nhiên mà vậy nói ra miệng. Kỳ thật tuổi thật trên xác thực cũng là Bạt Phong Hàn hơi lớn hơn Thủy Ngọc Nhi.

	Bạt Phong Hàn hiển nhiên là đối với câu này Bạt đại ca không lắm dị ứng, hừ một câu tỏ vẻ đã tiếp nhận. Vừa nghĩ tới Thủy Ngọc Nhi quỷ dị võ công thủ pháp, vốn muốn ngăn cản hắn ngừng nói, chắp tay sau lưng đi tới một bên.

	Khấu Trọng kéo một phát vốn muốn nói lời nói Từ Tử Lăng, thấp giọng nói ra: "Không có việc gì, có chuyện gì chúng ta ở bên cạnh." Trước hết để cho Thủy Ngọc Nhi ra tay trộn lẫn trộn lẫn, Sư Phi Huyên từ chắc là sẽ không cùng nàng bình thường so đo, thừa dịp thời điểm này suy nghĩ thật kỹ đến cùng như thế nào đối phó Sư Phi Huyên đến từ Huyền Môn cao nhất pháp quyết 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 dò xét.

	Sư Phi Huyên không có lựa chọn trực tiếp đối mặt Thủy Ngọc Nhi, theo nàng tại Thiên Tân Kiều trên dưới cao nhìn xuống nhìn lại, Thủy Ngọc Nhi xinh đẹp như thế đứng tại nguyên chỗ, không chút nào lùi bước nhìn thẳng ánh mắt của nàng.

	Sư Phi Huyên trong lòng nổi lên một hồi cảm giác không ổn, nhưng mà chuyện tới như thế, nàng chỉ có thể nhìn giống như tùy ý tiến lên trước hai bước, sắc bén khí thế đem Thủy Ngọc Nhi toàn bộ người bao ở trong đó. Theo không nói, đêm qua có một người dùng tuyệt diệu khinh công cứu đi Từ Tử Lăng, lớn nhất hoài nghi chính là trước mắt Thủy Ngọc Nhi. Nếu như có thể theo trong miệng nàng thò ra cái gì đôi câu vài lời, cũng là tốt.

	Đứng ở một bên ba người đồng thời động dung, mặc dù mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì đã đem Sư Phi Huyên thực lực đoán chừng vô cùng cao, rồi lại cũng thật không ngờ nàng xem giống như đơn giản hai bước, liền cho người nước chảy mây trôi, đoạn thủy nước chảy cảm giác kỳ dị, rõ ràng là loại hàm ẩn thượng thừa thâm ảo pháp quyết bộ pháp chiêu thức, nếu không có thể nào theo chính là hai bước ở bên trong, biểu đạt ra cần phải chuỗi dài động tác mới có thể biểu đạt ra uy thế.

	Bọn hắn còn cảm thấy bị tinh thần của nàng cùng khí thế chăm chú chiếm trảo, chỉ cần Thủy Ngọc Nhi hơi lộ kẽ hở, nàng sẽ lập tức rút kiếm tiến công, vả lại hẳn là thế lôi đình vạn quân, làm người không thể ngăn cản.

	Trong chốc lát, nàng nắm giữ chủ công có lợi tình thế.

	Mà cùng Sư Phi Huyên giằng co Thủy Ngọc Nhi lại là một cái khác lần tư vị.

	Tuy rằng nàng không giống bên cạnh ba người như vậy bị Sư Phi Huyên tinh thần cùng khí thế trấn trụ, chỉ là ngưng tụ một ít Tinh Thần lực tới chống lại. Dù sao, cẩn thận tính ra, Sư Phi Huyên Tinh Thần lực còn xa xa không bằng nàng không có được Hòa Thị Bích Linh khí thời điểm, lại càng không dùng xách hiện nay rồi. Nàng hiện tại buồn rầu liền như thế nào sống dùng nàng tuyển dụng vũ khí, cuối cùng như thế nào mới có thể có chỗ hiệu quả công kích đối phương. Vì vậy nhất thời cũng đứng tại nguyên chỗ bất động.

	Gió đêm theo Lạc Hà thổi tới, nhưng Sư Phi Huyên tay áo rồi lại không có chút nào lướt nhẹ qua gương cao ứng với hiện tượng, ngược lại Thủy Ngọc Nhi góc áo tung bay, sau đầu tóc dài nhè nhẹ phiêu động.

	Hai vị nữ tử, một cái thanh nhã như tiên đứng ở trên cầu, một cái ưu nhã ngạo nghễ xinh đẹp đứng trên đường, thần tình nhìn lên trên đều là giống nhau ôn nhu bình tĩnh, như là đã lâu không gặp bạn thân giống nhau đối mặt lấy, nào biết lại muốn động thủ giao phong.

	Bạt Phong Hàn cùng Khấu Trọng, Từ Tử Lăng phân lập dài hai bên đường,     bọn hắn mặc dù đối với Sư Phi Huyên không thể dưới nặng tay cực kỳ tin tưởng, thế nhưng là gặp hiện tại vô cùng lo lắng hình dáng tình huống lo được lo mất, trong lòng như có lửa đốt.

	Phương xa xa đúng đấy Thiên Tân Kiều phố dài một chỗ khác, đứng yên bắt tay vào làm nâng chuông đồng được rồi không đại sư, yên lặng vì Sư Phi Huyên áp trận.

	Về phần ngầm còn nữa không người, sợ rằng đều không làm rõ được.

	Vừa rồi chạy qua dưới cầu cái kia lá thuyền nhỏ, lại chạy nhanh trở về, còn đứng ở cầu phía dưới, mơ hồ có thể thấy được có người ngồi trên ở trên, lộ ra cao thâm mạt trắc mùi vị.

	Lại là một hồi muộn gió thổi tới, Thủy Ngọc Nhi mới từ vừa mới xúc động trong tỉnh ngộ đến nàng hiện tại thật là đối mặt chính là đến từ đệ nhất thiên hạ Thánh Địa nổi tiếng nữ kiếm thủ, ngưng tụ Tinh Thần lực đã có một tia chấn động.

	Một mực tập trung tư tưởng suy nghĩ khóa lại Thủy Ngọc Nhi Sư Phi Huyên, đứng sinh cảm ứng.

	"BOANG...!"

	Bảo kiếm ra khỏi vỏ.

	Làm Thủy Ngọc Nhi một hồi hoa mắt sau đó, liền cứ gặp Sắc Không Kiếm lăng không mà đến, lướt trên Kiếm Khí theo mũi kiếm phun ra, đâm rách không khí, hướng bản thân công tới!