 Mưa không hề vật che chắn mưa như trút nước hạ xuống, thiên địa bao la mờ mịt, tia chớp giống như lưỡi dao sắc bén bình thường xé rách phía chân trời, lưu lại một đạo lóe sáng phong mang

Sư Phi Huyên ôm hôn mê Thủy Ngọc Nhi ngồi ở Kính Bạc trong đình, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem đứng ở nàng người trước mặt.

"Đem nàng giao cho ta." Thạch Chi Hiên quần áo vỡ tan, sợi tóc tán loạn, hình tượng chật vật đến cực điểm, thế nhưng là hắn nhưng đứng thẳng tại trong mưa to, hai mắt không hề chớp mắt nhìn thẳng Sư Phi Huyên.

Sư Phi Huyên nhịn xuống sau lưng liên tục đổ máu miệng vết thương co rút đau đớn cảm giác, xinh đẹp tuyệt trần xuất trần ngọc dung vẫn là điềm tĩnh thanh tao lịch sự, trên mái tóc giọt mưa chảy xuống gương mặt, thản nhiên nói: "Tà Vương nên biết hiện tại nếu như cùng Phi Huyên liều mạng, đối với hai người cũng không phải lựa chọn rất tốt."

Thạch Chi Hiên hai mắt bắn ra tinh mang, bỗng nhiên ngửa đầu cười to, tùy ý mưa xối tại trên mặt, khóe miệng bay ra một tia buồn rười rượi vui vẻ, "Là của ta, sớm muộn gì đều là của ta." Dứt lời quay người từng bước một chui vào trong rừng rậm.

Sư Phi Huyên kinh ngạc nhìn xem Thạch Chi Hiên thân ảnh biến mất trong tầm mắt, vậy mà làm cho hắn nhịn không được rùng mình một cái, trong lòng một cỗ lãnh ý thổi qua, nhưng là triệt để nhẹ nhàng thở ra. Nàng tuy rằng không biết vừa rồi Chúc Ngọc Nghiên "Ngọc nát đá tan" cuối cùng đối với hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương, thế nhưng là phía sau nàng miệng vết thương nhưng là bao giờ cũng không đang nhắc nhở lấy nàng.

Nếu như không phải Thủy Ngọc Nhi tại cuối cùng một khắc đem hết toàn lực đem nàng mang ra Thiên Ma trận, như vậy nàng hiện tại làm cho trả giá cao sẽ không chỉ là cái này một cái miệng vết thương.

Cúi đầu nhìn xem tại nàng trên đùi hôn mê Thủy Ngọc Nhi, Sư Phi Huyên không khỏi dùng ống tay áo cẩn thận lau đi trên mặt nàng mưa. Cái này thường xuyên mang cho nàng kỳ tích nữ tử, cuối cùng rút cuộc là người nào?

Nàng từ nhỏ lớn lên, còn không ai có thể như thế trong lòng hắn lưu lại khắc sâu ấn ký.

Trảm tình tuyệt ý, Thái Thượng vong tình, chỉ có thể đủ vong tình mới có thể tâm sáng như gương. Kiếm Tâm một chút thông minh. Thế nhưng là làm được như vậy có bao nhiêu khó, nàng một mình một thanh Sắc Không Kiếm, vì Tĩnh Trai cứu thế cùng lý tưởng của mình đi khắp thiên hạ. Cuối cùng là rồi lại rõ ràng bởi vì Thủy Ngọc Nhi mà một phen lời nói dần dần hoài nghi lên mục tiêu của mình có hay không chính xác.

Thế gian muôn dân trăm họ gặp nạn, Từ Hàng Tĩnh Trai có trách nhiệm đi giải cứu thế nhân. Thế nhưng là ai tới giải cứu nàng?

Thủy Ngọc Nhi thản nhiên tỉnh dậy, đập vào mi mắt đúng là Sư Phi Huyên không kịp che giấu mà yếu ớt.

"Phi Huyên, ngươi không sao chứ? Thạch Chi Hiên đây?" Thủy Ngọc Nhi sửng sốt hồi lâu, phương hướng cảm thấy toàn thân đau nhức vô lực, là thoát lực quá độ bệnh trạng.

Sư Phi Huyên đè lại đều muốn đứng dậy mà Thủy Ngọc Nhi. Tú mục bắn ra ảm đạm thần sắc nói ra: "Tà Vương còn là đào thoát một kiếp, Chúc Ngọc Nghiên hại người hại mình, chỉ có thể trọng thương Thạch Chi Hiên, bất quá theo ta xem không có một năm nửa năm thời gian, hắn mơ tưởng có thể phục hồi như cũ."

Thủy Ngọc Nhi buông lỏng thân thể, ngửa đầu nhìn về phía đình đá đỉnh,  âm u nói: "Tuy rằng Âm Hậu nàng hại người hại mình, thế nhưng là nàng rốt cuộc giải thoát rồi." Kết quả này nàng đã sớm dự liệu được, nhưng mà nghe được Thạch Chi Hiên không có chết. Chẳng biết tại sao nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Có lẽ, là hắn cuối cùng nhìn về phía nàng mà cái nhìn kia ở bên trong, đã bao hàm quá nhiều tâm tình. Trong lòng của nàng lấy xuống trùng trùng điệp điệp một đạo dấu vết.

"Giải thoát rồi. . ." Sư Phi Huyên thì thào tái diễn nàng mà nói, trên mặt tất cả đều là thần sắc mê mang. Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc đem ánh mắt chuyển tới Sư Phi Huyên trên mặt. Rồi lại ngoài ý muốn phát hiện Tiên Tử đã không có cái loại này bình tĩnh yên tĩnh yên ổn biểu lộ. Thay vào đó chính là dị thường yếu ớt mà thần sắc.

"Phi Huyên, ngươi làm sao vậy? Có phải hay không bị thương?" Thủy Ngọc Nhi mạnh mẽ chống đỡ đứng dậy. Khách quan tại Tà Vương tâm tư, Tiên Tử đất sụp bại càng thêm làm cho hắn để trong lòng.

Nhìn thấy Sư Phi Huyên sau lưng làm cho người ta sợ hãi mà miệng vết thương, Thủy Ngọc Nhi ngược lại rút một luồng lương khí. Sư Phi Huyên toàn bộ phía sau lưng đã huyết nhục mơ hồ, tuy rằng tổn thương đến trình độ kém cỏi, nhưng mà diện tích phạm vi khá lớn, hơn nữa không biết đối với nàng là có phải có nội thương.

Chúc Ngọc Nghiên mà ngọc nát đá tan thật sự là lợi hại, nàng cũng đã đem nguyên là muốn chuẩn bị công kích Thủy Kính  trước mặt toàn bộ biến thành phòng ngự, bao trùm các nàng hai người, không nghĩ tới Sư Phi Huyên rõ ràng còn có thể nhận như thế nặng tổn thương.

Sư Phi Huyên thu thập xong tâm tình, thản nhiên nói: "Không sao, chỉ cần tĩnh dưỡng một hồi có thể, Ngọc Nhi ngươi không dùng. . ." Tiếng nói đã hết, liền cảm thấy sau lưng đau đớn cảm giác bị một hồi mát lạnh cảm giác thay thế, thời gian dần qua đem nàng vây quanh, thoải mái làm nàng phía dưới đều toàn bộ ngăn ở bên môi, sợ hãi bản thân một khi mở miệng sẽ gặp rên rỉ lên tiếng.

Thủy Ngọc Nhi tại Sư Phi Huyên sau lưng xuất ra năm khai thác đá, khôi phục một chút Tinh Thần lực trợ giúp nàng trị liệu tốt miệng vết thương, hài lòng nhìn xem vẻ đẹp của nàng cõng lại khôi phục lại trơn bóng như lúc ban đầu.

Thu hồi năm khai thác đá, Thủy Ngọc Nhi lại từ Giới Chất trong không gian xuất ra một kiện áo choàng, cẩn thận đem Sư Phi Huyên bao ở trong đó.

Sư Phi Huyên cúi đầu nhìn xem sắc mặt trắng bệch Thủy Ngọc Nhi rất nghiêm túc giúp nàng tại cần cổ buộc lên dây lưng, tâm thần một hồi nhộn nhạo.

Thật lâu rồi, đều không có người như vậy thật lòng vì nàng nghĩ tới, đã liền sư phụ cũng đều chưa từng quan tâm qua nàng có thể hay không cảm lạnh, bên ngoài thời điểm có hay không bị người khi dễ. Tại sư phụ trong mắt, Tĩnh Trai đệ tử nên là như vậy như thế nào như thế nào, ứng với nên làm cái gì cùng không ứng với nên làm cái gì, như thế mà thôi.

Thủy Ngọc Nhi hài lòng nhìn xem một cái xinh đẹp nơ con bướm tại trong tay nàng hoàn thành, vỗ vỗ Sư Phi Huyên vai, mỉm cười nói: "Đợi mưa tạnh rồi, chúng ta trở về Long Tuyền, đến hỏi hỏi ta cái kia hai cái ca ca pha trộn đi nơi nào."

Trong nháy mắt, Sư Phi Huyên rõ ràng không muốn làm cho nàng trở lại Khấu Trọng bên cạnh bọn họ, nhưng mà nàng còn là nhu nhu cười nói: "Ta cũng không cùng ngươi đi trở về. Nơi đây chuyện, Phi Huyên cũng cần phải trở về."

Thủy Ngọc Nhi nhíu đôi mi thanh tú, vừa rồi nàng chớ không phải là xuất hiện ảo giác? Như thế nào chỉ chớp mắt cô nàng này lại biến trở về này cái Tiên Tử?"Cái kia, có muốn hay không cùng ta trở về, đem bay lăng trả lại cho ngươi?"

Sư Phi Huyên sững sờ, "Bay lăng?"

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, nghiêng đầu giải thích nói: "Chính là ngươi tiễn đưa ta cái kia con ngựa trắng, ta gọi nó bay lăng."

Sư Phi Huyên khóe miệng bật ra mỉm cười, "Ngươi đã đều cho nó lấy tên, cái kia đã nói lên nó là của ngươi rồi. Phi Huyên làm sao có thể đoạt người làm cho tốt đây?"

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày,     nàng rốt cuộc phát hiện Tiên Tử có chút bất đồng, biểu lộ tuy rằng vẫn đang rất nhạt nhã như tiên, thế nhưng là nhìn kỹ lại, giữa lông mày đã có khác hẳn với ngày thường thần tình.

Nàng không biết cái này có phải hay không tốt bắt đầu, nhưng mà Tiên Tử nhiễm thế gian khí tức, nàng còn là rất thích tại vừa thấy đấy.

"Ngọc Nhi, Thạch Chi Hiên lần đi, khả năng Thanh Tuyền liền nguy hiểm." Sư Phi Huyên nhìn xem ngoài đình chuyển tiểu nhân mưa rơi, thản nhiên nói.

Thủy Ngọc Nhi giận dữ nói: "Ta biết rõ." Lại nói tiếp, nàng đã đoạt Thạch Thanh Tuyền lão công, cũng là nàng một mực lảng tránh suy nghĩ lên nữ tử kia một cái trọng yếu nguyên nhân.

Sư Phi Huyên quay lại ánh mắt, đôi mắt đẹp tập trung - sâu hướng nàng xem, trên mặt lần đầu tiên tự nhiên cười nói nói: "Phi Huyên cũng không muốn nói nhiều, Ngọc Nhi cái gì cũng biết. Chính là không biết Long Tuyền, có hay không cũng có thể miễn ở chiến hỏa xâm nhập đây!"

Nói xong móc ra một kiện đồ vật, giao cho Thủy Ngọc Nhi trên tay, thản nhiên nói: "Đây đối với Thiên Ma Đái, cuối cùng là quấn ở Sắc Không Kiếm trên đấy, ngươi cầm lấy đi giao cho đi."

Thủy Ngọc Nhi tiếp nhận mềm mại Thiên Ma Đái, vừa nghĩ tới khi biết Chúc Ngọc Nghiên đã mất đi lại nên loại tâm tình nào, nhất thời im lặng.

Một tia ánh mặt trời, phá vỡ mây đen nhô lên cao chiếu xuống, một trận mưa lớn, rút cục đã trôi qua. 