Thủy Ngọc Nhi gặp bọn họ liền lập tức muốn bay thân nhảy xuống đài cao, liền vội vàng kéo gần nhất Khấu Trọng, nhanh chóng nói: "Cho các ngươi một người một cái bùa hộ mệnh, nhanh lên mang tốt. (

Khấu Trọng không cho là đúng lựa chọn lông mày, nhưng cũng không có cự tuyệt. Tiếp nhận Thủy Ngọc Nhi đưa tới đồ trang sức, phát hiện chỉ dùng để màu dây thừng biên chế một cái Thủ Liên, chính giữa xuyên qua chính là nàng thường dùng Ô Kim Toán Châu, phía trên rồi lại còn mơ hồ có khắc phức tạp hoa văn.

Thủy Ngọc Nhi cho bọn hắn mỗi người phát một cái, sau đó tại Từ Tử Lăng bên người đứng lại, lại lấy ra đến một cái Thủ Liên, nói: "Lăng nhị ca, cái này ngươi đi mang cho Mộc Cốt Thiên Yên đi."

Từ Tử Lăng biết rõ nàng cái này Thủ Liên khẳng định không phải vô cùng đơn giản đồ trang sức, nhẹ giọng hỏi: "Đây là cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, giải thích nói: "Là một cái đơn giản phòng ngự kết giới, giao cho các ngươi lúc sau đã sờ thả ra. Nhưng mà chỉ có thể chống cự có hạn công kích trình độ, cụ thể có bao nhiêu ta cũng không có thí nghiệm qua. Đại khái là có thể ngăn cản được năm sáu lần vết đao, các ngươi phải chú ý, không thể tưởng rằng vô hạn ngăn cản." Vốn nàng cũng rất do dự, sợ đến lúc đó ngược lại bởi vì vì kết giới này dẫn đến càng sâu tổn thương, bởi vì không bị thương ngược lại sẽ khiến người sinh ra ảo giác, sơ tại phòng ngự. Nhưng là bọn họ đều là trên chiến trường chém giết tới đây, có lẽ minh bạch những thứ này đạo lý, cho nên hắn hãy để cho bọn hắn đeo lên, dù sao có thể thiếu một ít tổn thương tốt nhất.

Khấu Trọng nghe xong, liền lập tức nắm tay dây xích buộc lại trên tay. Hắn theo Từ Tử Lăng chỗ biết rõ Thủy Ngọc Nhi có như vậy cái tuyệt chiêu, tự nhiên hướng tới đã lâu, không nghĩ tới còn có thể tự thể nghiệm.

Bạt Phong Hàn rồi lại đầy bụng hồ nghi, nhưng nhìn tại Thủy Ngọc Nhi trên mặt mũi cũng liền cố mà làm mang lên trên. Trong lòng hắn, nói không chừng còn tưởng rằng đây là nhàm chán nữ hài tình kết (*tâm lý phức tạp).

Từ Tử Lăng gặp hai người bọn họ nhanh chóng nhảy xuống đài cao nghênh đón địch, quay đầu lại hỏi: "Chính ngươi có hay không?" Thủy Ngọc Nhi nhạt cười nhạt nói: "Tự chính mình đương nhiên là có. Các ngươi cẩn thận." Kỳ thật nàng lúc trước chỉ làm bốn cái kết giới Toán Châu, căn bản cũng không có nghĩ tới còn có Mộc Cốt Thiên Yên người này.

Từ Tử Lăng quan tâm nhìn nàng một cái. Nhìn xem nàng sắc mặt tái nhợt, lo lắng nói: "Ngọc Nhi, nghỉ ngơi thật tốt trong chốc lát. Ta định sẽ không để cho một địch nhân công tới địa phương."

Thủy Ngọc Nhi thỏa mãn giơ lên mặt, nhìn xem hắn một cái bổ nhào nhảy rời đài cao. Thân ảnh trong chốc lát biến mất tại nàng mà trong tầm mắt, trong nội tâm nhưng là một hồi thống khổ. Nếu như Đột Lợi không có kịp thời xuất hiện làm sao bây giờ? Hách Liên lâu đài chẳng lẽ chính là bọn họ nơi táng thân?

Đến lúc đó nàng còn có thể quay về hiện đại, có thể là bọn hắn làm sao bây giờ?

Còn có tốt huy hoàng các loại của bọn hắn đi sáng tạo, sao có thể ở chỗ này chung kết?

Thủy Ngọc Nhi sững sờ nghĩ đến, rồi lại muôn phần hối hận bản thân không có ở Giới Chất trong không gian cài đặt rất nhiều mũi tên hoặc là vũ khí. Nàng nghe đi ra bên ngoài mà tiếng chém giết. Biết rõ qua không được bao lâu, bọn hắn sắp mũi tên toàn bộ đạn tuyệt, không cách nào lợi dụng đối với bọn họ có lợi nhất hắc ám thiên thời cùng đỉnh địa lợi cự tuyệt địch tại lâu đài bên ngoài.

Trong tay nàng mặc dù có hơn mười khối Toán Châu, trong đó còn có một chút có thể hữu hiệu công kích, nhưng mà cũng là như muối bỏ biển.

Thủy Ngọc Nhi muốn phá đầu, cũng nghĩ không ra được đến cùng bản thân có thể có biện pháp nào đến ngăn cản đây hết thảy. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hách Liên đồi thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Địch tiễn châu chấu giống như bắn đến, khiến cho, bắt buộc Bạt Phong Hàn cùng Khấu Trọng lui giữ tầng thứ hai thành đài, Từ Tử Lăng cùng Mộc Cốt Thiên Yên thủ Nam Môn. Này là duy nhất vào lâu đài thông lộ, chỉ cần có thể bảo vệ chặt cửa này, địch nhân chỉ có tháo chạy thạch trèo bức tường công trên tầng hai thành đài một đường.

Chắc chắn đến thiết chùy chùy chi không vào Hách Liên lâu đài. Đã thành bọn hắn tại máu tươi chảy hết, khí lực dùng kiệt trước bảo mệnh phù.

Hách Liên lâu đài phảng phất giống như mật đường, nhanh chóng bị Kim Lang quân phong giống như Mật ma ma phốc kèm theo, tìm rảnh lục soát đất để trống triển khai tre già măng mọc mà cường công.

May mắn bởi vì Hách Liên lâu đài bên ngoài thổ địa bây giờ còn ở vào nửa đầm lầy trạng thái. Nếu không đánh vào địch nhân đem càng thêm dày đặc. Thế nhưng là cũng chính là bởi vì như thế. Đi vào lâu đài nơi khác địch nhân đều là thân thủ bất phàm.

Bó đuốc chiếu sáng được Hách Liên lâu đài ửng đỏ một mảnh, không ai có thể phân được rõ ràng ánh lửa huyết quang có khác.

Tình hình chiến tranh vô cùng thê thảm đến cực điểm điểm.

Thủy Ngọc Nhi theo trên đài cao hướng phía dưới nhìn lại. Chỉ thấy Khấu Trọng trăng trong nước truy hồn đoạt phách hoàng mang tung hoành ở trên cổng thành, đao pháp toàn diện triển khai, dùng hết tất cả vốn liếng, Thủy Ngọc Nhi cho mà phòng ngự kết giới đã sớm biến mất tác dụng, mới lĩnh ngộ trở về mà hộ thể kỳ sức lực, liều mạng chống cự đao đổ máu, từng chiêu hiểm trung cầu thắng, lấy mạng đổi mạng, liền giết hơn mười người về sau, dưới đao không gây hợp lại chi tướng, giết được nhảy lên đến Kim Lang quân hảo thủ, không ngừng cái cổ gãy xương gãy mà ngã xuống hướng tường thành bên ngoài, thi thể tích thay nhau tại hạ phương hướng chân tường chỗ. Hình ảnh máu tanh được Thủy Ngọc Nhi hầu như cũng không dám nhìn xuống dưới, tuy nhiên lại cố nén khó chịu hướng phía dưới nhìn quanh, nàng cái sừng này  độ căn bản nhìn không tới trông coi Nam Môn Từ Tử Lăng cùng Mộc Cốt Thiên Yên thân ảnh, cực lớn lo lắng hầu như khiến nàng muốn nhảy đi xuống xem đến tột cùng, thế nhưng là nàng lại không thể làm như vậy.

Nhìn xem Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn phân biệt bị đối thủ ngăn lại, nàng biết thì có Triệu Đức Ngôn ở bên trong, nghe được giữa bọn họ nói chuyện với nhau biết chắc trong đó còn có Hiệt Lợi đám người.

Thủy Ngọc Nhi đang tại lo lắng thời điểm, Từ Tử Lăng chân ngôn gào to theo tầng dưới chót nhất truyền đến, làm nàng tinh thần chấn động.

Đúng vậy a, Từ Tử Lăng trên tay ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) còn có thể sử dụng phòng ngự của hắn kết giới lên trên đổi thời gian dài tác dụng, chỉ bất quá sợ là liên tiếp không ngừng đánh nhau sử dụng hắn chân khí tiêu hao nhanh hơn.

Lúc này Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn đã bắt đầu rồi" bảo vệ giai cuộc chiến" .

Cả tòa Hách Liên lâu đài xếp đặt thiết kế, kia tác dụng đều tại phòng ngự, bức tường vững như sắt không nói chơi, bởi vì phòng bị địch nhân công trên tầng thứ hai thành lâu tình huống xuất hiện, vì vậy tầng này thuộc bổn phận bên ngoài hai trọng phòng tuyến, trên tường thành còn có hình vuông thành lâu, tầng thứ ba phòng quan sát tựu lấy có thể dung hai mươi người thành lâu đỉnh làm cơ sở thạch, hùng cứ ở trên, thành lâu có cái gì hai người miệng, thành trong lầu chính là đi thông tầng dưới thềm đá, Khấu Trọng thấy tình thế không ổn, liền cùng Bạt Phong Hàn lui giữ thành lâu, tên là bảo vệ giai, thật là bảo vệ tính mạng.

Thủy Ngọc Nhi đứng ở ba tầng phòng quan sát lên, nhìn xem phương xa rậm rạp chằng chịt Kim Lang quân, bỗng nhiên nghĩ đến bản thân vì sao không chế tạo chút ít hỗn loạn, làm cho công tới đây quân địch bản thân nghi thần nghi quỷ? Theo Giới Chất trong không gian lại lấy ra một cái hỏa nguyên tố quyển trục, Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng giải chế tạo.

Không bao lâu, cảnh số theo lâu đài truyền ra bên ngoài, chỉ thấy đại thảo nguyên phía đông bắc Liệt Diễm ngút trời, khói đặc giống như mây đen giống như hướng bọn họ cuốn quá, mơ hồ vang lên hò hét hí...iiiiii giết thanh âm, mọi người đều có tâm tư nghĩ đến, chẳng lẽ là Đột Lợi đã đến?

Hiệt Lợi do dự một lát, bắt đầu tiếp nhận Triệu Đức Ngôn đề nghị, phát ra tạm rút lui mệnh lệnh Kim Lang quân lùi trở về dưới thành, Từ Tử Lăng cùng Mộc Cốt Thiên Yên trở lại lầu hai thành đài, bốn người nhìn nhau cười khổ. Dốc sức chiến đấu phía dưới, bọn hắn toàn thân là máu, một số gần như hư thoát, như Hiệt Lợi không để ý tới biến cố tiếp tục tiến công, giờ phút này bọn hắn nói không chừng muốn nuốt hận thây người nằm xuống.

Phía đông bắc xảy ra hoả hoạn chỗ khói mù che giấu mảng lớn thảo nguyên, Kim Lang quân cải biến trận thế, mặc dù nhưng đem Hách Liên lâu đài trùng trùng điệp điệp vây quanh, rồi lại điều động cố thủ phía đông bắc quân đội, rút lui khỏi thế lửa tối thịnh khu vực. Bởi vì xuân đậm đặc ẩm ướt nặng, tại ngọn lửa lên chỗ còn có thể hỏa khí dầu hỏa trợ uy, rồi lại khó thành lan tràn xu thế, vì vậy Hiệt Lợi đối sách hợp lẽ phải.

Kim Lang quân lúc này cũng lui về sườn núi xuống.

Bọn hắn đương nhiên hiểu được Hiệt Lợi cũng không hảo tâm được để cho bọn họ làm sơ nghỉ ngơi, chỉ là muốn lấy quân đầy đủ sức lực đổi đi tổn thương mệt mỏi chiến sĩ, đối với bọn họ phát động một cái khác vòng tấn công mạnh.

Thủy Ngọc Nhi men theo thềm đá đi vào thành đài, nhưng thấy Hách Liên lâu đài trong ngoài thây người nằm xuống khắp nơi, tình cảnh vô cùng thê thảm, đem chiến tranh tàn khốc bằng đáng sợ hình thái yên lặng biểu hiện ra.

"Ngọc Nhi, ngươi như thế nào ra rồi?" Từ Tử Lăng xoa xoa trong tay máu tươi, duỗi tay vịn chặt nhìn như đi đều đi không đặng Thủy Ngọc Nhi, cho rằng nàng là không thói quen bực này vô cùng thê thảm tình cảnh, trên mặt cười nhạt nói: "Nơi đây quá máu tanh rồi, ngươi sợ hãi cũng đừng có ra rồi."

Thủy Ngọc Nhi cười khổ, nàng tuy rằng sợ hãi, nhưng mà cũng không đến mức đường đều đi bất ổn. Cái này toàn bộ là vì Tinh Thần lực tiêu hao nguyên nhân. Nàng cũng không nhiều giải thích, trên mặt tất cả đều là khó có thể lựa chọn thần sắc.

"Ngọc Nhi? Ngươi như thế nào trên mặt bị thương?" Từ Tử Lăng đã gặp nàng bên trái trên hai gò má trầy da miệng vết thương nhíu nhíu mày, thò tay muốn đi lau đi nàng chảy xuống máu tươi, nhưng rồi lại phát hiện mình trên tay làm cho nhiễm vết máu thêm nữa, đành phải ngừng ở giữa không trung. Trong nội tâm đồng thời cũng ảm đạm, minh bạch nàng tất nhiên không có thiết lập kết giới, nếu không chính là chảy mũi tên sao có thể bị thương nàng?

Thủy Ngọc Nhi cắn cắn xuống môi, quyết định mà hỏi: "Lăng nhị ca, Tà Đế Xá Lợi có ở đấy không trên người của ngươi?"

Từ Tử Lăng nhẹ gật đầu, sờ tay vào ngực, xuất ra một cái hoàng tinh cầu, tuy rằng màu sắc đã cực kỳ ảm đạm, nhưng mà vẫn đang tản ra nhu hòa hào quang.

Thế nhưng là hấp dẫn Thủy Ngọc Nhi ánh mắt không chỉ là Tà Đế Xá Lợi,     Từ Tử Lăng đồng thời lấy ra còn có một khối đá màu, so với Dạ Minh Châu hơi lớn, thất sắc ở trong đó lưu chuyển liên tục, vừa thấy liền biết là hiếm thấy trân bảo năm khai thác đá.

Từ Tử Lăng biết được Tà Đế Xá Lợi nói không chừng có thể đối với Thủy Ngọc Nhi có chỗ trợ giúp, lại thấy nàng nhìn không chuyển mắt nhìn xem năm khai thác đá, dứt khoát cười nói: "Hai cái này bảo bối liền giao cho Ngọc Nhi rồi, giúp ta hảo hảo bảo quản, tỉnh ngộ ta trong chốc lát giết tính lên, tiện tay làm ám khí ném đi đi ra ngoài." Hắn cố ý nói có chút nhẹ nhõm, là vì giảm bớt một cái không khí khẩn trương, đằng sau Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn đã rất nể tình lớn cười ra tiếng.

Thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi trên mặt rồi lại không có bất kỳ mỉm cười biểu lộ, vẫn đang trầm mặc được đáng sợ. Nàng thò tay tiếp nhận hai khỏa bảo thạch, thu vào trong ngực, ngẩng đầu thật sâu ngắm nhìn hắn.

Tuy rằng nàng không có nói một câu, nhưng mà Từ Tử Lăng rồi lại cảm thụ được nàng trong ánh mắt thống khổ cùng bất đắc dĩ.

Vừa định lên tiếng an ủi nàng vài câu, lại phát hiện Thủy Ngọc Nhi trên mặt bỗng nhiên hà sinh má ngọc, hướng phương hướng của hắn nhẹ nhàng thân thể mềm mại.

Từ Tử Lăng tâm trí ầm ầm chấn động, đã là nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực.

Còn không kịp có chỗ tỏ vẻ lúc, Từ Tử Lăng liền cảm thấy một đôi lạnh buốt vòng tay ở cổ của hắn, mắt thấy Thủy Ngọc Nhi cặp môi thơm thời gian dần qua tới gần, hắn chợt ngây dại. . .