Phong Nhã Các rời thúc ngựa cầu Thiên Nhiên Cư đại khái liền mười phút lộ trình, Thủy Ngọc Nhi tại Lôi Cửu Chỉ đồng hành đến nhà bái phỏng. Mặc đấy, tự nhiên là nam trang.

Từ khi Thủy Ngọc Nhi tại Lạc Dương Mạn Thanh Viện bởi vì mặc nữ trang mà không được đi vào lần kia sau đó, nàng đều tự giác mà mỗi lần đi thanh lâu đều mặc nam trang.

"Ngọc Nhi, như thế nào vẻ mặt ngưng trọng a?" Lôi Cửu Chỉ chứng kiến Thủy Ngọc Nhi có chút mặt âm trầm, tò mò hỏi.

Thủy Ngọc Nhi thở ra một hơi, lắc đầu tỏ vẻ không có việc gì. Kỳ thật nàng tại phiền muộn không biết tung tích Vạn Sĩ Kiếm Hàn. Hắn vậy mà không có đánh một tiếng mời đến, liền biến mất không thấy, hơn nữa nàng vừa mới dò xét một cái, tại nàng cùng Lôi Cửu Chỉ sau lưng người theo dõi bên trong cũng không có hắn.

Nâng lên tinh thần, Thủy Ngọc Nhi bắt đầu đánh giá đến Phong Nhã Các, nơi đây nhìn qua đã biết là một chỗ nơi này cùng nơi khác bất đồng thanh lâu, vô luận bố cục trang trí, đều như một loại thư hương thế gia chỗ ở bỏ, không có chút e sợ cho chưa đủ tráng lệ quyến rũ tục chi khí.

Trên đại thể cái này Phong Nhã Các này đây bốn tòa tứ hợp viện rơi tạo thành, lấy hành lang gấp khúc ngăn, theo tất cả hợp viện sương phòng nhìn về phía trung đình, đều nhìn thấy hoa qua một phen tâm tư lâm viên đình đài, cầu nhỏ nước chảy cảnh đẹp. Chiếm diện tích rất nhỏ, nhưng thắng tại có thoát khỏi toàn bộ phồn rầm rĩ, giống như ở nhà chơi rông giống như thân thiết cảm thụ, càng nhận văn nhân nhã sĩ yêu thích.

Nhìn đến đây, Thủy Ngọc Nhi nhất thời nhớ tới nơi này là người nào thanh lâu rồi, liền lúc trước Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng chưa phát tích thời điểm, đã từng gặp được qua cái vị kia Thanh Thanh.

Không nghĩ tới, vận mệnh thật đúng là một cái nhìn không thấy tuyến, đem mỗi người đều chăm chú mà chuỗi cùng một chỗ.

Thủy Ngọc Nhi bên cạnh cảm thán, bên cạnh theo Phong Nhã Các xinh đẹp tỳ, ung dung rảnh rỗi rảnh rỗi thưởng thức tuyết rơi nhiều phía sau lâm viên cảnh đẹp, hướng hậu viện mà đi. Bởi vì thời gian còn sớm, rời buôn bán chừng ba canh giờ, trong nội viện đầu có mấy cái người hầu tại quét dọn thanh lý, một mảnh yên lặng.

Đã đến Đông viện Tây Sương phòng, xinh đẹp tỳ nhẹ nói nói: "Hai vị mời đến, phu nhân đã phân phó, chỉ cần Lôi đại gia dẫn người tới đây, có thể không dùng thông báo trực tiếp đi vào."

Lôi Cửu Chỉ tại Thủy Ngọc Nhi trêu chọc dưới ánh mắt cực kỳ lúng túng, giả vờ giả vịt ho nhẹ hai tiếng, gõ cửa, sau đó đẩy cửa vào.

Thủy Ngọc Nhi theo hắn vượt qua cánh cửa, tiến vào trong sương phòng. Trong phòng thuộc bổn phận bên ngoài hai tiến, lấy sợi không khắc hoa, phân loại trái phải hai hàng bình phong ngăn, biến thành một lớn một nhỏ hai cái tương liên phòng, bên trong tiến không gian so với bên ngoài tiến lớn hơn gần gấp bội.

Thanh Thanh phu nhân ngồi ở bên trong tiến trái hơn, Thủy Ngọc Nhi vượt qua bình phong, chỉ thấy một cái đang mặc hoa phục nữ nhân, chính không hề chớp mắt nhìn xem nàng.

"Ra mắt Thanh Thanh phu nhân." Thủy Ngọc Nhi lộ ra hoàn mỹ ngoại giao biểu lộ, Thanh Thanh kỳ thật rất trẻ tuổi, trang nhã thành thục, một chút cũng không phải nàng trong ấn tượng thanh lâu tú bà bộ dạng.

Thanh Thanh mỉm cười, tán thán nói: "Quả nhiên là danh khắp thiên hạ Song Long nghĩa muội, không để cho Thanh Thanh thất vọng. Mời ngồi."

Thủy Ngọc Nhi cùng Lôi Cửu Chỉ tìm được chỗ ngồi xuống, Thủy Ngọc Nhi đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Thanh Thanh phu nhân, chúng ta hợp tác cụ thể sự tình Lôi đại ca đã cho ta xem qua, không biết phu nhân muốn Ngọc Nhi tới đây, hay không còn có những chuyện khác cần nói rõ đây?"

Thanh Thanh khẽ thở dài một hơi, cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, Thanh Thanh thân thể là ngày càng lụn bại, là muốn tại ta sinh thời, cho ta các cô nương tìm được tốt nơi đi. Ngọc Nhi cái ý nghĩ này, thật sự là rất mê người. Vì vậy Thanh Thanh nguyện ý xuất ra Phong Nhã Các địa phương, cùng nơi đây các cô nương đến hợp tác. Yêu cầu chính là hy vọng Ngọc Nhi có thể đối xử tử tế của ta những thứ này tốt cô nương."

Nói xong cười nói: "Hôm nay vừa thấy, Thanh Thanh càng thêm yên tâm, Ngọc Nhi là cái loại này tốt cô nương, điểm ấy Thanh Thanh nhìn ra."

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, "Đương nhiên, Ngọc Nhi chắc chắn sẽ không đối xử lạnh nhạt các nàng đấy. Bất quá Ngọc Nhi có một tốt hơn đề nghị, không bằng từ Thanh Thanh tỷ cùng Lôi đại ca đến cùng chung chủ trì cái này rộng rãi Nhạc Viên. Như vậy Ngọc Nhi cũng miễn đi một cái gánh nặng, cái này rộng rãi Nhạc Viên cũng càng thêm dễ dàng quản lý."

Thanh Thanh ánh mắt sáng ngời, nhưng mà sau đó lại  âm u thở dài: "Cái này ý tưởng thật tốt, đáng tiếc Thanh Thanh lực bất tòng tâm a."

Thủy Ngọc Nhi thản nhiên nói: "Thanh Thanh tỷ khả năng còn không biết đi, Ngọc Nhi kỳ thật y thuật rất tốt úc!"

Gặp Lôi Cửu Chỉ kinh ngạc nhìn xem nàng, Thủy Ngọc Nhi mới tỉnh ngộ đến Lôi Cửu Chỉ mới chính thức chính là y thuật không tệ, liền vội vàng hỏi: "Lôi đại ca, Thanh Thanh phu nhân là cái gì bệnh a? Ngươi như thế nào cũng không đem người ta trị."

Lôi Cửu Chỉ bất đắc dĩ nói: "Tâm bệnh còn muốn tâm dược y, ta tuy rằng nhìn ra Thanh Thanh phu nhân chứng bệnh khó chữa, nhưng mà tích lũy tháng ngày phía dưới, trong cơ thể của nàng đã hư nhược rồi rất nhiều, uống hết dược cũng không hấp thu, ngươi nói ta có thể làm sao?"

Còn có thể làm sao? Đương nhiên là nàng xuất hiện rồi! Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, "Đều giao cho ta đi!"

Theo Phong Nhã Các đi ra thời điểm, đã là trên ánh trăng đầu cành rồi.

Lôi Cửu Chỉ lòng tràn đầy vui mừng nói: "Ngọc Nhi giỏi quá! Mấy châm xuống dưới, sẽ đem Thanh Thanh cho trị."

Thủy Ngọc Nhi rất có cảm giác thành tựu cười cười, "Như vậy, các ngươi có thể trước mặt người khác mở rộng rãi Nhạc Viên, Ngọc Nhi cũng liền tránh được lúng túng sự tình. Như vậy liền kêu cả hai cùng có lợi."

Lôi Cửu Chỉ gật gật đầu, hắn vốn chính là như vậy kế hoạch đấy.

Thủy Ngọc Nhi chú ý tới trên đường người đến người đi rầm rộ, tò mò hỏi: "Nơi đây làm sao sẽ náo nhiệt như vậy? Cũng đã vào đêm nửa đêm, có thể Huống Thiên tức giận đến còn như vậy rét lạnh."

Lôi Cửu Chỉ thuận theo tầm mắt của nàng nhìn lại, cười hắc hắc nói: "Đương nhiên, người Trường An sống về đêm chính là tại cái này phố, thanh lâu quán đánh bạc. Lần này kế hoạch chúng ta đem thanh lâu cùng quán đánh bạc hợp nhất cùng một chỗ, hơn nữa còn gia nhập mới đồ vật, nhất định sẽ một lần là nổi tiếng."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, nghĩ thầm kỳ thật những thứ này thanh lâu quán đánh bạc sau lưng đều có lớn chỗ dựa tồn tại, bằng không cũng không có thể bình yên tồn tại xuống dưới. Xem ra nàng có rảnh cũng muốn đi tàn nhẫn làm thịt Lý Thế Dân một khoản. Nàng lần này cần tiến quân ngành sản xuất, có thể sẽ đem người cho đều được tội hết.

"Lôi đại ca, chúng ta đi sòng bạc đi thăm đi thăm đi." Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến bản thân chỉ là đi qua một lần sòng bạc, vẫn còn là Cửu Giang Nhân Như Các, lúc ấy là có thiên chín đại thi đấu, nàng cũng không có chính thức đánh bạc qua, vì vậy hiện tại muốn thực địa khảo sát một cái.

Lôi Cửu Chỉ gãi đúng chỗ ngứa, vội vàng mang theo Thủy Ngọc Nhi qua đường cái, đi vào Phong Nhã Các đối diện cách đó không xa sân phơi ổ.

"Bên kia này tòa phong độ của người trí thức hơi thở công trình kiến trúc, chính là có tiếng cả nước thanh lâu trên Lâm Uyển." Lôi Cửu Chỉ vừa đi vừa cho nàng giới thiệu nói, "Mà sân phơi ổ đối diện, trên Lâm Uyển sát vách đúng là sáu phúc quán đánh bạc, cũng chính là ao sinh xuân, hương gia trưởng con mở quán đánh bạc."

Thủy Ngọc Nhi từng cái ghi nhớ, mỉm cười nói: "Xem ra chúng ta đối thủ cạnh tranh không ít đi! Hơn nữa mỗi cái có lai lịch lớn."

Lôi Cửu Chỉ sợ Thủy Ngọc Nhi sinh ra lui bước ý niệm trong đầu, tranh thủ thời gian nói ra: "Ngọc Nhi điểm quan trọng cũng rất tốt a, muốn kiên trì, muốn kiên trì."

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, ngẩng đầu nhìn tiếng người huyên náo quán đánh bạc, hỏi: "Chúng ta hôm nay là đi sân phơi ổ?"

Lôi Cửu Chỉ thản nhiên cười cười, tựa như biến thành một người khác tựa như, tinh thần nói ra: "Không sai, đi sáu phúc quán đánh bạc không khỏi có chút đánh rắn động cỏ, chúng ta tới trước sân phơi ổ đến dạo chơi."

Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn ở bên ngoài hiện ra "Lôi Cửu Chỉ" diện mạo nhập lại không phải của hắn tướng mạo sẵn có, thích thú yên tâm cùng hắn đi vào huyên náo náo nhiệt sân phơi ổ đại sảnh.

Vừa bước vào đại sảnh cửa,     Thủy Ngọc Nhi cũng không dám tin nhìn cung điện giống như rộng rãi trong hành lang náo nhiệt tình cảnh.

Gần ngàn người phân biệt vây quanh năm, sáu mươi mở lớn chiếu bạc, chính đánh bạc được thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang. Không biết có hay không phòng người làm rối kỉ cương ra thuật, trong nội đường * đặc biệt huy hoàng sáng ngời. Xúc xắc tại chung bên trong dao động đụng phải rung trời giá vang lên thanh thúy thanh âm, phối hợp với nam nữ ha ha uống lên dỗ dành, đến âm thanh vỗ tay, làm nàng mấy nghi đặt mình trong trong cơn ác mộng.

Cái này, cái tràng diện này cũng quá rung động. Quả nhiên Trường An quy mô là Cửu Giang thúc ngựa cũng không đuổi kịp, đổi đừng đề cập cái này sân phơi ổ đối diện còn có một cùng nó nổi danh sáu phúc quán đánh bạc đây.

Lần đầu, Thủy Ngọc Nhi đối với liên quan đến sòng bạc sản nghiệp đã có một tia không xác định tính. Nàng có nắm chắc có thể đem rộng rãi Nhạc Viên làm màu đỏ, nhưng mà nhân tính vốn là tìm kiếm kích thích, thấy như vậy hùng vĩ tình cảnh, có thể xây dựng rộng rãi Nhạc Viên đem hương nhà dồn ép đến bước đường cùng cái ý nghĩ này hiện tại xem ra đầu là ảo tưởng.

Chỉ có cải biến sách lược, đưa ánh mắt nhắm trúng cao tầng nhân sĩ đi.

Đang cúi đầu nghĩ đến, Lôi Cửu Chỉ đã đổi xong thẻ đánh bạc, tiếp cận tới đây dương dương đắc ý nói: "Đến đây đi, hôm nay Lôi đại ca mời huynh đệ chơi thống khoái!"

Nói xong, một lớn túi thẻ đánh bạc liền nhét vào Thủy Ngọc Nhi trong ngực, không nói lời gì mà dắt lấy nàng hướng nhiều người địa phương chen lấn đi.