 Thủy Ngọc Nhi đề khí khinh thân, sử dụng ra Khinh Thân Thuật thêm dán thuật, học huyệt đỉnh Biên Bức, ngược lại dán tại huyệt động đỉnh. Cùng chung quanh mấy lấy ngàn vạn mà tính Biên Bức hòa làm một thể sau đó, thò tay đem nón lá vành trúc lấy xuống thu hồi.

Cho dù là cách kết giới, khoảng cách gần như vậy cùng Biên Bức tiếp xúc thân mật, cũng biết được Thủy Ngọc Nhi một hồi buồn nôn. Dùng một hồi lâu mới khôi phục lại.

Tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, Từ Tử Lăng một lần nữa mang lên trên Nhạc Sơn mặt nạ, trốn ở lối vào một cái cột đá đằng sau, chính nín hơi mà đối đãi.

Tiếng gió đột nhiên vang, bốn cái người nọ hiện thân trong động, rời Từ Tử Lăng chỉ có hai trượng đồng ý khoảng cách, người người mặt lộ hồ nghi vẻ, lộ vẻ biết rõ này không phải vùng đất hiền lành.

Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ nghe phía dưới bốn người nói chuyện, chợt nghe gặp vừa rồi Thạch Thanh Tuyền tiến vào huyệt động truyền đến một hồi cánh dơi chấn động lộn xộn âm vang.

Phía dưới bốn người đồng thời phát động, gấp không kịp đem hướng phát ra tiếng vang huyệt động lao đi, đỉnh động Biên Bức chấn kinh dưới hơn phân nửa tứ tán điên cuồng bay, theo lấy chúng nó xoay quanh lướt đi phi hành tuyến đường, Mật ma ma lượn quanh động điên cuồng bay, nhưng không có hai cái gặp đụng làm một đoàn, tại u ám quỷ dị màu ánh sáng ở bên trong, đã có thể kỳ quan, càng làm người thấy được tóc gáy thực dựng thẳng.

Từ Tử Lăng tia chớp lướt đi, tại cánh dơi chấn động thanh âm yểm hộ xuống, im hơi lặng tiếng một chưởng hướng đi tại cuối cùng Đinh Cửu Trọng ấn đi.

Thủy Ngọc Nhi lúc này mới nghĩ đến không tốt, nàng bởi vì sử dụng ra kết giới, cũng chưa có cấp Thạch Thanh Tuyền cơ hội đem có thể tránh đi Biên Bức tảng đá mảnh vỡ giao cho Từ Tử Lăng. Mà nàng vừa mới lại vì để cho Từ Tử Lăng công kích người khác thuận lợi, đem kết giới đổi thành theo bên mình được rồi.

"Phanh!"

Biểu hiện ra xem Từ Tử Lăng in lại Đinh Cửu Trọng một chưởng này tựa hồ ấn cái rắn chắc, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi dùng "Bạch nhãn" nhìn lại, tinh tường nhìn ra Đinh Cửu Trọng kinh mạch kỳ thật cũng không có nhận quá lớn bị thương.

Vưu Điểu Quyện đám người quay đầu lại liếc mắt nhìn, gặp hai người chiến làm một đoàn, Kim Hoàn Chân lại cười duyên  nói: "Cái này người giao từ Đại Đế ứng phó đi!"

Ba người liền như vậy không để ý mà đi, liền nhìn nhiều nửa mắt hứng thú đều thiếu nợ tiếp nhận.

Thủy Ngọc Nhi âm thầm lau đem mồ hôi lạnh, may mắn mặt khác ba người rời đi, người trong Ma môn làm việc quả nhiên không giống vậy.

Nghĩ đến, theo Giới Chất trong không gian lấy ra mấy viên Toán Châu, kẹp ở ngón giữa.

Phía dưới hai người ác chiến, lại cả kinh Biên Bức bốn phía bay ra mở đi ra, làm Thủy Ngọc Nhi ánh mắt có thể không hề ngăn trở nhìn thẳng Đinh Cửu Trọng phía sau lưng. Tay phải im hơi lặng tiếng theo trong kết giới duỗi ra. Thủy Ngọc Nhi xem đúng thời cơ, dùng Tinh Thần lực tại Đinh Cửu Trọng hậu tâm yếu huyệt càng thêm trên Tinh Thần ấn ký, lại dùng chân khí quán chú ngón trỏ phải cùng ngón giữa, liên tục bắn ra ba khối Ô Kim Toán Châu.

Đen thui Toán Châu, cho dù ở hắc ám trong huyệt động cũng lóe làm cho người hoa mắt ánh sáng màu xanh, thế nhưng là những thứ này Đinh Cửu Trọng nhập lại không nhìn thấy.

Nhưng mà hắn đã nghe được.

Toán Châu âm thanh xé gió làm cho hắn phân ra tâm thần, hắn thật không ngờ huyệt động đỉnh vậy mà cũng sẽ có người. Phải,nên biết hắn một mực phòng bị, hơn nữa do thám biết cái huyệt động này cũng không có những người khác khí tức, cho rằng cái kia đầu đội cái khăn che mặt nữ nhân ở bên trong huyệt động trợ giúp Thạch Thanh Tuyền, cho nên mới có thể yên lòng cùng trước mặt lão nhân này quần chiến.

Tâm tư thay đổi thật nhanh lúc giữa, Toán Châu dĩ nhiên đi vào phía sau lưng của hắn. Đinh Cửu Trọng hừ hừ nở nụ cười hai cái, song song dời qua thân thể, định đem cái này mấy cái Toán Châu làm cho qua đánh Từ Tử Lăng.

Từ Tử Lăng lúc này cũng nhìn thấy ba khối Ô Kim Toán Châu, lóe hào quang hướng hắn bay tới. Đương nhiên cũng nhìn thấy Đinh Cửu Trọng quỷ dị khuôn mặt tươi cười.

Trực giác muốn trốn tránh, thế nhưng là bỗng nhiên Linh quang lóe lên, nhớ tới Thủy Ngọc Nhi cùng Sư Phi Huyên lúc ấy tại Lạc Dương trận chiến đầu tiên, Thủy Ngọc Nhi sử dụng ra chính là cái kia phi tiêu phi hành quỹ tích. Mỉm cười, vậy mà không sợ chút nào vẫn không nhúc nhích, ngược lại ngưng tụ công lực.

Đinh Cửu Trọng sững sờ, đang muốn tiến lên đi cho "Trong kích" Từ Tử Lăng bổ sung một chưởng, lúc này lại nghe thấy sau lưng âm thanh xé gió lại lên, hơn nữa dĩ nhiên là tránh né không kịp khoảng cách.

"Đùng!"

Chỉ có một tiếng, ba khối Toán Châu đồng thời in lại Đinh Cửu Trọng sau lưng yếu huyệt, mang theo mạnh mẽ công lực, thêm với Đinh Cửu Trọng cũng không vận công ngăn cản, làm cho bị thương hại càng thêm nghiêm trọng.

"Đùng lạt!"

Từ Tử Lăng chưởng đao tia chớp bổ vào hắn trán chỗ, thuận thế theo hắn phía trên bay tán loạn mà qua, chính giữa còn có thời gian ngẩng đầu hướng huyệt trên đỉnh cười cười, sau đó chui vào huyệt động đi.

Đinh Cửu Trọng phía sau gối trùng trùng điệp điệp đụng ở hậu phương trên mặt đất, chết ngay lập tức tại chỗ, Đế miện vùng thoát khỏi, hết hướng một bên.

Sinh tử xác thực chỉ là một chiêu chi kém.

Thủy Ngọc Nhi im ắng cười hắc hắc, quả nhiên chiêu này cầm Tinh Thần lực cải tiến "Đạn Chỉ Thần Công" bách phát bách trúng, càng thêm làm địch nhân khó lòng phòng bị, về sau liền với tư cách nàng hành tẩu giang hồ, ở nhà thiết yếu chiêu bài võ công á!

Bỗng nhiên thầm kêu không tốt, Thạch Thanh Tuyền bước tiếp theo nên thổi tiêu quấy nhiễu Biên Bức rồi, Từ Tử Lăng trên thân vừa không có tránh Biên Bức tảng đá mảnh vỡ, lần đi không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

Đang muốn theo huyệt động đỉnh xuống qua đi hỗ trợ, chợt nghe đến Tiêu Âm chợt lên, bén nhọn chói tai, lên thanh âm đã là cao vút đến cực điểm, nhưng còn tiếp tục cao chuyển lên trèo, tiếng vọng suốt đầy lớn tiểu huyệt động.

Bên người vốn yên tĩnh ngàn vạn đầu Biên Bức ứng với thanh âm vỗ cánh cuồng loạn nhảy múa bay nhanh, hội tụ mà thành ầm ầm nổ mạnh, tựa như triều dâng theo mỗi một cái huyệt động tuôn ra, thẳng có kinh Thiên liệt Địa làm cho người ta sợ hãi thanh thế.

Thủy Ngọc Nhi thấy được da đầu run lên, thò tay khiến cái vật thể phiêu phù thuật, thu hồi ba khối rơi trên mặt đất Ô Kim Toán Châu, liền động cũng không dám động đứng ở trong kết giới, trong mắt rồi lại không buông lỏng mà nhìn vừa mới Từ Tử Lăng biến mất cửa động.

Quả nhiên, trong chốc lát Từ Tử Lăng đi đầu nhảy ra, lẳng lặng yên chờ ở trước kia mai phục chỗ.

Thủy Ngọc Nhi lập tức phi thân hạ xuống, tại Từ Tử Lăng bên người dừng lại, một phát bắt được tay trái của hắn, đem kết giới đổi thành treo trên bầu trời loại đấy. Lúc này, Vưu Điểu Quyện ba người trốn chạy để khỏi chết tựa như gấp lui ra ngoài, như kẻ điên huy chưởng đánh ra hướng bọn hắn phốc cắn Biên Bức, cái này ba cái tà người công lực hạng gì mạnh mẽ, rất nhiều Biên Bức ứng với chưởng đọa đấy, mà bọn hắn chủ yếu là che chở tai mắt mũi miệng cái cổ các loại so sánh yếu ớt bộ vị, nhào tới trên thân đấy, rõ ràng vận công vỗ áo đem chi đánh ngã.

Thế nhưng là Biên Bức rất hiếm có giống như không có cuối cùng, vô luận bọn hắn như thế nào đau nhức thi sát thủ, Biên Bức vẫn là tre già măng mọc hướng bọn họ điên cuồng tấn công, giống như từng đoàn từng đoàn mây đen giống như đem bọn họ che kín bao phủ, khiến cho, bắt buộc ba người không thể không theo đường cũ chạy trối chết.

Từ Tử Lăng cúi đầu tới đây, tại Thủy Ngọc Nhi bên tai nhẹ nói nói: "Đem kết giới cởi bỏ, ta vừa vặn nhân cơ hội này đánh lén bọn hắn."

Thủy Ngọc Nhi sốt ruột lắc lắc đầu nói: "Không được,     ngươi cũng sẽ lọt vào tập kích đấy. Biên Bức có thể không biết người tốt hay là người xấu!" Lại nói tiếp đều là của nàng sai, nếu như nàng không có làm cho kết giới đi ra khoe khoang, cũng có lẽ bây giờ có thể cùng Từ Tử Lăng liên thủ đem ba người bọn hắn giết rồi.

Từ Tử Lăng nghe nói cười cười, nói: "Chúng ta đây lại chờ một chút, làm cho Biên Bức huynh đem bọn họ Chân Nguyên tiêu hao tiêu hao."

Hai người liền lẳng lặng yên đứng thẳng một bên, nhìn trước mắt người bức đại chiến. Thủy Ngọc Nhi ngay từ đầu còn có xem ba chiều 3D điện ảnh cảm giác, thời gian dần trôi qua mới phát giác được bản thân còn nắm Từ Tử Lăng tay trái.

Tuy rằng hai người trước kia cũng tiếp xúc qua, tuy nhiên lại chưa từng có thời gian lâu như vậy.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ Từ Tử Lăng tất nhiên là lấy vì kết giới này nhất định phải căn cứ trên tay hắn Giới Chỉ, còn có nàng đụng chạm mới có thể phát động, cho nên mới đối với cái này thờ ơ.

Thế nhưng là, căn bản chính là sớm có thể thả. Thủy Ngọc Nhi âm thầm cắn cắn xuống môi, hiện tại bỗng nhiên buông tay có thể hay không quá lấy tại dấu vết?

Ngẩng đầu nhìn Từ Tử Lăng mặc dù là Nhạc Sơn khuôn mặt, nhưng mà nhưng có thể tưởng tượng giống như kia dưới mặt nạ biểu lộ. Thủy Ngọc Nhi cảm giác, bên ngoài những cái kia ác nhân chết sống, ngược lại một chút cũng không trọng yếu. . . 