 Ngàn vạn mang điểm, theo sức lực mãnh liệt đến khiến người hít thở không thông mãnh liệt chân khí, gió bão cát giống như vòng quanh nghiền nát mảnh gỗ mảnh vỡ thổi tiến thùng xe, nứt ra bờ kinh đào mà hướng bốn bề yên tĩnh an tọa trong xe Thủy Ngọc Nhi bay tới.

	Bên tai truyền đến Đổng Thục Ny chói tai tiếng thét chói tai, Thủy Ngọc Nhi rồi lại tĩnh táo dị thường phân tích tình thế bây giờ. Thích khách không phải là người khác, có thể sử dụng ra bực này kiếm pháp đấy, lại cùng Đổng Thục Ny có liên quan đấy, đầu có Ảnh Tử thích khách Dương Hư Ngạn.

	Thủy Ngọc Nhi lúc này mới phát hiện, hôm qua buổi tối nàng không để ý đến cái gì. Ám sát, làm sao có thể thiếu được Dương Hư Ngạn đây? Hắn tất nhiên là núp trong bóng tối, mắt thấy toàn bộ hành trình ám sát quá trình, có lẽ cũng là bởi vì thấy được nàng quỷ dị thân pháp, mới chịu dưới này sát thủ.

	Không dung nàng suy nghĩ nhiều, Dương Hư Ngạn bốn thước thanh phong dĩ nhiên xuất hiện ở Thủy Ngọc Nhi trước mặt.

	Như thay đổi bất luận kẻ nào, bỗng nhiên đối mặt như thế kinh thiên địa quỷ thần khiếp đáng sợ thế công, nhất định trăm phương ngàn kế trước tránh đi sắc bén, tái thiết pháp trọng chỉnh đầu trận tuyến, mưu cầu sửa lại án xử sai kém cục.

	Nhưng Thủy Ngọc Nhi rồi lại rõ ràng biết rõ đây chẳng qua là chỉ còn đường chết.

	Nàng biết rõ chỉ cần mất đi tiên cơ, cho đối phương thanh kiếm thế thỏa thích triển khai , bản thân mơ tưởng có cơ hội phản kích.

	Liền thành lập một cái phòng ngự kết giới thời gian đều không có, càng không có thời gian đi Giới Chất không gian cầm những thứ khác phỉ thúy đồ trang sức, Thủy Ngọc Nhi đành phải bắt lại trên đầu ngọc trâm, biết rõ Dương Hư Ngạn lợi dụng Kiếm Khí áp bách đối thủ thần kinh thị giác, làm cho đối phương trong mắt sinh ra điểm mù, cho nên mới kêu Ảnh Tử Kiếm. Thủy Ngọc Nhi tăng lớn Tinh Thần lực khống chế tại mắt bộ, đánh tan áp lực, mang điểm lập tức biến mất đến hết sức hình ảnh không cuối cùng.

	Trên mang đầu đen che đậy, dưới mặc màu đen y phục dạ hành Dương Hư Ngạn hiện ra thân hình, trường kiếm trong tay phong nhọn biến thành một chút tinh mang, lấy một cái kỳ dị độ cong, đường ngang cửa xe đến Thủy Ngọc Nhi gương mặt hơn một trượng khoảng cách, lấy mắt thường khó xem xét tốc độ hướng nàng nhanh bắn mà đến.

	Thủy Ngọc Nhi còn là lần đầu được đổ như vậy nhanh chóng hung lệ kiếm pháp, cho dù trong nội tâm muốn lập tức thi triển thuấn di đào tẩu, thế nhưng là cũng biết tại tấc hơn trong không gian, bực này thân pháp không dùng được, chỉ được quán chú toàn thân Tinh Thần lực tại trâm gài tóc lên, hướng đối phương mũi kiếm nhanh chọn.

	"Chích" !

	Nhìn như yếu ớt ngọc trâm cùng Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm đụng vào nhau, rồi lại không có chút nào nghiền nát dấu vết.

	Dương Hư Ngạn kinh hãi, lập tức cảm thấy khí thế bị Thủy Ngọc Nhi ngăn chặn, cảm thấy toàn thân đều giống như bại lộ tại Thủy Ngọc Nhi một đôi mắt xuống, cảm giác ngọc trâm sau điểm mê hoặc chỗ chính là mình kẽ hở. Mạnh mẽ nâng lên tinh thần, bốn thước thanh phong sinh ra biến hóa, huyễn lên bảy, tám đạo kiếm quang, giống như có thể công hướng Thủy Ngọc Nhi bất kỳ một cái nào chỗ hiểm.

	Lúc này Thủy Ngọc Nhi một mực giấu nơi cổ tay thủy tinh Thủ Liên trong có khắc đã lâu nghiền nát quyển trục, rốt cuộc có cơ hội thi triển đi ra.

	"Rặc rặc" !

	Xe ngựa Thủy Ngọc Nhi sau dựa lưng vào xe thân thể từng khúc vỡ vụn. Thủy Ngọc Nhi không dưới bận tâm Đổng Thục Ny đổi cao quãng tám thét lên, cố nén tay phải tê dại, một cái lắc mình liền nhanh chóng theo trong xe ngựa thoát ra.

	Kỳ thật nàng càng hy vọng chính là đem trên cổ tay nghiền nát quyển trục ném ở Dương Hư Ngạn trên thân, nhưng cũng biết đây là si tâm vọng tưởng, chỉ được dùng tại xe ngựa xe trên vách đá, kỳ vọng thoát ly xe ngựa có thể dùng Khinh Thân Thuật vứt bỏ Dương Hư Ngạn.

	Thế nhưng là Dương Hư Ngạn không nói một lời, như nhập vào thân chi đục, thủy chung không rời Thủy Ngọc Nhi sau lưng nửa mét.

	Thủy Ngọc Nhi khẩn trương, biết mình thiếu khuyết phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) trợ giúp, Khinh Thân Thuật so với bình thường sử dụng ra tốc độ không kịp một nửa. Mà bản thân sử dụng Khinh Thân Thuật đồng thời lại không thể mở ra Giới Chất không gian, chỉ có trong chốc lát xem tình huống mạo hiểm thử một lần.

	Ngắm nhìn bốn phía tình huống, Thủy Ngọc Nhi mới phát hiện mình đã bị Đổng Thục Ny chẳng biết lúc nào dẫn tới thành Lạc Dương ngoại ô, bốn phía không người, đêm đã kinh toàn bộ màu đen.

	Thiên Nhiên Cư đương nhiên không có thể trở về, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cũng không trông cậy được vào, bọn hắn chính không biết ở đâu cái đỉnh núi vì Vương Thế Sung bán mạng chứ. Lý Thế Dân chỗ đó, cũng không biết hắn ở đâu bên cạnh, hơn nữa. . . Thủy Ngọc Nhi cắn chặt môi dưới, nhất thời nhớ không ra thì sao Dương Hư Ngạn rút cuộc là vì ai chỉ, sợ là Lý Thế Dân phái tới đấy, bản thân đi ngược lại chui đầu vô lưới.

	To như vậy thành Lạc Dương vậy mà không có nàng Thủy Ngọc Nhi một cái chỗ ẩn thân, đằng sau lại có Dương Hư Ngạn không hề buông lỏng áp lực, phía trước lại không biết nên trốn nơi nào mệnh, Thủy Ngọc Nhi đi vào Cổ Đại về sau còn chưa từng có mãnh liệt như thế cảm giác cô độc.

	Thủy Ngọc Nhi nắm chặt quyền trái, nghiến răng hướng thành nam đi.

	*

	Thủy Ngọc Nhi nhất thời không cách nào vứt bỏ sau lưng Dương Hư Ngạn, không có cách nào, chỉ được đứng ở một cái trên cầu treo. Quay người đối với đằng sau người tới.

	Dương Hư Ngạn cảnh giác dừng lại, nói thật hắn cũng không biết vì cái gì Thủy Ngọc Nhi hoảng hốt chạy bừa không hướng trong thành Lạc Dương phồn hoa địa phương chạy, ngược lại hướng ngoại ô đến. Nheo mắt lại, Dương Hư Ngạn nho nhỏ nghĩ đến, bỗng nhiên nhớ lại cái này phụ cận chính là Tịnh Niệm thiền viện, không khỏi nắm chặt trong tay Ảnh Tử Kiếm.

	Thủy Ngọc Nhi ngược lại là không có hắn trong tưởng tượng đã tính trước. Nàng mạo hiểm dừng lại, là vì tranh thủ chút thời gian lấy được Giới Chất không gian phỉ thúy đồ trang sức. Lặng lẽ dùng dưới nhìn trộm thuật, biết rõ nơi này cách Tịnh Niệm thiền viện chỉ còn không đến năm phút đồng hồ lộ trình. Chỉ cần lấy được năng lượng nơi phát ra, tự nhiên cái này năm phút đồng hồ lộ trình Dương Hư Ngạn tuyệt đối đuổi không kịp.

	Thủy Ngọc Nhi thoáng đem phải giơ tay lên muốn chạm sờ trên cổ tử thủy tinh hạng rơi xuống, liền cảm ứng được đối diện Dương Hư Ngạn đã sử dụng kiếm tức giận đến khóa nhanh bản thân, chỉ cần mình có gì khả nghi động tác, hắn sẽ lấy lôi đình vạn quân lực lượng liền một mạch, bất kể bất luận cái gì đại giới đem nàng một kích đến đánh chết.

	Thủy Ngọc Nhi chỉ được miễn cưỡng cười cười, không có biện pháp, mạng của mình tại trên tay người khác khống chế được, loại cảm giác này thật đúng là * không dễ chịu.

	Dương Hư Ngạn tay trái chậm rãi vạch trần che đầu, lộ ra anh tuấn cao quý chính là dung nhan, cái kia đối với thẳng tắp mũi cùng kiên nghị khóe miệng hình thành tươi sáng rõ nét so sánh sắc nhọn như ưng tụ tập, lãnh khốc vô tình ánh mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt ngưng mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi, cao Nghiễm Bình rộng rãi cái trán giống như chất chứa vẽ vô tận tự tin cùng Trí Năng, đen thui tóc chỉnh tề mà sơ hướng sau đầu, kết thành văn búi tóc.

	Thủy Ngọc Nhi trong nội tâm đại loạn, biết rõ Dương Hư Ngạn chịu vào lúc này lộ ra khuôn mặt, càng là kiên định chính hắn muốn lấy nàng tính mạng quyết tâm, trên mặt rồi lại kinh ngạc nói: "Dương huynh vì sao như thế ưu đãi ta?"

	Dương Hư Ngạn cái kia tinh tế mỏng môi câu dẫn ra nụ cười lạnh như băng, nói ra: "Ta sợ Thủy cô nương đã đến âm tào địa phủ, còn không biết là ai tiễn đưa ngươi trên đường. Bất quá, Thủy cô nương thông minh lớn ra ta dự kiến, vậy mà có thể đoán ra ta chính là Dương Hư Ngạn."

	Thủy Ngọc Nhi nghe Dương Hư Ngạn cái kia giống như theo trong hầm băng nói ra thanh âm, chau mày nói: "Ta không chỉ có đoán được ngươi là ai, còn đoán được ngươi vì sao phải truy sát ta."

	Dương Hư Ngạn hừ lạnh một tiếng, trong mắt đột nhiên hàn quang lóe lên, sắc bén như là trên tay hắn Ảnh Tử Kiếm giống nhau, nói ra: "Cái kia Thủy cô nương ngươi đã nói nói, Dương mỗ nghe nghe lời ngươi cao kiến."

	Thủy Ngọc Nhi thoáng chém xéo nhìn nhìn dưới chân Lạc Thủy, này sông theo thành Lạc Dương chảy ra, hạ du phải là ngã ngựa thầy thành. Ổn ổn tâm thần, Thủy Ngọc Nhi kéo ra một cái dáng tươi cười nói ra: "Ta Thủy Ngọc Nhi chính là một cái nữ lưu, có thể mời được đến tiếng tăm lừng lẫy Ảnh Tử thích khách tự mình mà đến, tự nhiên là vì Ngọc Nhi trên thân có thể giá trị lợi dụng."

	Dương Hư Ngạn vẫn không nhúc nhích, hiển nhiên là đang đợi nàng bên dưới.

	Thủy Ngọc Nhi ánh mắt nhất động, rồi lại không biết tại sao Dương Hư Ngạn gặp cho mình như cơ hội này, chịu nghe mình ở nơi đây nói nhảm, nhưng mà thời gian không dung nàng suy nghĩ nhiều, chỉ được sửa sang lại sửa sang lại mạch suy nghĩ nói ra: "Ngọc Nhi trên thân có thể lợi dụng địa phương, trừ đi sắc đẹp cùng Thiên Nhiên Cư, cũng chỉ còn lại có cùng Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng quan hệ." Dứt lời cố ý dừng lại một chút, quan sát dưới Dương Hư Ngạn biểu lộ, nhưng thất vọng không có từ hắn cứng như sắt thép kiên nghị trong lúc biểu lộ nhìn ra chút nào đến.

	"Đổng Thục Ny hôm nay đến mời ta đi ra ngoài, không phải ngẫu nhiên. Nàng tại vừa rồi lấy cớ cầm đi ta theo bất ly thân phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung), tự nhiên không phải là vì tham lam chính là một cái đồ trang sức, vì cái gì, là một cái vật chứng." Thủy Ngọc Nhi gọt giũa gọt giũa khẩn trương được đã khô ráo môi, ý nghĩ đang bay nhanh mà vận chuyển, như thế nào mới có thể theo Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm dưới đào thoát.

	"Về phần Dương huynh hoặc là Dương huynh sau lưng chính là cái người kia gặp lợi dụng cái này ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) làm thế nào văn chương, Ngọc Nhi dù cho không cần nghĩ, cũng biết không xuất ra ly gián châm ngòi sự tình." Thủy Ngọc Nhi duỗi ra tay trái, bề ngoài giống như tùy ý gẩy gẩy trán phát, lạnh nhạt cười nói.

	Đối diện Dương Hư Ngạn như là bị người điểm huyệt giống nhau, một mực không có bất kỳ động tác.

	Thủy Ngọc Nhi cảm thấy kỳ quái, nhíu nhíu mày, lại đem vốn muốn vươn hướng trên cổ hạng rơi xuống tay trái lại rụt trở về.     nếu như có động tĩnh gì kinh ngạc đối phương, nàng tin tưởng, nàng một loạt động tác tuyệt đối không nhanh bằng Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm.

	Hai người lặng yên tương đối, Thủy Ngọc Nhi không dùng được bao nhiêu khảo sát thuật, đều biểu hiện phụ cận không có những người khác.

	Nhất thời gió đêm thổi qua, quần áo phần phật vang lên.

	Hồi lâu, Dương Hư Ngạn nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Thủy Ngọc Nhi thần kinh lập tức kéo căng, cái này tàn khốc ca làm gì đi u buồn lộ tuyến, căn bản làm cho người ta lông tóc dựng đứng đi!

	"Thủy cô nương thật thông minh. Đáng tiếc, những thứ này đều là Dương mỗ muốn giết ngươi nguyên nhân khác. Về phần nguyên nhân chủ yếu nha. . ." Dương Hư Ngạn tay phải chậm rãi giơ lên Ảnh Tử Kiếm, vẻ mặt tràn đầy hoài niệm thần tình.

	Thủy Ngọc Nhi trên mặt cũng hiện ra chú ý thần sắc, thế nhưng là trong nội tâm rồi lại âm thầm đề phòng.

	"Nguyên nhân chủ yếu. . . Là bởi vì ngươi lớn lên rất giống một người. . ." Theo Dương Hư Ngạn đáng tiếc thở dài, Ảnh Tử Kiếm lại hóa thành từng điểm kiếm vũ, từng hồi một từ khác nhau góc độ, hướng Thủy Ngọc Nhi công tới.

	Kình khí gào thét, thiên địa biến sắc ở bên trong, Thủy Ngọc Nhi duy nhất ý tưởng chính là —— bản thân tốt không may a! ! 