Từ Tử Lăng cõng đeo Tố Tố, Thủy Ngọc Nhi tức thì kéo xuống vải, đem Tiểu Lăng Trọng đâm trong ngực.

Lúc này cảnh cáo pháo hoa tín hiệu mũi tên tại hương phủ không trung tuôn ra nhiều đóa ánh sáng hoa, Thủy Ngọc Nhi dò xét một cái, dưới lầu im hơi lặng tiếng tích luỹ rất nhiều cao thủ.

Thủy Ngọc Nhi phiền muộn, không biết có phải hay không là bởi vì chính mình đến, khiến cho sự tình phát triển không quá giống nhau, vốn bọn hắn không phải có lẽ tại không kinh động Hương Ngọc San dưới tình huống thuận lợi mà đem Tố Tố cùng Tiểu Lăng Trọng mang đi sao?

Cúi đầu nhìn nhìn vẫn đang ngủ say Tiểu Lăng Trọng đáng yêu muôn phần khuôn mặt nhỏ nhắn, Thủy Ngọc Nhi không khỏi trên mặt bay lên dáng tươi cười. Bất kể như thế nào, bản thân tổng hội giữ được an toàn của hắn.

"Ngọc Nhi, phá vòng vây là thượng sách." Bên cạnh truyền đến Từ Tử Lăng thanh âm trầm thấp, Thủy Ngọc Nhi gật đầu, biết rõ hắn buông tha cho hướng Hương Ngọc San trả thù, tất nhiên là đem Tố Tố cùng Tiểu Lăng Trọng mang đi làm trọng.

Quay đầu nhìn sang, Tố Tố chính an tâm nằm ở Từ Tử Lăng trên lưng, sắc mặt bình tĩnh, tự nhiên là đối với hảo đệ đệ của nàng tràn đầy tin tưởng.

"Đi! Thật sự không được ngươi nhất định phải mang theo Tiểu Lăng Trọng đi." Từ Tử Lăng ân cần nhìn nàng một cái, bổ sung.

Thủy Ngọc Nhi giơ lên dáng tươi cười, nội tâm một hồi ấm áp. Nói cho cùng, bản thân có thể tại Từ Tử Lăng nội tâm chiếm hữu như vậy mảy may địa phương, cũng như vậy đủ rồi.

Theo sau Từ Tử Lăng xuyên cửa sổ mà ra, bọn hắn đứng ở trong viện, trong nội viện một mảnh hôn mê, toàn bộ quảng trường chỉ dựa vào treo ở chủ chỗ ở trên bậc thang trước cổng chính một cái thật lớn đèn lồng chiếu rọi, chỉ thấy trong nội viện đứng đấy hai người, chính dù bận vẫn ung dung các loại của bọn hắn.

Cao một cái cõng trường kiếm, sống lưng thẳng, ba mươi cao thấp, lông mày xanh đôi mắt đẹp, làm nho sinh trang điểm,  để Tiểu Hồ Tử, gương mặt băng lãnh. Thấp chính là cái kia cầm trong tay trường côn, tướng ngũ đoản, rộng trán tai to, củ tỏi cái mũi, mày rậm da màu đen, đột nhiên mắt nhìn đi, rất có thực hương nông cảm giác, lưu ý dưới mới nhìn đến hắn ánh mắt lăng lệ ác liệt, toàn thân khí phách, cũng không người dễ trêu chọc.

Thủy Ngọc Nhi tại trong một chớp mắt, dùng sức mạnh lớn Tinh Thần lực, từ đối phương vi diệu trong động tác, chính xác mà đem nắm đến hai người cân lượng. Võ công là không tệ, thế nhưng là rời có thể đem bọn họ lưu lại cảnh giới còn kém xa đây.

Thủy Ngọc Nhi từ khi tại "Phục Ma Động" trong liên tục dùng "Đạn Chỉ Thần Công" đắc thủ hai đại ác nhân sau đó, lòng tự tin bạo rạp, càng thêm trên thân bên cạnh có Từ Tử Lăng ở bên, lập tức thần sắc tự nhiên, không có chút nào cường địch phía trước khẩn trương.

Chỉ thấy người cao chính là cái kia nho sinh tại nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi làm càn trong chốc lát thần sau đó, cười hì hì nói: "Vẫn còn có một cái như thế mỹ mạo nữ tử. Lúc nào Khấu Trọng không dám tới, rồi lại phái một cái tiểu nữ hài nhi chịu chết, buồn cười, buồn cười! Đợi ta 'Áo tơ trắng nho sinh' giải tiếp nhận ca hảo hảo cùng ngươi giao lưu trao đổi."

Bên cạnh thằng lùn cũng phát ra hắc hắc tiếng cười, "Lão ca, ngươi bất nghĩa tức giận đến a! Đem ta 'Ngưu Lang' chúc trọng đã quên?"

Ngưu Lang? Im lặng, nếu hắn cái dạng này cũng có thể làm Ngưu Lang, cái này Ngưu Lang khách điếm cũng đừng mở.

Thủy Ngọc Nhi khó chịu, nàng xuất đạo thời gian dài như vậy, vẫn chưa có người nào dám ở trước mặt nàng mở miệng ngả ngớn đấy. Kỳ thật nàng không biết, rất nhiều người tại trước mặt nàng đều tự hành xấu hổ uế, có rất ít người có thể miệng ra sơ sài ngữ điệu, liền cái này "Áo tơ trắng nho sinh" giải tiếp nhận ca đều thu liễm rất nhiều.

Từ Tử Lăng ở bên hừ lạnh một tiếng, về phía trước bước ra một bước, vô cùng đơn giản sẽ đem đối diện hai người che đậy hắn khí tràng ở trong, biết vậy nên áp lực.

Thủy Ngọc Nhi vì không nhao nhao đến Tiểu Lăng Trọng, lập tức trợ thủ đắc lực trong làm ảo thuật bình thường đều thủ sẵn mấy viên bàn tính châu, tại không hề báo động trước phía dưới, hai tay vận kình, bàn tính châu tứ tán bắn ra.

Trong lúc nhất thời, Thảo Tùng Lâu đỉnh tiếng kêu gào không ngừng, trong nội viện hai người trên mặt vẻ kinh dị hiện ra, tự nhiên không biết vì sao Thủy Ngọc Nhi có thể như vậy chính xác biết rõ ở đâu mai phục bao nhiêu người, hơn nữa tại trúng chiêu sau đó người không có một cái nào bò lên lao tới, nói rõ đều ở giữa yếu huyệt.

Thủy Ngọc Nhi đắc ý im ắng cười cười, hai tay lại một vung, tứ tán mà đi bàn tính châu vậy mà nghe lời trở lại hai tay của nàng.

Giải tiếp nhận ca cùng chúc trọng hai người lúc này thần sắc đại biến, như thế võ công quả thực mới nghe lần đầu, khí thế tại Từ Tử Lăng dưới áp lực lại giảm một tầng.

Thủy Ngọc Nhi nhưng lại không có vừa rồi như vậy thần khí, bởi vì nàng phát hiện phát ra ngoài bàn tính châu, trở lại trên tay nàng thời điểm vậy mà thiếu đi một cái. Dùng Tinh Thần lực dò xét qua rồi lại không có chút nào phản ứng, cái này chỉ có thể nói rõ lấy một chút, người nọ võ công cao hơn nàng rất nhiều. Suy nghĩ lại muốn, thật sự là không biết lúc này thời điểm tại Ba Lăng sẽ có vị nào đại thần mai phục tại nghiêng.

Lúc này Từ Tử Lăng che chở Tố Tố không theo bên cạnh phá vòng vây, ngược lại phóng tới trong nội viện hai người.

Trong nội viện hai người đã mất đi ngay từ đầu khí thế, nhưng phản ứng cũng là nhất đẳng mau lẹ, Yểm Nguyệt kiếm cùng Tề Mi Côn nghênh đón thế công tới, hy vọng có thể bằng liên thủ lực lượng, đem Từ Tử Lăng cự tuyệt với kiếm côn ngoài vòng tròn, lại bố trí thế công.

Từ Tử Lăng một cái lắc thân, chỉ muốn một chút nào chi kém tránh khỏi chúc trọng Tề Mi Côn, đợi hắn chiêu thức dùng hết, tay phải điểm tại côn chỗ giữa chỗ, Loa Toàn Kình xuôi theo côn công tới, chấn động chúc trọng rên thảm một tiếng, ngang ngã hai bước, lộ ra đầy đủ không gian, sử dụng Từ Tử Lăng hiện lên đâm thẳng hắn phía sau lưng Tố Tố Yểm Nguyệt kiếm, khảm đến giữa hai người sau đó một chút góc chết vị trí.

Nhìn như đơn giản dễ dàng một động tác, trong đó thực bao hàm cực cao minh chiến lược, trí kế cùng huyền diệu tuyệt nghệ, cũng quyết định rồi giải tiếp nhận ca cùng chúc trọng hai người vận mệnh.

"Phanh!"

Từ Tử Lăng đang mở tiếp nhận ca hoảng sợ tránh tránh trước, thân thể hướng hắn chịu đựng đi, đổi tay phải bảo vệ sau lưng Tố Tố, khuỷu tay trái trùng trùng điệp điệp đánh vào hắn dưới sườn.

Giải tiếp nhận ca Yểm Nguyệt kiếm thoát tay ném bay, sườn gãy xương gãy, diều đứt dây ngang ném một bên, trọng thương ngã xuống đất.

Từ Tử Lăng tay kia tia chớp thò ra, trảo chúc trọng ý đồ vì giải tiếp nhận ca giải vây vội vàng gấp dưới quét tới lực đạo chưa đủ một côn, quay thân lên chân, tại kéo được chúc trọng mất đi cân bằng lúc, chân trái xanh tại bụng của hắn chỗ.

Chúc trọng bị Từ Tử Lăng lấy xảo diệu tuyệt luân thủ pháp bắt được côn thân lúc, đã biết việc lớn không tốt, cần vứt bỏ côn trốn chạy để khỏi chết, Từ Tử Lăng Loa Toàn Kình rồi lại giống như đầu đi theo côn mà đến Ma Thủ giống như đem hắn trảo cái rắn chắc,     giật mình tuyệt dục chết xuống, bụng dưới giống như cho cái nghìn cân búa tạ đánh trúng, kinh mạch toàn thân giống như nứt ra, máu tươi điên cuồng phun dưới bay bổng cách mặt đất bay ngược, thẳng té xuống ngoài cửa viện đi, lại không đứng dậy được.

Thủy Ngọc Nhi thấy được hai mắt tỏa ánh sáng, Từ Tử Lăng cái này liên tiếp động tác tiêu sái đến cực điểm, lại lại cứ dưới tay kình đạo mười phần, tại tia chớp lúc giữa sẽ đem cản đường hai người đánh đến trọng thương, thật sự là làm cho hắn không thể không nội tâm tán thưởng.

Biết rõ Từ Tử Lăng dưới nặng tay đầy hứa hẹn Tố Tố hả giận tâm tình tại, Thủy Ngọc Nhi cũng không vội mà thúc giục hắn lập tức đi ngay. Yên lặng đứng tại nguyên chỗ, chờ Từ Tử Lăng làm ra quyết định.

Là lập tức đi ngay đây? Hay là muốn trực tiếp tìm Hương Ngọc San tính sổ?

Bỗng nhiên nghĩ đến bản thân viên kia chưa có trở về Toán Châu, Thủy Ngọc Nhi tâm trầm xuống, nghĩ không rõ lắm cuối cùng là chuyện gì xảy ra. Cúi đầu nhìn xem trong ngực vẫn đang ngủ say Tiểu Lăng Trọng, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ.

Trạch viện phía trên bầu trời đêm chỗ lại liên tục bạo vang pháo hoa hỏa tiễn, lộ vẻ Hương Ngọc San hiểu rõ tình hình thế nguy cấp, truyền tin cầu viện, bốn phía âm thanh xé gió dần dần vang lên.

Từ Tử Lăng thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Đi thôi."

Thủy Ngọc Nhi lập tức vội vàng đi theo Từ Tử Lăng sau lưng, nhẹ nhõm tại tiếp theo mọi người vây kín lúc trước, nhanh nhẹn đi.