"Tiểu thư, Từ gia cùng kẻ cướp gia đêm qua đều chưa có trở về."

	Thủy Ngọc Nhi vung tay lên, báo cáo hoàn tất chính là thủ hạ tự giác mà kéo cửa lên lui xuống.

	Không biết bọn hắn đêm qua đều ở đâu ngủ đấy. Thủy Ngọc Nhi nâng mang thở dài, nàng mấy ngày gần đây nhất cũng đã quen rồi mỗi ngày cùng bọn họ lăn lộn cùng một chỗ, lần này con hai người đều chạy không thấy rồi, ngược lại làm cho hắn lớn không thích ứng.

	Đang nghĩ ngợi, Khấu Trọng liền cửa cũng không gõ, trực tiếp liền vào được.

	"Làm cái gì? Trọng đại ca, ngươi làm sao vậy?" Thủy Ngọc Nhi vừa định nói hắn không có có lễ phép, liền chứng kiến hắn cụt hứng tại nàng bên trái cái ghế ngồi xuống, thái độ khác thường không có giống bình thường giống như miệng lưỡi lưu loát nói cái không ngớt.

	Như thế nào hai người bọn họ đều ủ rũ đấy. Thủy Ngọc Nhi nghĩ lại tới đêm qua Từ Tử Lăng cũng là bộ dạng này bộ dáng, sau đó tự nhiên lại nghĩ tới về sau chuyện phát sinh, lắc đầu bắt buộc bản thân quên mất.

	Khấu Trọng đem trên bàn nước trong uống một hơi cạn sạch, khí phách tinh thần sa sút nói: "Ta cùng Ngọc Trí chính thức chia tay rồi, cũng không có vãn hồi hy vọng."

	Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên nói: "Như thế nào biến thành bộ dạng như vậy? Bằng ngươi Trọng thiếu ba tấc không nát miệng lưỡi, trắng có thể thành màu đen, lộc có thể vì ngựa, có cái gì là không thể vãn hồi đấy."

	Khấu Trọng thở dài: "Còn nói là muội muội, đại ca ngươi hiện tại như vậy thảm, nhưng muốn đùa nghịch ta. Ài! Vấn đề của ta là lúc này mới thật sự đối với nàng sinh ra ý nghĩ - yêu thương, vì vậy không nát miệng lưỡi cũng không có đất dụng võ."

	Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên, không nghĩ tới Khấu Trọng thật đúng là ý thức được lòng của mình. Ôn nhu nói: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Khấu Trọng lắc đầu, cũng không biết là không muốn nói, còn là nói không rõ.

	Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi ngày hôm qua thì ở nơi nào ngủ hay sao?"

	Khấu Trọng nghe vậy lập tức mặt mày hớn hở nói: "Ngươi khẳng định không thể tưởng được, ta là tại gây nên gây nên trong khuê phòng ngủ đấy!" Thế nhưng là vượt quá hắn dự kiến, Thủy Ngọc Nhi cũng không có chấn động, ngược lại lạnh lùng nhìn xem hắn.

	"Như thế nào, có vấn đề gì?" Khấu Trọng kỳ quái hỏi, ánh mắt của nàng quá kì quái.

	Vấn đề gì?

	Thủy Ngọc Nhi muốn nói, cộng ngủ một đêm, sáng ngày thứ hai đứng lên nữ sẽ đem nam đạp, điều này nói rõ cái gì? Không thể nói ra được, còn muốn duy trì nàng thục nữ hình tượng đây. Lập tức chỉ có thể thản nhiên nói: "Ta không tin."

	Khấu Trọng một bộ quả nhiên thần sắc, rõ ràng ho một cái nói ra: "Đương nhiên, gây nên gây nên chỉ là đem gian phòng nhường cho ta ngủ mà thôi."

	Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu nói: "Như vậy xem ra, có lẽ đối với ngươi cũng không tệ lắm đi! Làm sao lại nhao nhao lấy phải chia tay?"

	Khấu Trọng mặt chuyển thành ảm đạm, nói ra: "Đây cũng là ta tự làm tự chịu, lúc trước liền không nên đem nàng xem thành là tranh bá thiên hạ ván cầu." Xoáy lại lộ ra một tia đắng chát dáng tươi cười, thẳng vào nhìn vừa mua được mặc vào mới giày nói: "Ta đáp ứng không hề tại nàng xuất hiện trước mặt về sau, buồn rầu được liền như vậy chân trần đi tại trong mưa gió. Khi đó toàn bộ người hư nhượt mệt mỏi vô lực, hô hấp không khoái, trước mắt mơ hồ, tâm tựa như thợ rèn đại chùy con nện ở sắt châm trên giống nhau phanh phanh mà vang, càng ngày càng nặng, như sấm oanh được đầu óc nở, thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma."

	Thủy Ngọc Nhi khiếp sợ nhìn xem tại trước mặt nàng sợi không che giấu chút nào bản thân chán chường Khấu Trọng, thật không ngờ hắn vậy mà đối với Tống Ngọc Trí dùng tình như thế sâu, sau nửa ngày về sau mới tìm được thanh âm của mình nói ra: "Có cần hay không ta đi cùng Tam tiểu thư nói một chút?"

	Khấu Trọng quả quyết nói: "Vạn không được, ta cũng chỉ là muốn tìm người trò chuyện, Tử Lăng có chuyện tìm không thấy người. May mắn có tiểu mỹ nhân muội muội tại."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Khấu Trọng trên mặt miễn cưỡng thần sắc, trong lòng ảm đạm, sự tình đều có nhân quả, nếu như không phải Khấu Trọng ngay từ đầu đối đãi Tống Ngọc Trí như thế không chăm chú, hiện tại lại tại sao có thể như vậy thống khổ đây?

	Cái kia mình và Từ Tử Lăng cuối cùng được cho chuyện gì xảy ra đây? Lại nói tiếp nàng chưa từng có qua loại ý nghĩ này, có thể cùng người cổ đại nói một trận yêu đương. Tất cả đều bởi vì nàng tuy rằng hiện tại dung nhập trong đó, rồi lại tổng dưới đáy lòng cho là mình là một cái khách qua đường, cũng không có cái loại này thời đại nhận thức cảm giác.

	Thế nhưng là càng tiếp xúc, liền càng cảm thấy bọn hắn mỗi người đều là sinh động, là chân thật tồn tại.

	Thủy Ngọc Nhi không khỏi nghi hoặc đấy, còn là cái kia trăm ngàn năm qua vấn đề, là Trang Chu mơ tới hồ điệp, còn là hồ điệp mộng đến Trang Chu? Nàng trước kia một mực không rõ, vì cái gì Trang Chu hãy cùng bản thân không qua được, suy nghĩ như vậy cái làm cho mình ăn khớp tan vỡ vấn đề. Hiện tại đến phiên nàng hỏng mất.

	Khấu Trọng theo suy nghĩ của mình trong trì hoãn tới đây thần, liền gặp được Thủy Ngọc Nhi cũng là vẻ mặt ngưng trọng, cho rằng nàng lại thay mình nghĩ biện pháp, một hồi cảm động."Tốt rồi, nghe theo mệnh trời. Chỉ mong Ngọc Trí nàng không có ta nhưng có thể đạt được hạnh phúc." Dứt lời lấy tay vuốt vuốt Thủy Ngọc Nhi não đỉnh, tác quái tựa như đem nàng buổi sáng vừa mới đứng lên vẫn không có sơ tốt tóc dài làm cho loạn.

	Thủy Ngọc Nhi quái khiếu mà nói, đem đầu phát theo Khấu Trọng trong tay đoạt lấy. Thuấn gian di động hai mét, chạy trốn Khấu Trọng ma trảo.

	Khấu Trọng cả kinh, trong mắt lóe ra sáng rọi, trầm giọng hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi cái này khinh công xa nhất có thể thoáng cái nhẹ nhàng rất xa?"

	Thủy Ngọc Nhi tính một cái, nói ra: "Tuy rằng chưa thử qua, nhưng mà ba trượng xa có lẽ trong nháy mắt liền có thể đến tới."

	Khấu Trọng nhíu mày suy nghĩ trong chốc lát, giật giật môi nhưng không có mở miệng.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn khả năng có chuyện gì khó xử, nhích tới gần hắn ôn nhu nói: "Trọng đại ca, có cái gì ta có thể giúp sự tình, cứ việc nói đi ra, ngươi không phải đáp ứng sẽ khiến ta tùy các ngươi lưu lạc giang hồ sao? Như thế nào không có gặp giang hồ a?"

	Khấu Trọng nghe vậy cười nói: "Còn chưa nhìn thấy giang hồ? Ngươi không phải thường nói, có người địa phương thì có giang hồ?"

	Thủy Ngọc Nhi lập tức hào khí một lên cao, ngạo nghễ nói ra: "Cái này còn chưa đủ, ta muốn làm đến —— tuy rằng ta không có ở đây giang hồ, thế nhưng là trên giang hồ một mực có ta truyền thuyết!"

	Khấu Trọng hai mắt sáng ngời, luôn miệng nói: "Nói hay lắm! Bất quá, hừ hừ, Ngọc Nhi ngươi muốn làm được loại cảnh giới này còn kém xa lắm đấy! Đại ca ngươi ta còn không sai biệt lắm."

	Thủy Ngọc Nhi một cái liếc mắt lật tới, thúc giục nói: "Nói mau, đến cùng sự tình gì cần ta hỗ trợ?"

	Khấu Trọng cũng không do dự rồi, nói thẳng: "Chúng ta nhận được tin tức, nói có người đêm nay muốn tại Vinh Phượng Tường tiệc chúc thọ sau đó ám sát Vương Thế Sung, chúng ta muốn cho Tử Lăng giả dạng làm hắn, làm cho đối phương cho rằng đã trọng thương Vương Thế Sung."

	"Sau đó các ngươi liền tương kế tựu kế." Thủy Ngọc Nhi nói tiếp, hai người trao đổi một ánh mắt, đều chứng kiến đối phương trong thần sắc giảo hoạt.

	"Cái kia muốn ta làm cái gì đấy?"

	Khấu Trọng suy nghĩ một chút nói ra: "Kỳ thật chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất á..., nghĩ đến một khi có chuyện gì,     tốc độ của ngươi là nhanh nhất đấy, sẽ cho Tử Lăng trợ giúp."

	Thủy Ngọc Nhi cười nói: "Có thể, bao tại trên người ta. Ta đây liền giấu ở xe của các ngươi trong đội, hoặc là xem tình huống thăm dò ở bên, như vậy đủ an toàn đi."

	Khấu Trọng suy nghĩ một chút bổ sung vài câu, rồi sau đó nói: "Tử Lăng buổi tối hôm nay là mang mặt nạ xuất hiện, ngươi đang ở đây trên yến hội phải chú ý không cần nhiều cùng hắn nói chuyện, tỉnh ngộ người khác hoài nghi."

	Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, trong nội tâm âm thầm may mắn, may mắn hắn mang mặt nạ rồi, nếu không nàng như thế nào đối mặt hắn a?

	"Hết thảy an toàn vì trên. Ngươi trước chuẩn bị một chút đi, ta muốn đi trước Vương Thế Sung chỗ đó một chuyến, buổi tối gặp." Khấu Trọng sau đó liền vội vàng chạy rồi, một chút cũng nhìn không ra thời điểm chán chường bộ dáng.

	Thủy Ngọc Nhi câu dẫn ra khóe miệng, biết rõ Khấu Trọng là sợ nàng nhàm chán, vì vậy có loại chuyện tốt này mới mang theo nàng đấy. Hắn khẳng định cũng đã dự toán không lọt. Nàng có phải hay không xem thật kỹ đùa giỡn là được rồi?

	Nàng thế nhưng là nhớ kỹ mặc kệ bọn hắn như thế nào kế hoạch, Vương Thế Sung dường như vẫn bị Lý Mật đánh thành bị thương nặng. Nàng là muốn cứu người đây? Còn là "Trùng hợp" làm cho Vương Thế Sung lão gia hỏa này "Ngoài ý muốn" tử vong đây?

	Cái này thật đúng là cái khó khăn lựa chọn đề...