 Thủy Ngọc Nhi cảm thấy tổng ngốc trong phòng có chút bực mình, dứt khoát đi ra Thiên Nhiên Cư dạo chơi phố.

	Vừa ra khỏi cửa, dĩ nhiên là thấy được Thiên Tân Kiều, Thủy Ngọc Nhi lập tức nghĩ đến, đêm qua, nàng ngay ở chỗ này nghênh chiến Sư Phi Huyên.

	Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, khóe miệng chớp chớp lợi hại hơn rồi. Đây chính là Sư Phi Huyên a! Đỉnh cấp nữ nhân vật chính, nàng vậy mà có thể dưới tay nàng toàn thân trở ra, về sau trở lại hiện đại nhất định phải ghi cái hồi ức lục, tên liền kêu 《 ta cùng Sư Phi Huyên lần thứ nhất tiếp xúc thân mật 》. Hắc hắc! Nhất định lớn bán!

	Chút bất tri bất giác, đi vào Thiên Tân Kiều đỉnh.

	Thủy Ngọc Nhi dựa vào lan can bao quát Lạc Hà, đối với sau lưng rộn ràng xe ngựa dòng người, hồn nhiên không để ý tới.

	Nàng về sau nên làm cái gì bây giờ? Mới đi đến Cổ Đại nửa tháng, cuộc sống sau này có lẽ kế hoạch kế hoạch. Thủy Ngọc Nhi duỗi tay vịn đầu cầu lan can nghĩ đến.

	Bạt Phong Hàn có lẽ ngày mai đã đi. Tại hắn chiến thắng Khúc Ngạo sau đó, sẽ phản hồi đại mạc tu luyện.

	Trợ giúp Vương Thế Sung đại thắng Lý Mật sau đó, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng tách ra. Người phía trước đi Ba Lăng nhìn xem Tố Tố tình huống, người sau tức thì bản thân kinh doanh Thiếu Soái Quân, bốn phía chinh chiến.

	Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến Tố Tố sắp mệnh không lâu đã, khẽ thở dài một cái. Không biết nàng có thể hay không giúp đỡ nổi? Tố Tố hẳn là bệnh lâu thành a, đại khái không thoát được là trái tim các loại tật xấu. Nàng Giới Chất trong không gian có hiện đại dược vật, có muốn hay không đi theo Từ Tử Lăng đi cứu nàng đây? Còn có thể chứng kiến đáng yêu tiểu Lăng trọng.

	Thủy Ngọc Nhi trên mặt lại hiển hiện vui vẻ thần sắc, nàng thích nhất tiểu hài tử. Quyết định rồi, nói cái gì cũng muốn đi theo Từ Tử Lăng đi cứu Tố Tố, nàng là nhiều đáng thương một nữ tử, theo lý đạt được tốt quy túc.

	Bất quá, giống như Từ Tử Lăng chính là lần này cùng Khấu Trọng tách ra tới ranh giới, đụng phải Thạch Thanh Tuyền. Bản thân nếu như đi theo hắn, có thể hay không. . . Có thể hay không ảnh hưởng bọn hắn?

	Thủy Ngọc Nhi trên mặt lại hiện ra khó xử biểu lộ, nàng trong lòng tự hỏi, tự nhiên cảm thấy Thạch Thanh Tuyền là Từ Tử Lăng tốt nhất ghép thành đôi. Thế nhưng là, vừa nghĩ tới Từ Tử Lăng sẽ đối với những người khác mỉm cười, sẽ đối với lấy những người khác ôn nhu, trong nội tâm rồi lại luôn luôn chút ít thở không nổi.

	Hẳn là đối với Từ Tử Lăng đặc thù độc chiếm muốn đi. Thủy Ngọc Nhi mình ở trong lòng như vậy giải thích đến. Nàng xem Đại Đường mười mấy lần, mỗi lần đều cảm thấy thật sâu nghi hoặc. Vì cái gì theo Từ Tử Lăng như vậy đạm bạc tâm tính, cũng có thể thích Sư Phi Huyên cái kia biểu hiện ra ra vẻ đạo mạo, kỳ thật nội tâm siêu cấp gặp tính toán người ni cô đây? Thạch Thanh Tuyền cũng là đạm mạc người, hai người như thế nào cũng sẽ ở cùng một chỗ đây?

	Từ Tử Lăng hoa đào còn có rực rỡ nhất một đóa, chính là? ? ? ? . Ài! Trong Đại Đường đứng đầu ba nữ tử, như thế nào đều hết lần này tới lần khác thích Từ Tử Lăng nữa nha? Không đều nói nam nhân không hỏng nữ nhân không muốn? Chẳng lẽ tại Đại Đường cái này niên đại trong, tất cả mọi người ưa thích mỏng giọng?

	Thủy Ngọc Nhi đột nhiên nghĩ đến, nếu như nàng đem Từ Tử Lăng tính cách cải tạo, biến thành sáng sủa loại, đoán chừng hoa đào —— biết lái được đổi sáng lạn. . .

	Ngay tại Thủy Ngọc Nhi sắc mặt liên tục biến hóa, tâm tư chưa quyết định thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên hơn nhiều cá nhân đi ra, cùng nàng cùng một chỗ hướng phía Lạc Thủy nhìn lại, ôn nhu nói: "Thủy cô nương vì sao sầu tư đầy mặt đây?"

	Không dùng quay đầu, Thủy Ngọc Nhi chỉ nghe nàng cái kia ôn nhu tiếng nói, cũng biết là thanh nhã như tiên Sư Phi Huyên. Nàng có thể nói cho nàng biết nói mình đang tại hiếu kỳ nàng như thế nào câu dẫn đến Từ Tử Lăng đấy sao? Thủy Ngọc Nhi âm thầm bĩu môi, sau đó nói: "Tất nhiên là cảm thấy có một số việc không lựa chọn tốt. Nhân sinh trên đời, giống như đối mặt với vô số đầu phân chỗ ngã ba, đi nhầm, sẽ thấy cũng không thể quay về, chỉ có thể tiếp tục đi tới đích rồi." Thủy Ngọc Nhi có cảm xúc nên phát ra.

	Sư Phi Huyên lặng yên nghe, sau nửa ngày chi rồi nói ra: "Cá cùng bàn chân gấu, không thể kiêm được."

	Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, đạo lý kia thiên cổ không thay đổi, nhưng là chân chính có thể tiêu tan lựa chọn lại có mấy người?

	Giang sơn tốt đẹp người tầm đó, càng phải như vậy.

	Nàng như thế nào cũng không chịu tin tưởng, Khấu Trọng buông tha cho giang sơn đến lấy Tống Ngọc Trí nhoẻn miệng cười, cuối cùng sau đó mấy chục năm tầm đó, hắn có bao nhiêu nửa đêm tỉnh mộng tới ranh giới gặp hối hận không thôi?

	Giang sơn dễ đổi, mỹ nhân tuổi xế chiều, hai lựa chọn đều là hoa trong gương, trăng trong nước. Nhưng mà, đi nhầm một bước, không thể đổi ý rồi.

	Sư Phi Huyên gặp Thủy Ngọc Nhi nhập lại không nói lời nào, nhìn xem Lạc Thủy trên lui tới thuyền thuyền, lạnh nhạt nói: "Từ Ngụy Tấn Nam Bắc triều một thời kỳ nào đó trở về sau, Lạc Dương nhiều lần thành binh gia đánh trận chi địa, nhiều lần bị hủy nghiêng mất tinh thần, mệt mỏi dân chúng lưu vong, trong lúc đầu tiêu điều, ngàn dặm không khói, đói rétcơ hàn chảy vẫn, tin tưởng lấp khe rãnh. Trừ lần đó ra, Thủy cô nương cũng biết chúng ta còn tổn thất cái gì đây?"

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ, thật không ngờ Sư Phi Huyên vậy mà cùng nàng nói tới đạo lý lớn, nguyên lai tưởng rằng nàng sẽ đến hướng nàng hỏi thăm Hòa Thị Bích tung tích đây. Đã trầm mặc một hồi sau đó nói: "Đương nhiên là kinh tế cùng văn hóa."

	Sư Phi Huyên thật không ngờ Thủy Ngọc Nhi có thể nói ra hai cái này phương diện, suy nghĩ một chút thở dài: "Không nghĩ tới Thủy cô nương giải thích so với Phi Huyên còn muốn khắc sâu. Phi Huyên chỉ muốn đến Lạc Dương hưng suy cùng ở giữa văn hóa tại chiến hỏa bên trong phá hư, nhưng không có ý thức được kinh tế đối với dân chúng tầm quan trọng, còn xếp hạng văn hóa lúc trước. Với tư cách Tĩnh Trai truyền nhân, thật sự là hổ thẹn."

	Thủy Ngọc Nhi rốt cuộc quay đầu đi nhìn nàng, chỉ thấy cái này tuyệt thế mỹ nữ nhưng làm nam trang trang điểm, nói không hết tuấn tú nho nhã.

	Sư Phi Huyên gặp Thủy Ngọc Nhi cũng không có trả lời, cười nhạt một tiếng nói: "Thủy cô nương nhất định cảm thấy nghi hoặc, vì sao Phi Huyên gặp nhắc tới những thứ này."

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, tỏ vẻ mình quả thật không biết duyên cớ.

	Sư Phi Huyên ngọc dung không thấy nửa điểm chấn động, tú mục nhanh nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Cổ kim hưng suy, đều ở Lạc Dương. Thủy cô nương là hy vọng thiên hạ này sớm đi bình định xuống, làm cho dân chúng nghỉ ngơi lấy lại sức, an cư lạc nghiệp đây? Còn là hy vọng thiên hạ chia năm xẻ bảy, thế cục rung chuyển bất an đây?"

	Thủy Ngọc Nhi nghi hoặc nhăn nhíu mày, nói: "Vấn đề này, hẳn không phải là hỏi ta đi?" Dù cho đã biết nàng hy vọng lại có thể như thế nào đây?

	Sư Phi Huyên khóe miệng bật ra mỉm cười, thản nhiên nói: "Thủy cô nương là không biết ta Tĩnh Trai làm việc. Phi Huyên sư phó cường điệu dặn dò qua Phi Huyên, định phải nhớ kỹ nghe không cùng người ý kiến."

	Thủy Ngọc Nhi nhướng mày, nguyên lai là quần chúng điều tra a. Lập tức cũng không khách khí nói ra: "Theo ta thấy, tất nhiên là cảm thấy hiện tại thiên hạ còn là chia năm xẻ bảy thì tốt hơn."

	Sư Phi Huyên chớp chớp nàng cặp kia như sao thần giống như tú mục, hiển nhiên Thủy Ngọc Nhi đáp án vượt ra khỏi dự tính của nàng, ngạc nhiên nói: "Nguyện ý nghe Thủy cô nương giải thích."

	Thủy Ngọc Nhi hướng phương xa nhìn lại, thời gian dần qua nói ra: "Thiên hạ hợp lâu nhất định phân, phân lâu nhất định hợp. Chủ nhật bảy nước phân tranh, nhập vào tại Tần. Cùng Tần diệt sau đó, rõ ràng, hán phân tranh, lại nhập vào tại hán. Triều Hán từ cao tổ trảm bạch xà dựng lên nghĩa, nhất thống thiên hạ, về sau ánh sáng võ trung hưng, truyền đến hiến Đế, thích thú chia làm Tam quốc. Tam quốc sau đó, là vì Tây Tấn, Tây Tấn Lạc Dương, Đông Tấn khỏe mạnh, sau đó lại vì Nam Bắc triều, cuối cùng nhất là Đại Tùy nhất thống thiên hạ. Đúng là Tam Hoàng Ngũ Đế hạ Thương Chu, xuân chiến Tần Hán Tam quốc mưu, Lưỡng Tấn nam bắc Tùy. . . Hướng kế, cái này phân phân hợp hợp đều có thiên hạ đạo lý, không phải là chúng ta nho nhỏ chúng sinh có thể Chúa Tể đấy." Thiếu chút nữa lanh mồm lanh miệng, đem "Đường" nói ra, Thủy Ngọc Nhi âm thầm lau mồ hôi.

	Sư Phi Huyên chấn động, thấp giọng niệm niệm "Hợp lâu nhất định phân, phân lâu nhất định hợp" câu, giống như có điều ngộ ra.

	"Huống hồ, một cái vương triều sụp đổ, liền biểu thị cái khác vương triều quật khởi. Tại mới vương triều quật khởi lúc trước, tự nhiên muốn đánh tốt chính nàng nền tảng, nếu như đốt cháy giai đoạn, ngược lại sử dụng căn cơ bất ổn, lại càng dễ sụp đổ, tái hiện loạn thế." Thủy Ngọc Nhi rồi nói tiếp, trong lời nói tràn đầy vô cùng tự tin.

	Sư Phi Huyên cúi đầu nhiều lần suy nghĩ một hồi, lại lúc ngẩng đầu lên xem Thủy Ngọc Nhi ánh mắt cũng đã không giống nhau, trong giọng nói mang theo một tia khẩn thiết nói: "Hôm nay nghe Thủy cô nương buổi nói chuyện, Phi Huyên giống như có chút hoài nghi mình trước kia làm cố gắng. Chờ Phi Huyên trở về suy nghĩ thật kỹ, hy vọng lần sau còn có thể cùng Thủy cô nương tâm tình."

	Thủy Ngọc Nhi cao thâm mạt trắc cười cười, sau đó đưa mắt nhìn Sư Phi Huyên nhẹ lướt đi. Hắc hắc, nàng cũng không tin, không thể cho Sư Phi Huyên tẩy não? Tuy rằng không thể triệt để, nàng từ nhỏ tiếp nhận giáo dục thâm căn cố đế,     nhưng mà từ từ sẽ đến, đầu tiên tại Sư Phi Huyên đáy lòng dưới chôn hoài nghi hạt giống. Nàng như thế thông minh, hy vọng có thể nghĩ thông suốt đạo lý, không đến mức là thiên hạ kính dâng cuộc đời của mình.

	Ngươi xem, đây không phải là sẽ không làm cho hắn nhắc tới Hòa Thị Bích sự tình tới sao?

	Thủy Ngọc Nhi ngược lại không phải là không có trách trời thương dân tế bào, chẳng qua là cảm thấy "Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách" cái này thất phu bên trong giống như không bao gồm các nàng những thứ này tiểu nữ. Huống chi, nàng biết rõ Lý Thế Dân thiết huyết đến cực điểm, dưới tay mãnh tướng như mây, Sư Phi Huyên hiển nhiên là không tất yếu lại cứng rắn chọc vào một cước, vì cái gọi là thiên hạ bôn ba, không duyên cớ làm cho Lý Thế Dân người kia nhặt được tiện nghi.

	Nghĩ đến Lý Thế Dân, Thủy Ngọc Nhi lại là một hồi không thoải mái. Biết rõ đêm nay, cũng chính là không đến mấy canh giờ về sau, nàng dưới chân cái này Thiên Tân Kiều lại sẽ là Khấu Trọng đám người dốc sức liều mạng chỗ.

	Tuy biết rõ bọn hắn nhất định sẽ không việc gì, Thủy Ngọc Nhi nhưng không cách nào không suy nghĩ Lý Thế Dân có thể không để ý trước tình, lại có thể hạ mệnh lệnh dùng âm mưu để đối phó bản thân trước kia huynh đệ.

	Chẳng lẽ Đế Vương tổng vô tình sao? Đang tự hỏi ở bên trong, Thủy Ngọc Nhi hờ hững quay người đi. Mục đích tất nhiên là Mạn Thanh Viện, đêm qua không có nhìn thấy Thượng Tú Phương một mặt, hôm nay nghe được chỗ đó ưu mỹ đàn sáo thanh âm, tự nhiên khơi gợi lên nàng gặp nhau đấy.

	Cổ đại lưu hành ca sĩ, sẽ là như thế nào một phen phong tình đây? 