 Nhân Như Các tọa lạc Cửu Giang phồn vinh nhất khu buôn bán, cùng Thủy Ngọc Nhi lần trước đi "Tử Du Lan Uyển" đầu cách bảy, bát lúc giữa nhà lầu, quy mô hùng vĩ, chủ kiến trúc tổ bầy là chỗ với trục trung tâm năm tòa cây xây dựng trúc, lấy hành lang quán thông, hành lang hai bên là cái ao nước núi đá, hoa cỏ bồn hoa, mặt khác còn có hơn mười tòa so sánh cỡ nhỏ phòng xá viện chỗ ở, ông sao vây quanh ông trăng giống như phụ trợ lên ở trung tâm năm tòa chủ đường, xung quanh lấy tường cao quay chung quanh.

	Lúc này toàn bộ viện sáng như ban ngày, mặt hướng đường lớn tường ngoài treo đầy đèn màu, lối vào xe ngựa lớn trung đội trưởng Long, chậm rãi tiến vào. Phụ cận đường đi chật ních đám người, có chút chỉ là đến xem náo nhiệt, một ít rồi lại bởi vì không có ngân lượng giao nộp giao đánh bạc gặp vào tràng phí, nguyên do không được kia môn mà vào.

	Cửu Giang có mặt mũi người đều đã tới, quan lại Vân Tập, thịnh huống chưa bao giờ có.

	Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng cách nhìn từ xa đến ngoài cửa náo nhiệt tình cảnh, chịu líu lưỡi, người sau chần chờ nói: "Ngọc Nhi, thật đúng là muốn vào đi không?"

	Thủy Ngọc Nhi kiên định gật đầu, sau đó hít sâu một hơi sẽ phải hướng Nhân Như Các bên trong đi, Từ Tử Lăng kéo lại nàng nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi xem người khác đi vào đều muốn vào bàn bài đấy, chúng ta chẳng phải là tự tìm mất mặt?"

	Thủy Ngọc Nhi thuận theo ánh mắt của hắn nhìn sang, phát hiện quả nhiên lối vào người giữ cửa muốn điều tra bài tử.

	Mỉm cười, Thủy Ngọc Nhi đem Tinh Thần lực tập trung ở ánh mắt chỗ, trong nháy mắt sẽ đem nơi xa cái loại này tròn huy chương đồng chi tiết thấy được nhìn thấy tận mắt. Sau đó lại theo ống tay áo trong, đem tùy thân mang theo hai cái Toán Châu làm một cái ngăn cách mắt thuật, thảnh thơi lấy ra.

	Từ Tử Lăng chứng kiến Thủy Ngọc Nhi tay phải mở ra, bên trong có hai cái hình dạng và cấu tạo đặc biệt huy chương đồng, phía trên khắc có đánh số cùng Nhân Như Các tiêu chí tên, hoa văn tinh tế.

	Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Từ Tử Lăng nghi vấn ánh mắt, lại giải trừ Chướng Nhãn pháp, cũng chỉ còn lại có hai khỏa đen thui Toán Châu nằm ở trên lòng bàn tay của nàng rồi.

	"Như thế nào đây? Như vậy cũng rất tốt rồi a!" Thủy Ngọc Nhi đắc ý lại đem Toán Châu biến thành huy chương đồng, tiện tay đưa cho Từ Tử Lăng một cái, sau đó vượt lên đầu hướng Nhân Như Các vào miệng đi đến.

	Từ Tử Lăng tức thì khô trừng mắt im lặng, lần nữa đối với Thủy Ngọc Nhi xuất thần nhập hóa huyễn thuật tán thưởng, cũng đi theo phía sau của nàng đi.

	Hai người thoải mái đem bài tử sáng ngời, liền thuận lợi mà thông qua được đại môn, sau đó giao nộp qua vào bàn thuế, tiến vào sòng bạc.

	Nhân Như Các không hổ là Trường Giang lưu vực sau cùng cõng nổi danh sòng bạc, bày biện hoa lệ chú ý, lấy hành lang tương liên tiến tiếp tiến đại sảnh, trang trí nhiều loại bài, còn sắp đặt khách quý lúc giữa, cung cấp thân phận đặc thù người hưởng dụng.

	Giờ phút này mỗi tòa đại đường tất cả tụ tập ba, bốn trăm danh đổ khách, nhưng rồi lại không có chút cảm giác nào chen lấn bức bách bực mình, thông minh * xuống, tuyệt đại bộ phận đều vì nam tân, nữ tân mặc dù chiếm số ít, nhưng đều dài hơn được dị thường xinh đẹp, giống như là đến từ thanh lâu màu đỏ a cô, có chút đánh bạc được so với nam nhân ác hơn.

	Càng thêm xuân ý chính là đang đánh cuộc trong sảnh xuyên thẳng qua vãng lai nữ hầu, không khỏi là trẻ tuổi ngọc dung mạo xinh đẹp mỹ nữ, vả lại bộ ngực sữa nửa biểu lộ, cánh tay ngọc lộ ra, gợi cảm mê người.

	Nhưng lúc này, Thủy Ngọc Nhi chú ý tới tất cả mọi người tập trung ở đại sảnh chính giữa, giống như trong đó là có người nào tại hào đánh bạc giống nhau. Tiện tay túm qua một cái nữ hầu, Thủy Ngọc Nhi nhếch môi, tiêu sái cười hỏi: "Xin hỏi vị tỷ tỷ này, cái này thiên chín đại thi đấu như thế nào coi như là thắng đây?"

	Thủy Ngọc Nhi khuôn mặt tuy rằng cũng không có lần trước nàng giả trang nam trang lúc đẹp trai như vậy tức giận đến, nhưng mà khí chất còn là sạch sẽ làm người khác ưa thích đấy, càng thêm trên vẻ mặt sáng lạn ánh mặt trời dáng tươi cười, sáng rõ vị này bị nàng giữ chặt nữ hầu một hồi mê muội, hồi lâu sau mới ném cái mị nhãn nói ra: "Đương nhiên là người nào giành được tiền tối đa, người đó là cuối cùng người thắng á!"

	Thủy Ngọc Nhi đang muốn hỏi là ai phần thắng lớn nhất lúc, chỉ nghe được sau lưng mình truyền đến một tiếng duyên dáng gọi to, kêu dĩ nhiên là "Thủy công tử" .

	Thủy Ngọc Nhi ngoài ý muốn quay đầu, chợt phát hiện đứng ở sau lưng nàng dĩ nhiên là lần trước đến Cửu Giang thời điểm, tại "Tử Du Lan Uyển" gặp phải Lan Thấm Nhi.

	Lan Thấm Nhi vẻ mặt thất vọng, nàng theo vị công tử này bóng lưng xem ra, hình như là lần trước Thủy công tử. Ai biết hắn quay đầu, vậy mà hoàn toàn là hai người, đang muốn cúi đầu nói xin lỗi thời điểm, chợt phát hiện người này trên mặt dạng ra dáng tươi cười.

	Thủy Ngọc Nhi thấp giọng đối với Lan Thấm Nhi nói ra: "Thấm nhi, công tử ta hôm nay dịch dung đến đấy, không muốn lộ ra a!"

	Lan Thấm Nhi hướng vị kia nữ hầu thị uy giơ lên mặt, người sau chần chừ một chút, liền không cam lòng phẫn hận đích bỏ đi rồi. Sau đó cười đối với Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Công tử lần trước đi rồi, Thấm nhi một mực tâm tâm niệm niệm công tử còn ngươi!" Nói qua, hai tay liền tự nhiên quấn đã đến Thủy Ngọc Nhi chỗ khuỷu tay.

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, nữ nhân này không đơn giản đây. Về sau nàng suy nghĩ một chút, Hầu Hi Bạch thanh danh có thể như thế nhanh chóng bị phá hư hầu như không còn, Lan Thấm Nhi công lao không thể xóa nhòa. Thế nhưng là, nàng vì cái gì có thể như thế nhanh chóng là có thể đem cái tin tức này truyền khắp đại giang nam bắc đây? Điểm ấy đáng giá cân nhắc. Lập tức cười cười nói: "Công tử ta đây không phải tới rồi sao?"

	Lan Thấm Nhi không thuận theo không buông tha nói ra: "Đã đến cũng không có đi Tử Du Lan Uyển, ngược lại chạy đến nơi đây rồi. Công tử thật sự là quá phận!"

	Từ Tử Lăng ánh mắt không thể tránh khỏi âm trầm nhìn xem hai người thân mật. Tử Du Lan Uyển? Cái kia là địa phương nào hắn đương nhiên là có nghe thấy, xem ra Thủy Ngọc Nhi thật đúng là thường xuyên đi đi dạo thanh lâu đây.

	Lan Thấm Nhi lúc này cũng cảm thấy đứng tại bên cạnh bọn họ vị này mặt sẹo tàn khốc ca ánh mắt âm lãnh, thấp giọng hỏi Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Thủy công tử, ngươi tại sao không có cùng Hầu công tử cùng một chỗ a?"

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, các nàng thật đúng là đem nàng cùng Hầu Hi Bạch muốn trở thành cái loại này quan hệ a? Vội vàng giải thích nói: "Ta cùng hắn vừa mới chia tay. . ." Nói xong cũng đã hối hận, cái này chia tay ý tứ có thể tùy tiện lý giải. Quả nhiên thấy Lan Thấm Nhi vẻ mặt hiểu rõ thần sắc.

	"Thế nhưng là, ngươi lần này tìm cũng kém điểm đi! Tuy rằng dáng người không tệ, đáng tiếc trên mặt quá dữ tợn điểm. So với Hầu công tử kém hơn nhiều." Lan Thấm Nhi sợ cái kia mặt sẹo tàn khốc ca nghe được, nằm ở Thủy Ngọc Nhi bên tai nhẹ nói lấy, không ngoài ý cảm nhận được sau lưng càng thêm ánh mắt lạnh như băng. Ừ, bất quá cái này tàn khốc ca đối với Thủy công tử độc chiếm muốn cũng không tệ lắm, Lan Thấm Nhi càng thêm giao thân xác dán hướng Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi nhịn không được cười lên, không nghĩ tới Lan Thấm Nhi lý giải năng lực mạnh như thế, đoán chừng ngày mai sẽ lại có mới lời đồn ra lò, chính là "Đa tình công tử" bị vô tình vứt bỏ các loại. Vội vàng nói tránh đi: "Thấm nhi, hôm nay Nhân Như Các thiên chín đại thi đấu, thế nào?"

	Lan Thấm Nhi đáng tiếc kéo ra cùng Thủy Ngọc Nhi khoảng cách, mặt chuyển hướng trong đại sảnh trong chốc lát yên tĩnh được đáng sợ, trong chốc lát tiếng la rung trời địa phương, vừa cười vừa nói: "Nơi đó là hôm nay thiên chín đại thi đấu cuối cùng hào đánh bạc, đánh bạc chính là bài chín, thi đấu song phương, một cái là Lạc Dương đến Vinh Phượng Tường, một người khác là kêu chớ để một lòng gia hỏa." Lan Thấm Nhi nhắc tới chớ để một lòng tên, còn nhíu nhíu mày, hiển nhiên là có chút không quen nhìn người sau.

	Cái gì? Thủy Ngọc Nhi hai mắt trừng trừng, chớ để một lòng? Cái tên này không phải Khấu Trọng dùng tên giả sao? Chẳng lẽ hắn không lo thần y muốn làm thần đánh bạc? Thế nhưng là hắn đổ kỹ cũng không gặp thật lợi hại a? Trừ phi hắn là đụng phải Lôi Cửu Chỉ cao nhân như vậy.

	Mà Từ Tử Lăng tức thì đã nghe được Vinh Phượng Tường tên chau mày, ngược lại là đối với chớ để một lòng tên không có chút động dung.

	Thủy Ngọc Nhi ánh mắt cũng nhìn về phía chỗ giữa ba tầng trong ba tầng ngoài ván bài, một cái "Bạch nhãn" qua, quả nhiên chỉ thấy Khấu Trọng cái kia trương mặt xấu ngồi ở trong đó một bên, mà bên kia đúng là Vinh Phượng Tường.    

	Thủy Ngọc Nhi giật giật Từ Tử Lăng ống tay áo, sau đó giữ chặt tay của hắn, tại lòng bàn tay của hắn bên trong ghi kế tiếp "Trọng" chữ.

	Từ Tử Lăng tâm thần lĩnh hội, cũng hiểu rõ chớ để một lòng chính là Khấu Trọng hóa thân.

	Lan Thấm Nhi vừa quay đầu lại, liền chứng kiến Thủy Ngọc Nhi cùng cái kia mặt sẹo tàn khốc ca tay cầm tay cộng thêm ánh mắt giao nhau, thở dài. Đầu năm nay như thế nào nam nhân tốt cũng không tìm nữ nhân này? Khẽ hừ một tiếng liền lắc mông rời đi. Nàng cũng không phải là không biết thú vị đi! Ai bảo cái kia mặt sẹo tàn khốc ca dù sao vẫn là băng lãnh nhìn chằm chằm vào nàng, làm cho hắn buồn bực chết rồi.

	Từ Tử Lăng nhìn xem Lan Thấm Nhi đi xa, thu hồi ánh mắt, nhỏ giọng đối với Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Nữ nhân này không đơn giản, hẳn là Âm Quý phái đấy."

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, biết rõ Từ Tử Lăng không phải có thể đơn giản tựu hạ định luận người, chắc là xác thực đã nhìn ra cái gì. Mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta cùng nàng không có thâm giao." Âm Quý phái có cái gì hay sao? Các nàng   ? Đại tiểu thư còn không phải như vậy bị nàng bóp đến bóp đi đấy.

	Từ Tử Lăng đối diện Thủy Ngọc Nhi những lời này trái lo phải nghĩ thời điểm, chỉ nghe trong đại sảnh tuôn ra một hồi tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

	Hai người bọn họ trông đi qua, xem ra, đánh cuộc đã phân ra thắng bại. 