 Thủy Ngọc Nhi cùng Khấu Trọng, Từ Tử Lăng kề vai sát cánh đi tại Lạc Dương điều khiển trên đường, Khấu Trọng hoài niệm nói: "Lần trước chúng ta vẫn là cùng lão Bạt đi ở chỗ này đây, cũng không biết hắn bây giờ đang ở ở đâu khoái hoạt đây!"

Thủy Ngọc Nhi cũng không khỏi hồi tưởng lại, trên mặt mỉm cười nói: "Bạt đại ca tất nhiên là tiêu sái cực kỳ, làm sao giống chúng ta như vậy uất ức đấy."

Khấu Trọng thở dài nói: "Cũng không phải là sao? Chính là uất ức. Ngọc Nhi, ngươi biết không? Sư Phi Huyên mời ra tứ đại thánh tăng cùng Ninh Đạo Kỳ, muốn bắt giữ ta cùng Lăng thiếu, Âm Quý phái lại muốn tại Sư Phi Huyên đắc thủ trước đem chúng ta một cầm một giết. Ngươi nói, còn có so với chúng ta như vậy thật buồn bực sao?"

Thủy Ngọc Nhi nghĩ thầm, Ninh Đạo Kỳ ra mặt, có thể là vì Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng trên thân làm cho kèm theo 《 Trường Sinh Quyết 》 tâm pháp mà đến, không tạo thành bao nhiêu uy hiếp. Trái lại, tứ đại thánh tăng cùng Âm Quý phái thì là khí thế hung hung, phải tất yếu đạt thành mục tiêu.

Cười khẽ một tiếng, Thủy Ngọc Nhi nói: "Thế nhưng là, cũng không có ai có thể được vinh hạnh đặc biệt này đây. Trọng Đại Ca, ngươi có lẽ cao hứng mới đúng."

Khấu Trọng cười hắc hắc nói: "Cũng là, bất quá ta cảm giác, cảm thấy là bị ép buộc, trong nội tâm khó chịu mà thôi. Bất quá ta cùng Tử Lăng tuy rằng một đường chém giết cho tới bây giờ, còn không có bị người như thế nhìn trúng qua. Ta Khấu Trọng tự nhiên sẽ không để cho bọn hắn thất vọng!"

Thủy Ngọc Nhi cũng là có chút ít không vui, biết rõ Sư Phi Huyên cũng không có buông tha cho mục tiêu của mình, còn là chịu đựng Lý Thế Dân, chèn ép Khấu Trọng."Trọng Đại Ca, ta lần trước nâng Lôi Cửu Chỉ đưa cho ngươi những cái kia văn chương, ngươi xem qua có hay không?"

Khấu Trọng trên mặt hiện ra sùng bái thần sắc, tiếp cận qua tới hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi là từ đâu tìm đến như vậy cái cao nhân, vậy mà có thể đem những cái kia mịt mờ đạo lý ghi khắc sâu như vậy, cho ta xem muốn ngừng mà không được. Đến tột cùng là người nào bản thảo? Còn có ... hay không?"

Thủy Ngọc Nhi bất mãn hừ lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ không thể là ta ghi hay sao?"

Khấu Trọng mỉm cười nói: "Ngươi viết hay sao? Thôi đi, ta nhưng khi nhìn qua chữ của ngươi, còn không có Thiếu soái ta viết như một chữ đây! Cái này kiểu chữ xinh đẹp hào phóng, nhìn qua cũng không phải là ngươi viết đấy."

Hắc tuyến.

Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi, có rảnh ta là người lại trích ra điểm cho ngươi. Chỉ cần ngươi cảm thấy hứng thú là tốt rồi. Kỳ thật ta cảm thấy cho ngươi cùng Lý Thế Dân chênh lệch, không chỉ là thân thế cùng dưới tay binh lực chênh lệch. Lý Thế Dân hắn từ từ lúc còn nhỏ đến nay tiếp xúc đúng là những thứ này chính trị, Trọng Đại Ca ngươi quá khuyết thiếu rồi."

Một bên một mực không có lên tiếng Từ Tử Lăng cắt ngang Thủy Ngọc Nhi nói: "Ngọc Nhi, chúng ta đây là đi Vinh Phượng Tường phủ đệ. Ngươi xác định hắn có ở đây không?"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, trực giác cảm thấy Từ Tử Lăng đối với nàng cùng Khấu Trọng nói chuyện có chút mâu thuẫn.

"Cũng không phải là trăm phần trăm khẳng định. " Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ suy nghĩ một chút nói ra, "Nhưng mà ta cảm giác, cảm thấy Vinh Phượng Tường sẽ không bản thân tự mình đi Mạn Thanh Viện nghênh đón sứ giả đoàn, mười phần là người khác giả trang đấy. Vì vậy ta mới an bài Đột Lợi, Phục Khiên còn có Hình Mạc Phi đi giả trang các ngươi tìm cái kia Vinh Phượng Tường phiền toái, mà chúng ta tức thì thẳng đến hang ổ của hắn."

Khấu Trọng tiếp nhận lời nói mà nói nói: "Lý do đi! Chính là quản hắn muốn cái kia biết ca hát gặp sáng lên cái hộp á!"

Thủy Ngọc Nhi im lặng, hắn vậy mà còn băn khoăn cái kia cái hộp.

"Ngọc Nhi, Vinh Phượng Tường võ công sâu không lường được, phủ đệ của hắn lại cao thủ nhiều như mây, ngươi còn là không nên cùng chúng ta cùng đi." Từ Tử Lăng lo lắng nói, biết rõ võ công của nàng còn không có khôi phục, đi đường thanh âm còn rất trầm trọng.

"Không muốn." Thủy Ngọc Nhi lập tức chối bỏ, "Không phải nói tốt rồi, ta đã đoán đúng liền mang theo ta cùng một chỗ làm chuyện xấu đi! Huống chi, các ngươi nếu thiếu đi ta, cũng không thể xác định hắn đến cùng có ở đấy không trong phủ. Ta thật vất vả mới vứt bỏ Vạn Sĩ Kiếm Hàn người kia đấy."

"Đúng vậy, cái kia tổng đi theo phía sau ngươi chính là cái kia theo đuôi đây?" Khấu Trọng tò mò hỏi.

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc nói: "Ta làm cho hắn đi ngủ đây." Tự nhiên, là đối với Vạn Sĩ Kiếm Hàn làm một cái giấc ngủ thuật. Chiêu này còn lần đầu xử dụng đây, mặc kệ được không dùng, có tác dụng trong thời gian hạn định dài không dài, dù sao nàng bây giờ là bỏ qua hắn.

Không bao lâu, nói chuyện phiếm ba người liền đi tới Lạc Dương góc đông bắc Vinh Phượng Tường phủ đệ, cùng lần trước Thủy Ngọc Nhi tại Vinh Phượng Tường tiệc chúc thọ lúc đến thời điểm vô cùng náo nhiệt khách quan, bây giờ đang ở bầu trời mây đen giăng đầy phía dưới, cái tòa nhà lớn này liền lộ ra âm trầm khủng bố, không khí trầm lặng, chỉ có cửa hai cái lớn đèn lồng màu đỏ cô đơn lạnh lẽo trong gió lắc lư.

"Chúng ta vào đi thôi." Thủy Ngọc Nhi hít sâu một hơi, dẫn đầu hướng bên cạnh đi đến, ý định vượt qua cửa chính, trèo tường mà vào.

"Chờ một chút." Khấu Trọng dừng dừng nói ra, "Nếu như ta từ cửa chính đi vào, đường đường chính chính quản hắn muốn cái kia bảo bối cái hộp, sau đó hai người các ngươi vây quanh hậu viện đi xem hắn một chút đến cùng có ở đấy không. Nếu như tại, liền xem có hay không có thể có cơ hội đem hắn giết."

Thủy Ngọc Nhi lập tức đã minh bạch ý của hắn, Khấu Trọng là muốn Lạc Dương thế cục loạn hơn một ít. Nếu như áp đúng rồi bảo, hắn Khấu Trọng rõ ràng không có ở đây Mạn Thanh Viện ám sát hiện trường, mà Từ Tử Lăng cùng nàng đem Vinh Phượng Tường còn ám sát thành công, như vậy mọi người liền đem đổi nghi thần nghi quỷ. Nơi này tinh diệu ngay tại, nếu như Mạn Thanh Viện Vinh Phượng Tường là giả giả trang đấy, mà thật sự Vinh Phượng Tường tức thì ở nhà bị giết, bởi vì không ai có thể nói ra bên ngoài Vinh Phượng Tường là giả đấy, vì vậy Khấu Trọng hiềm nghi cũng sẽ bị bỏ ngay. Hung thủ không rõ, lại càng dễ khiến cho Vương Thế Sung không thể không đối với Khấu Trọng lực lượng làm ra một lần nữa đoán chừng.

Khấu Trọng trầm giọng nói ra: "Chỉ là, ta lo lắng hai người các ngươi đi, sợ Tử Lăng ứng phó không được."

Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi đối mặt một cái, người phía trước nói ra: "Không có việc gì, nếu có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta trốn còn là gặp trốn đấy."

"Hơn nữa, chúng ta chỉ là đi nhìn một chút tình huống, nếu như không ổn, thì sẽ lui ra ngoài. Mà ngươi bây giờ cần chính là tại phủ đệ của hắn biểu lộ một cái  trước mặt. Vô luận ta cùng lăng nhị ca có thành công hay không, đều mới có lợi đấy." Thủy Ngọc Nhi vừa cười vừa nói.

Khấu Trọng nhìn thật sâu liếc bọn hắn, cũng không có nhiều lời, nói một tiếng "Cẩn thận", chi sau đó xoay người hướng cửa chính đi nhanh mà đi.

Từ Tử Lăng chứng kiến Khấu Trọng thân ảnh tiến vào đến cái kia sơn son màu trong cửa lớn, thu hồi ánh mắt, nói khẽ với Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi muốn theo sát ta, khinh công còn có thể sử đi ra sao?"

Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Từ Tử Lăng thần sắc quan tâm, nội tâm ấm áp, nói: "Không có vấn đề, yên tâm đi." Nàng thật sự không được còn có phát động quyển trục đâu rồi, dùng phỉ thúy đồ trang sức phát động, so với chính mình võ công đỉnh phong thời điểm còn muốn lợi hại hơn, chính là quyển trục có hạn, muốn tiết kiệm lấy điểm dùng.

"Cái kia liền đi đi thôi." Từ Tử Lăng đi đầu, chuyển qua góc, một cái khinh thân liền lật tiến bức tường bên trong.

Thủy Ngọc Nhi cũng theo một chút đấy, hơi có có dư bồng bềnh mà vào.

Hai người mượn cảnh ban đêm yểm hộ, bay qua tường viện, đảo mắt quét qua, lúc này loan nguyệt theo mây đen sau lưng trồi lên, ở phía chân trời hiện ra tiên tư thế, vẩy khắp Vinh Phủ sân nhỏ đình đài, có loại nói không nên lời khác bình thường bình thản cảnh đẹp. Chỉ thấy tường cao bên trong lớn nhỏ phòng xá tại trăm tòa trở lên, từ hành lang cùng lâm viên sân vườn kết nối, ngoại trừ Tiền viện ba tòa sừng sững đứng vững chủ chỗ ở đại đường bên ngoài, những thứ khác liền như một lớn mê cung giống như khiến người hoa mắt thần mê, sinh ra không biết bắt đầu từ đâu cảm giác.

Thủy Ngọc Nhi níu lại muốn thẳng tắp tiến lên Từ Tử Lăng,     đánh cho ám hiệu làm cho hắn thoáng chờ một chút.

Tuyển một cái ẩn nấp địa phương, Thủy Ngọc Nhi đứng vững nhắm mắt lại, yên lặng làm một cái dò xét thuật, đem cái này sân nhỏ tất cả mọi người dò xét một lần. Mặc dù có chút cố hết sức, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi còn là mượn nhờ đồ trang sức lực lượng miễn cưỡng hoàn thành.

"Tại góc Tây Nam, có một mật thất, bên cạnh vậy mà không có người gác, hơn nữa bên trong có hai người tại nói chuyện." Thủy Ngọc Nhi mở to mắt, chậm rãi nói ra.

Từ Tử Lăng đã đối với Thủy Ngọc Nhi năng lực không lời có thể nói, xuất ra một khăn tay vuông, mỉm cười nói: "Lau lau đổ mồ hôi đi."

Thủy Ngọc Nhi nhấp mím môi, tiếp nhận khăn tay, mới phát hiện trên trán của mình đã bởi vì thi thuật mà hiện đầy mồ hôi, "Lăng nhị ca, ngươi nói có bao nhiêu có thể là Vinh Phượng Tường?"

Từ Tử Lăng ngẩng đầu nhìn hướng giữa không trung loan nguyệt, thản nhiên nói: "Mặc kệ như thế nào, chúng ta cũng mau mau đến xem, nói không chừng gặp có khác thu hoạch."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, nhìn xem trong tay khăn tay, suy nghĩ một chút phóng tới trong ngực của mình, sau đó ngẩng đầu lên xinh đẹp cười nói: "Cái kia chúng ta đi thôi!"

: 