 Thủy Ngọc Nhi đi qua đem cửa mở ra, nếu như có thể tìm tới nơi này, đã nói lên đã đã biết bên trong cửa ở chính là người nào, nàng cũng không cần hao tâm tổn trí đi giả giả bộ cái gì rồi.

Cửa mở, chỉ thấy một vị tuyệt mỹ nữ tử, cao vút đứng ở trước cửa. Vai như đao gọt, eo như lụa luồng. Cái cổ dài xuất sắc ôn nhu, làn da nhỏ trượt trắng. Lúm đồng tiền cười yếu ớt, phối lấy mây hình dáng búi tóc, xanh biếc trâm trâm (cài tóc), xuyết lấy Minh Châu hoa phục đổi lộ ra kia ung dung hoa quý.

Người tới thấy là Thủy Ngọc Nhi mở cửa, hiển nhiên sửng sốt một chút, sau đó liền khôi phục tự nhiên mỉm cười nói: "Là Thủy cô nương sao? Ta là Lý Tú Ninh. Ngưỡng mộ Thủy cô nương đã lâu, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là không có kêu Tú Ninh thất vọng."

Thủy Ngọc Nhi nội tâm kinh ngạc nhìn Lý Tú Ninh, không biết nàng Lai Ý, đổi đoán không ra có phải là ... hay không Khấu Trọng nói cho nàng biết chỗ, lập tức chỉ có nói ra: "Mời đến."

Lý Tú Ninh chân thành đi tới phòng trọ, nhìn nhìn trong phòng Lôi Cửu Chỉ, sau đó quay đầu nói ra: "Không biết Khấu Trọng ở nơi nào đây?"

Thủy Ngọc Nhi càng là nghi hoặc, Lý Tú Ninh sao có thể bãi minh xa mã tìm đến Khấu Trọng? Nhìn kỹ một chút trên mặt nàng thần sắc, chậm rãi nói ra: "Hắn và lăng nhị ca dưới lầu trong sân so chiêu đây." Quả nhiên biểu lộ không hề biến hóa, chỉ là trên miệng lễ phép hỏi một chút, nàng cũng không tin nàng trên trước khi đến không có nghe được sân nhỏ thanh âm bên trong.

Lý Tú Ninh giống như vô tình ý quét mắt đứng ở một bên Lôi Cửu Chỉ, rồi sau đó người tức thì giả bộ như không nhìn thấy, vẫn đang tùy tiện ngồi trong phòng, một chút cũng không thức thời.

Thủy Ngọc Nhi nhìn ra điểm môn đạo, Lý Tú Ninh hôm nay, dĩ nhiên là chuyên môn tìm đến nàng hay sao? Thế nhưng là thấy nàng mở cửa lúc cái kia một thoáng cái kia biểu lộ, lại là không hề chuẩn bị bộ dáng, đây cũng là chuyện gì xảy ra?

Lý Tú Ninh cầm Lôi Cửu Chỉ không có cách nào, lại không thể vô lễ lên tiếng đuổi người, chỉ có thể coi như hắn không tồn tại đối với Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Ngọc Nhi muội muội, Tú Ninh lần này đi ra vì trong nhà làm việc, kỳ thật còn có một kiện chuyện trọng yếu một mực không có hoàn thành."

Thủy Ngọc Nhi đi đến cái bàn bên kia, cầm lấy một cái sạch sẽ ly ngược lại chút ít nước trà đưa cho Lý Tú Ninh, ý bảo nàng ngồi xuống từ từ nói.

Lý Tú Ninh tư thái ưu nhã ngồi xuống, gọt giũa gọt giũa môi nói ra: "Ngọc Nhi muội muội, Tú Ninh nhận nhị ca nhắc nhở, phải tất yếu mang muội muội đi Trường An một nhóm."

Cái gì? Thủy Ngọc Nhi không hiểu nháy mắt mấy cái, hầu như hoài nghi mình là nghe lầm. Lý Thế Dân làm cho hắn đi Trường An? Thủy Ngọc Nhi biểu lộ mất tự nhiên nói: "Không biết Tần vương tìm Ngọc Nhi ngàn dặm xa xôi mà đi, cái gọi là chuyện gì đây?"

Lý Tú Ninh thật sâu nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi, sau đó thản nhiên nói: "Điểm ấy Tú Ninh cũng không rõ ràng lắm. Chỉ là biết rõ muốn đem Ngọc Nhi muội muội mời về đi. Không biết Ngọc Nhi muội muội ý như thế nào đây?"

Thủy Ngọc Nhi cau chặt lông mày, Lý Thế Dân làm sao sẽ đến một chiêu như vậy? Làm như vậy là vì cái gì? Đem nàng khống chế trên tay, qua không lâu nếu như Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng Bắc thượng Trường An thời điểm, sau đó có thể tìm hiểu nguồn gốc, liền có thể tìm tới giấu kín bọn hắn sao? Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút trầm giọng nói ra: "Nếu như Ngọc Nhi không muốn làm sao bây giờ?"

Lý Tú Ninh trên mặt hiện ra một cái điềm tĩnh mỉm cười nói: "Cái kia Tú Ninh cũng không có cách nào, cũng chỉ có đáp lời nhị ca, nói Tú Ninh có cõng nhờ vả rồi." Thần thái trên tất nhiên là ngươi có nguyện ý hay không tùy ý bộ dạng.

Thủy Ngọc Nhi rất nhanh tại trong lòng cân nhắc đi cùng không đi lợi và hại. Đi, có nghĩa là hoạt động trên một ít không tự do, khả năng còn đối với về sau Trường An hoạt động có ảnh hưởng. Không đi, tức thì bằng mình bây giờ năng lực, căn bản không thể cùng Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng một đường đánh tới Lạc Dương đi, đổi đừng đề cập có thể hay không tiến Trường An rồi.

Âm thầm khẽ cắn môi, Thủy Ngọc Nhi nỗ lực sử dụng nét mặt của mình tự nhiên chút ít, vừa cười vừa nói: "Công chúa, ngươi chờ một chút, ta đi an bài một cái." Nói xong chuyện đó, quả nhiên phát hiện Lý Tú Ninh thoáng nhẹ nhàng thở ra thần sắc, ám ký trong lòng.

Quay đầu, Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Lôi Cửu Chỉ hoảng sợ ánh mắt, cười khổ đi tới, mượn đi lấy bao phục thời gian, đem Giới Chất trong không gian làm cho Thạch Thanh Tuyền sao chép một ít trị quốc lý niệm cùng binh pháp đem ra, sau đó chuyển giao cho Lôi Cửu Chỉ thấp giọng nói: "Đem mấy thứ này giao cho Thiếu soái, đã nói những thứ này là Ngọc Nhi muội muội cố ý vì hắn tìm đến đấy, người khác tốt nhất không muốn cho bọn hắn xem."

Lôi Cửu Chỉ tiếp nhận trang giấy, rồi lại không có để ý, trong mắt thủy chung nhìn chằm chằm vào cách đó không xa Lý Tú Ninh, trầm giọng nói ra: "Thủy tiểu thư, ngươi nhất định phải cùng nàng đi sao?"

Thủy Ngọc Nhi vừa cười vừa nói: "Gọi ta Ngọc Nhi thì tốt rồi. Về phần điểm ấy, xem ra ta không cùng nàng đi không được đây!"

Lôi Cửu Chỉ bật cười nói: "Vì cái gì không được? Ai có thể giữ được ở Ngọc Nhi ngươi sao? Huống chi bên ngoài còn ngươi nữa danh chấn thiên hạ hai vị ca ca. Sợ nàng làm cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, mình bây giờ cái gì cân lượng nàng rõ ràng, hù dọa một chút người đoán chừng hoàn thành, nếu không nàng liền cùng bọn họ giết Lạc Dương đi. Bất quá, vừa nghĩ tới muốn tay nhuộm máu tươi, Thủy Ngọc Nhi còn là nội tâm một hồi không thoải mái."Chỉ có cùng nàng đi, ta mới có thể đường đường chính chính tiến Trường An, chúng ta rộng rãi Nhạc Viên kế hoạch mới có thể rất nhanh hoàn thành đây." Tốt nhất lại cứu Lý Thế Dân một khoản tài trợ phí.

Đối với Lý Thế Dân, Thủy Ngọc Nhi thủy chung không phải rất có hảo cảm, nhưng mà người ta dù sao cũng là tương lai Đường Thái Tông. Tại Khấu Trọng còn không có có thể ra hồn lúc trước, còn là không muốn hung hăng đắc tội thì tốt hơn.

Đối với Lôi Cửu Chỉ thật có lỗi cười, Thủy Ngọc Nhi đi đến bên cửa sổ, phát hiện dưới lầu trong nội viện hai người đã không biết khi nào đình chỉ giao thủ, chính ngồi dưới đất ngửa đầu đang nhìn bầu trời nói chuyện phiếm đây. Thủy Ngọc Nhi nhấp khẩn môi, nhìn xem Từ Tử Lăng hoàn toàn buông lỏng thần thái, nội tâm nhất thời không biết là gì tư vị.

Lại muốn tách ra sao? Thủy Ngọc Nhi vịn cửa sổ lăng tay phải không tự chủ buộc chặt, cái này từ biệt, đoán chừng muốn tới lễ mừng năm mới thời tiết mới có thể gặp mặt. Mà đây cũng là muốn thành lập tại sự tình hết thảy thuận lợi trên cơ sở.

Trong nội viện Từ Tử Lăng cảm ứng được Thủy Ngọc Nhi ánh mắt, cười đối với nàng phất phất tay.

Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng vẽ ra một cái mỉm cười,     nhẹ gật đầu. Sau đó giơ tay lên không tự chủ sờ lên tai trên phỉ thúy bông tai.

"Ngọc Nhi muội muội, có muốn hay không cùng bọn họ đạo một cái đừng?" Sau lưng truyền đến Lý Tú Ninh ôn nhu thanh âm.

Thủy Ngọc Nhi chậm rãi lắc đầu, có chút không khách khí nói ra: "Kỳ thật công chúa trong lòng ngươi cũng không hy vọng ta cùng bọn họ tạm biệt đi." Nếu như nói từ biệt lời nói, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng có thể làm cho nàng dễ dàng như vậy chạy sao?

Lý Tú Ninh cười khổ nói: "Không sai. Tú Ninh nhập lại không muốn gặp lại Khấu Trọng."

Thủy Ngọc Nhi giật mình tại sự thành thật của nàng, cũng kinh ngạc tại nàng có thể đơn giản nói sang chuyện khác năng lực. Lập tức cũng không tốt nói cái gì, đành phải thở dài, cuối cùng mắt nhìn nhưng trong sân tâm sự hai người, thản nhiên nói: "Chúng ta đi thôi." Không muốn gặp lại hắn, còn lại gặp hắn. Lý Tú Ninh cũng là trái phải mâu thuẫn người.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất chặn. Có người hộ tống tiến Trường An, cơ hội tốt như vậy nàng có thể không lợi dụng. Nàng cũng không tin, chỉ bằng nàng một ít một chút thủ đoạn, tiến vào Trường An về sau, ai còn có thể bắt bớ được nàng?

Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt bình tĩnh cầm lấy bao phục trước tiên đi ra khỏi cửa phòng, liền sau lưng Lôi Cửu Chỉ bất đắc dĩ thở dài âm thanh đều không có nghe thấy. Trong lòng hắn, hoàn toàn nghĩ đến đấy, liền cứ là Dương công bảo núp bên trong Tà Đế Xá Lợi rồi. 