Lý Thế Dân nhiều hứng thú nhìn xem Thủy Ngọc Nhi sợi không che giấu chút nào giật mình, tiếp tục nói: "Xem ra Thế Dân suy đoán là chính xác rồi. Chỉ là rồi lại thật không ngờ, cô nương võ công tốt như vậy."

	Thủy Ngọc Nhi cứng ngắc bĩu môi, coi như là đối với Lý Thế Dân tán thưởng đáp lại. Trong lòng không ngừng hối hận, vì cái gì mình không thể điềm nhiên như không có việc gì mặt không đổi sắc nói dối đâu rồi, xem ra còn là cần luyện tập một chút.

	Sửa sang lại tâm tình, khôi phục thái độ bình thường. Thủy Ngọc Nhi nhàn nhạt nói ra: "Tần vương tin cũng tốt, không tin cũng tốt. Thủy Ngọc Nhi vốn mục đích đúng là vì liếc mắt nhìn cái kia Hòa Thị Bích. Cũng không có chiếm thành của mình ý tưởng."

	Lý Thế Dân không lùi bước nhìn chằm chằm vào Thủy Ngọc Nhi, hỏi: "Cái kia Thủy cô nương là gặp được, còn không có nhìn thấy đây?"

	Thủy Ngọc Nhi cúi đầu vuốt vuốt trên đầu rủ xuống đến tóc dài, thời gian dần qua nói ra: "Tất nhiên là gặp được."

	"Úc? Vậy bây giờ Hòa Thị Bích ở nơi nào đây?" Lý Thế Dân lại không hề nhượng bộ chút nào, những câu ép sát.

	Thủy Ngọc Nhi lâm vào trầm mặc, chỉ là ngẩng đầu cầm mắt quét lấy Lý Thế Dân, người sau hào phóng mặc kệ quan sát.

	"Tần vương, rút cuộc là đem cái này Hòa Thị Bích xem thành cái gì đây? Thật sự cho rằng chính là một khối ngọc bích có thể thành là thiên hạ đứng đầu sao?" Thủy Ngọc Nhi trầm mặc sau nửa ngày, sau đó  âm u nói.

	Lý Thế Dân thở ra một hơi, đem lưng tựa hướng sau lưng cái ghế, hướng hướng trần nhà nhìn lại, nói ra: "Ta mặc dù không tin, nhưng cũng không thể khiến vật này rơi vào hắn trong tay người."

	Đơn giản mà trực tiếp. Thủy Ngọc Nhi tại trong lòng tán thưởng, không hổ là Lý Thế Dân. Riêng này thì một cái lý do, thật là đầy đủ trả lời vấn đề của nàng, cũng đầy đủ cấu thành hắn nỗ lực muốn lấy được Hòa Thị Bích nguyên nhân.

	Thủy Ngọc Nhi trầm ngâm trong chốc lát, nói ra: "Nếu như ta nói, trên đời này không tiếp tục Hòa Thị Bích rồi. Tần vương có thể hay không yên tâm đây?"

	Lý Thế Dân lập tức quay lại ánh mắt, nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi cũng không tránh né, chỉ là lạnh nhạt mỉm cười.

	"Hặc hặc!" Lý Thế Dân ngửa mặt lên trời cười to, nói ra: "Chỉ cần Khấu Trọng không có được Hòa Thị Bích, vậy ta còn có sợ gì?"

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ, thế cục bây giờ ở bên trong, cũng chỉ có Lý Thế Dân có cái này ánh mắt, sẽ đem Khấu Trọng xem vì chính mình tương lai uy hiếp lớn nhất.

	Lý Thế Dân hai tay án lấy mặt bàn chống đỡ khởi thân thể, hướng về phía Thủy Ngọc Nhi khẽ cười nói: "Hôm nay Thế Dân nói chuyện có thất lễ phép, mời Thủy cô nương đừng nên trách."

	Thủy Ngọc Nhi thoáng gật đầu, cũng liền vội vàng đứng dậy tiễn đưa Lý Thế Dân ra Thiên Nhiên Cư.

	"Tôn Phu. " Thủy Ngọc Nhi gọi tới Tôn Phu, vội vàng phân phó nói: "Từ giờ trở đi, Thiên Nhiên Cư nhờ cậy ngươi vận chuyển. Có bất kỳ người đến tìm bổn cô nương, hết thảy nói không có ở đây." Dứt lời quay người mà đi, tại vòng nhiều cái * dùng Khinh Thân Thuật vứt bỏ thật nhiều bám đuôi người sau đó theo Thiên Nhiên Cư cửa sau tránh vào.

	Thất bại a! Sớm biết như vậy buổi sáng hôm nay liền làm như vậy. Xem ra chính mình còn là kinh nghiệm giang hồ chưa đủ. Thủy Ngọc Nhi dứt bỏ ngay từ đầu một chút ủ rũ, trong nháy mắt lại bị trên giang hồ đặt thù kích thích cướp lấy sở hữu lực chú ý.

	Ha ha, về sau nàng sẽ không phạm sai lầm như vậy rồi! Nhẹ nhàng tránh vào gian phòng của mình, Thủy Ngọc Nhi buông lỏng nằm xuống bắt đầu bổ sung ngủ.

	Tự nhiên, tại bên người bày một cái nho nhỏ cảnh báo kết giới.

	*

	Làm Thủy Ngọc Nhi lần nữa mở to mắt thời điểm, chiếu xạ đến trong phòng ánh mặt trời đã là trời chiều rồi.

	Phất tay thu hồi cảnh báo kết giới, Thủy Ngọc Nhi cảm giác được chung quanh dị thường yên lặng. Bình thường thời điểm này Thiên Nhiên Cư không đều có lẽ tiếng người huyên náo sao?

	Thủy Ngọc Nhi nhảy ra thường xuyên mặc nam trang, đột nhiên phát hiện ngoại trừ buổi sáng hôm nay xuyên qua món đó, đã bị nàng tiện tay ném xuống đất, không thể mặc nữa rồi, những thứ khác đều bị bọn hạ nhân lấy đi rửa sạch.

	Không có biện pháp, Thủy Ngọc Nhi nhăn nhíu mày, đành phải tốn sức mà mặc vào lúc trước nâng khách sạn tiểu nhị mua món đó nữ trang. Suy nghĩ cả nửa ngày cũng là giống như khuôn đúc giống như dạng.

	Theo Giới Chất trong không gian xuất ra một ít khối trang điểm kính, đơn giản soi xuống, Thủy Ngọc Nhi lúc này mới hài lòng đi xuống lầu. Mình là không phải rất lâu không có dạo phố rồi, đừng khiến cho cuối cùng liền quần áo trang phục cũng không có được mặc.

	Còn không có bỏ vào lầu một đâu rồi, chỉ nghe thấy Khấu Trọng tùy tiện tiếng nói chuyện, Thủy Ngọc Nhi không khỏi cười khổ. Ba vị này nhân huynh, muốn đánh nhau cũng muốn chọn người khác khách điếm a, làm cái gì không nên tại nàng trong tiệm lưu lại.

	Chỉ thấy to như vậy lầu một trong đại sảnh, chỉ có ba người bọn họ lẻ loi trơ trọi hoặc ngồi hoặc nằm. Từ Tử Lăng kéo mấy bàn lớn hợp lại cùng một chỗ đang ngủ say, Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn tức thì đang tại một bên khác nói chuyện.

	Hai người hiển nhiên là gặp lên trên lầu thậm chí có người xuống mà đình chỉ thảo luận, vừa thấy phía dưới dĩ nhiên là Thủy Ngọc Nhi, đều ngây ngẩn cả người.

	"Ôi!!!! Đã lâu không gặp." Khấu Trọng vỡ ra sâu sắc dáng tươi cười, hướng Thủy Ngọc Nhi chào hỏi.

	Thủy Ngọc Nhi thật muốn một quyền oanh đến trên mặt hắn, đem hắn cái kia chán ghét dáng tươi cười làm mất. Bất quá đây là giới hạn tại trong đầu tưởng tượng hình ảnh. Nàng hay là muốn bài trừ đi ra dáng tươi cười nói: "Thực là nhân sinh nơi nào không gặp lại a! Xem ra chúng ta dị thường hữu duyên phần."

	Bạt Phong Hàn ánh mắt sắc bén bắn thẳng về phía Thủy Ngọc Nhi, trầm giọng hỏi: "Thủy cô nương, ngươi vì sao ở chỗ này?" Không phải hắn đa nghi, nàng này ba lần bốn lượt xuất hiện, thật sự làm cho người ta hoài nghi kia động cơ.

	Thủy Ngọc Nhi chỉ chỉ nằm ở một bên ngủ được vui vẻ mà Từ Tử Lăng, kinh ngạc nói: "Hắn không có cùng các ngươi nói, cái này Thiên Nhiên Cư là ta mở sao?"

	Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn đồng thời lắc đầu, Khấu Trọng trong mắt sáng ngời, nói ra: "Cái kia nhanh! Có cái gì tốt ăn ta muốn nếm thử. Bọn hắn đều nói Thiên Nhiên Cư có mỹ thực so ra mà vượt Hoàng Cung điều khiển thiện, đáng tiếc ta một mực không có cơ hội."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn chung quanh một lần, quay đầu lại hỏi: "Đầu tiên, tiểu nhị đều đi đâu?"

	Bạt Phong Hàn ngạo nghễ cười nói: "Mười lượng hoàng kim có thể khiến người khác làm rất nhiều chuyện." Dứt lời mất tự nhiên sờ lên eo trong túi, hiển nhiên là tiêu dùng vượt qua dự tính của hắn, rồi sau đó lại kéo không dưới mặt mũi, bị cái kia đáng hận Tiểu Hồ Tử quản gia hung hăng làm thịt một đao.

	Thủy Ngọc Nhi tính một cái sổ sách, miễn cưỡng nhẹ gật đầu tiếp tục hỏi: "Thứ hai, trong tiệm mặt khác khách hàng đi đâu?"

	Khấu Trọng nói: "Có người đem đường đi phong tỏa."

	Thủy Ngọc Nhi chấn động, vẫn còn có người làm loại chuyện này, run run rẩy rẩy vươn ngón trỏ chỉ lên trước mặt ba có người nói: "Chẳng lẽ là vì bắt cầm ba người các ngươi?" Đây cũng quá đại thủ bút.

	Khấu Trọng cười đùa nói: "Sai! Còn ngươi nữa một cái." Ừ, mặc dù biết người không nhiều lắm là được, đại bộ phận người vẫn là đem hiềm nghi thả tại trên người bọn họ. Bất quá, Khấu Trọng ngược lại là không có hảo tâm như vậy nói với Thủy Ngọc Nhi điểm ấy.

	Thủy Ngọc Nhi lập tức có hôn mê xúc động. Buổi sáng một cái không cẩn thận, lại đem bản thân kéo hướng về phía đổi hồn vũng nước đục trong. Ổn ổn thân hình, thuận thế ngồi ở cách mình người gần nhất trên mặt ghế, gọt giũa gọt giũa môi nói ra: "Nếu như ta cũng có phần, thật là sẽ khiến ta biết rõ biết rõ muốn xảy ra chuyện gì đi."

	"Ha ha, tự nhiên là biện hộ nhân sĩ muốn chúng ta giao ra Hòa Thị Bích. Chúng ta lại không có cầm, căn bản không giao ra được, vì vậy tối nay giờ Tý làm hạn định, bọn hắn muốn dùng vũ lực giải quyết rồi!" Khấu Trọng bất đắc dĩ một buông tay, thấy không có người phục vụ, liền bản thân động thủ, tự giác mà chạy hướng phía sau chuẩn bị trong phòng bếp mang sang một lớn bàn thái đến.

	Thủy Ngọc Nhi không thể đưa hay không tựa ở cái ghế trên lưng. Nàng dù sao không lo lắng á..., chỉ cần sử dụng ra Khinh Thân Thuật, trên cơ bản không có người nào có thể bắt ở nàng.

	Bạt Phong Hàn nhìn chăm chú lên Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhõm sắc mặt, không khỏi hỏi: "Có một chút tại hạ rất ngạc nhiên, không biết Thủy cô nương dùng là cái gì vũ khí đâu?"

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ,     vấn đề này nàng thế nhưng là cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua. Đầy đủ tự vệ còn không được sao? Vì cái gì muốn lấy đi công kích người khác đâu? Lúc này Thủy Ngọc Nhi không có chút nào cân nhắc đến trong giang hồ tầm quan trọng của vũ khí. Không chỉ là muốn công kích người khác, Càng trọng yếu chính là bảo vệ mình, chấn nhiếp người khác công kích.

	Bạt Phong Hàn cười khổ, cái này Thủy Ngọc Nhi hiển nhiên là cái giang hồ chim non, hắn cái nào căn đầu óc không đúng hoài nghi nàng có mưu đồ khác.

	Lúc này, Khấu Trọng lau miệng, vươn người đứng dậy, hướng phía cùng Từ Tử Lăng cách ước hẹn ba trượng một góc khác đi đến, bên cạnh duỗi người nói: "Ài! Có người cưỡi ngựa đã đến, có chuyện gì lão Bạt ứng phó đi!"

	Bạt Phong Hàn nhìn Khấu Trọng chuyển đài di chuyển bàn, cười khổ nói: "Ngươi thực bạn chí cốt."

	Tiếng chân tiệm cận, oanh truyền phố dài.

	Làm Khấu Trọng nằm ở hai trương hợp lại bàn vuông trên lúc, tiếng chân dừng ở ngoài cửa.

	Một chút trẻ tuổi nam tử dễ nghe thanh âm tại bên ngoài vang lên nói: "Ba người các ngươi cút ra đây cho ta!" Hắn nói chuyện nội dung mặc dù không chút khách khí, âm điệu nhưng là ôn nhã êm tai, nhã nhặn bình tĩnh, cùng ý nghĩa lời nói không chút nào xứng đôi.

	Thủy Ngọc Nhi sáng lên hai mắt, biết bên ngoài đến là ai.