 Đoàn xe khai ra đại môn.

	Khấu Trọng một đám cao thủ, đều lấy ngựa thay xe, cùng hơn trăm danh đội cận vệ hình chỉnh tề che chở Vương Thế Sung xe ngựa, ly khai vẫn là náo nhiệt tiếng động lớn nhảy quang vinh phủ.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn bọn họ đi vào một cái đầu khác đường cái, vì Vương Thế Sung làm điều khiển người Từ Tử Lăng bỗng nhiên ghìm ngựa đỗ xe, Thủy Ngọc Nhi vừa muốn thuấn di qua, chỉ thấy Khấu Trọng hư không đánh cho một cái đã sớm thương lượng xong ám hiệu, làm cho hắn án binh bất động.

	Thủy Ngọc Nhi nghi hoặc nhìn Vương Thế Sung thăm dò đi ra, đem Âu Dương Hi Di, Khấu Trọng còn có một đạo sĩ bộ dáng người hô tiến trong xe. Ngoài xe hơn mười cao thủ, vội vàng nhảy lên hai bên nóc nhà, để ngừa dừng lại địch nhân thừa dịp này thời cơ ẩn nấp đến.

	Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, minh bạch Khấu Trọng vừa rồi tại quang vinh phủ đã từng đã nói với nàng, Vương Thế Sung bên người đạo nhân có thể gió là nội gian. Đoán chừng muốn cái này muốn lên diễn "Kiền Khôn Đại Na Di" rồi. Thừa dịp thời điểm này, Thủy Ngọc Nhi rất nhanh cởi trên thân màu đỏ chót lễ phục, lộ ra phía dưới màu đen trang phục, hơn nữa đem hôm nay tỉ mỉ sơ tốt đầu búi tóc cởi bỏ, tùy ý ở sau ót luồng một cái đuôi ngựa.

	Quả nhiên không bao lâu, Khấu Trọng ba người nối đuôi nhau xuống xe, Âu Dương Hi Di cố ý đem có thể gió kéo đến một bên nói chuyện, ngăn cản tầm mắt của hắn, làm hắn nhìn không tới cởi ngoại bào lộ ra cùng Từ Tử Lăng đồng dạng trang phục, lại đeo lên mặt nạ rung thân biến thành những người khác Vương Thế Sung leo lên điều khiển người chỗ ngồi.

	Đại đội trưởng khai ra.

	Vốn là yên tĩnh phố dài, tràn ngập móng ngựa cùng bánh xe ma sát thanh âm, cái loại này phong bạo đến trước áp lực, sử dụng tất cả mọi người có hô hấp trầm trọng cảm giác.

	Bầu trời mây đen trùng trùng điệp điệp, chính công tác chuẩn bị một cái khác trận mưa gió.

	Thủy Ngọc Nhi nín thở, tay phải ngắt một cái Khinh Thân Thuật, nhẹ nhàng linh hoạt tại cách đó không xa trên cây cùng bọn họ đại đội nhân mã song song lấy tiến lên. Còn rất có Ninja phong phạm, Thủy Ngọc Nhi tại trong lòng cười khẽ, cũng không có bị loại này bầu không khí làm cho áp lực.

	Trong đầu vang trở lại Khấu Trọng chỉ thị, "Ngọc Nhi, nhất định phải bảo vệ tốt Vương Thế Sung, nếu như nếu là hắn bị người nhìn chằm chằm vào, dùng khinh công của ngươi đi đem hắn cứu ra, dù là lùi lại một giây cũng tốt, ta cùng Tử Lăng lập tức đến."

	"Còn có, nếu như là Tử Lăng giả trang Vương Thế Sung bị vây công, bất kể như thế nào, cũng không muốn đi cứu hắn. Yên tâm, chúng ta người mang Trường Sinh Quyết, bình thường nội thương đều không làm khó được chúng ta đấy."

	Thủy Ngọc Nhi cắn chặt môi dưới, chẳng lẽ làm cho nàng xem thấy Tử Lăng bị người dẹp sao? Còn thật là khó khăn lấy lựa chọn a!

	Chính lung tung suy nghĩ thời điểm, bỗng dưng phía trước tiếng ngựa hí lên, cả đội người lập tức dừng lại.

	Chỉ thấy tại phía trước hai mươi hơn một trượng nơi xa Ám Hắc trong, mờ mờ ảo ảo có một bóng người cao lớn cản đường mà đứng.

	Mọi người nhất thời đều ngây người, ám sát vậy có như vậy trắng trợn đấy.

	Phải,nên biết Vương Thế Sung hạt ở dưới cao thủ hầu như toàn bộ tập trung ở nơi đây, chớ đừng nói chi là còn có hơn trăm danh tinh nhuệ cận vệ, trừ phi đối phương có so với đây càng mạnh binh lực, nếu không chỉ sợ liền Vương Thế Sung xe ngựa cũng không vuốt liền muốn gãy binh tổn hại đem mà quay về.

	Người nọ không đợi bên này người quát hỏi, phát ra một hồi điếc tai cười dài nói: "Vương Thế Sung, ngươi hôm nay chết chắc rồi!" Rõ ràng là vừa mới tại tiệc chúc thọ trên xuất hiện Độc Cô phiệt chủ Độc Cô Phong thanh âm.

	Mọi người nhưng không tới kịp hưởng ứng. Độc Cô Phong lại quát lên một tiếng lớn, liên tục mấy cái rất nhanh được dạy mắt thường thấy không rõ lắm xoay người, bắt lấy ném một mảnh xoay tròn lấy giống như mây đen giống như đồ vật, ? x cái kia lúc giữa lướt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách, hướng phía trước đầu vệ đội bay cắt mà đến.

	Kim chúc xé gió gấp tiếng kêu gào âm hưởng thông điều khiển nói, tại đèn lồng bó đuốc ánh sáng chiếu rọi, Thủy Ngọc Nhi thấy rõ theo Độc Cô Phong trên tay ném nguyên lai là một khối đường kính đạt năm thước hình tròn lớn sắt cái nón úp, phong xuôi theo chỗ giăng đầy răng nhọn, kinh hắn lấy đặc biệt thủ pháp ném, vẽ ra một đạo tuyệt vời đường vòng cung, lấy kinh người tốc độ cao như con quay nhanh quay ngược trở lại tới.

	Độc Cô Phong ném tròn cái nón úp về sau, lập tức hướng sau bay ngược, đều bởi vì đã chứng khí hư kiệt lực, Chân Nguyên hao tổn cực cự.

	Phía trước đèn lồng nhao nhao đọa địa phương.

	Chúng cận vệ cuống quít lăn xuống lưng ngựa né tránh, khủng hoảng ý niệm giống như rung động giống như nhanh chóng lan tràn, người người cảm thấy bất an xuống ngựa hí...iiiiii người hô, tứ tán tránh đi.

	Thủy Ngọc Nhi tuy rằng biết đại khái bọn hắn xuất hiện phương thức, thế nhưng là khoảng cách gần như thế xem ra rồi lại cả kinh đầu nàng da run lên.

	Khấu Trọng, Âu Dương Hi Di các loại cái nào nghĩ đến địch nhân có này lớn tiếng doạ người một lấy, trong lúc nhất thời chỉ có ngốc trừng mắt tròn cái nón úp từ xa đến gần nhanh quay ngược trở lại bay tới, hướng xe ngựa bay cắt tới.

	Làm tròn cái nón úp rời ngựa còn có ba trượng khoảng cách, cả đội người có đọa hướng trên mặt đất đấy, có giục ngựa tản ra tránh đấy, chính quân lính tan rã tới ranh giới, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, lấy kinh người tốc độ cao cùng làm cho người ta sợ hãi thước đo đáp xuống bay nhanh tròn cái nón úp lên, mũi chân điểm chính tròn cái nón úp nơi trọng yếu, giống như Tiên Nhân đằng vân giá vụ thừa lúc xoáy cái nón úp bay tới, làm cho người xem thế là đủ rồi.

	Có thể gió quát to: "Có thích khách!"

	Âu Dương Hi Di sớm phóng người lên, hy vọng có thể buổi sáng một bước đem đối phương chặn lại.

	Hóa thành điều khiển người Vương Thế Sung biến thành đứng mũi chịu sào, mắt trừng trừng nhìn đối phương giá cái nón úp tới, sẽ phải tại con ngựa trên không lướt qua, thủ hạ của mình chính lấy các loại tư thái né tránh đương lúc, xoay chuyển cấp tốc tròn cái nón úp đã mang theo địch nhân lấy hình cung tiến công đường cong, hướng hắn kiểm môn:khuôn mặt cắt đến.

	Bên này Thủy Ngọc Nhi nhưng không có động, nàng biết rõ Vương Thế Sung cũng không phải là không có công lực người, như thế trắng trợn công kích, chỉ có kẻ đần mới có thể cứng đối cứng. Quả nhiên, chỉ thấy Vương Thế Sung phản lực chỗ ngồi, lăn hướng mặt đất, vô cùng chật vật.

	"Bồng" !

	Tròn cái nón úp tại mọi người trơ mắt dưới dễ như trở bàn tay phá vỡ mà vào thùng xe đỉnh dưới nửa xích đồng ý chỗ, đem xe mái che đỉnh thoải mái mà đi theo cái nón úp xúc hết, biến thành cái ác hình ác trạng lộ thiên thùng xe.

	Bốn con người kéo xe tuấn mã vốn là chấn kinh người đứng dựng lên, bắt lấy cái cổ gãy rụng đấy, chết ngay lập tức tại chỗ.

	Thích khách đạn cao một chút, một cái lộn mèo, biến thành đầu dưới chân trên, như đạn pháo quăng vào trong xe.

	"Oanh" !

	Toàn bộ gầm xe từng khúc vỡ vụn, Từ Tử Lăng làm cho giả trang Vương Thế Sung theo gầm xe lăn ra đây, xe ngựa phía sau Vương Thế Sung phương diện người ngoại trừ tứ tán tránh né bên ngoài, không tiếp tục phương pháp, chớ đừng nói chi là đối phó địch nhân.

	Khấu Trọng, Âu Dương Hi Di một đám cao thủ lúc này đã bay lên không tới, nhưng ở thời gian trên lại lạc sau một chút. Chỉ có thể nhìn thích khách đã bay đến nhưng trên mặt đất chuyển động Từ Tử Lăng phía trên, dưới song chưng theo như.

	Điên cuồng như gió bão kình khí giống như lấp kín bức tường giống như đè xuống, thanh thế làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

	Thủy Ngọc Nhi nhịn xuống đều muốn lao ra nguyện vọng, biết mình lúc này đi ra ngoài thật sự là không sáng suốt, chỉ có nhanh nhìn chằm chằm trên trận tình thế cùng lăn xuống ở một bên thực Vương Thế Sung tình huống.

	"Bồng" !

	Khí kình giao kích.

	Từ Tử Lăng phun ra máu tươi, bị chấn động cái ót mãnh liệt hướng cõng phía dưới đá xanh mà đánh tới. Lúc này Khấu Trọng một đoàn người đã tới đến rách rưới xe ngựa trên không, mong muốn bổ nhào xuống lúc, phía trên tiếng thét điên cuồng làm, lấy trăm tính lá cây lưỡi dao sắc bén giống như khắp nơi không kích xạ hạ xuống, làm cho người có không thể nào trốn tránh chi thán.

	Trong mơ hồ bốn, năm đạo bóng đen theo lá mưa từ trên trời giáng xuống.

	Công lực so sánh lần người bất đắc dĩ đành phải múa lên đao võng kiếm che đậy, hết sức phong khung.

	Chỉ có Khấu Trọng, Âu Dương Hi Di, có thể gió, lung linh kiều bốn người dựa vào hộ thể chân khí, tăng tốc hướng thích khách lao đi, tốt đuổi tại hắn liên tiếp thi sát thủ lúc trước tiến hành chặn đường.

	"Phanh" ! Đá xanh vỡ vụn. Từ Tử Lăng lưng chạm đất, lại phun ra một chùm máu tươi.

	Lúc này trước kia đọa hướng trên mặt đất giả trang thành điều khiển người Vương Thế Sung lúc này mới kề sát đất vọt lên, lặng lẽ niếp hướng thích khách phía sau lưng, ý đồ thình lình cho hắn đến một cái nặng đấy.

	"Đương" !

	Thao túng toàn bộ cục diện tròn cái nón úp rốt cuộc rơi trên mặt đất.

	Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, chỉ thấy về sau xuất hiện bốn, năm đạo thân ảnh trong đó có lão có nhỏ, nữ có nam có, đều cầm lấy vũ khí mạnh mẽ vô cùng. Khấu Trọng cho một nữ tử ngăn ở tại chỗ, mà Âu Dương Hi Di thì bị một người vợ con dùng một chút quải trượng đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

	Chỉ cần không phải mù đích, đều nhìn ra được trên trận thế cục đến cỡ nào đối với bọn họ bất lợi. Lúc trước thích khách thoảng qua Khấu Trọng "Trăng trong nước" sau đó, cũng không dừng lại nghỉ hướng thực Từ Tử Lăng giả Vương Thế Sung tiến đến.

	Tại loại này Ám Hắc ở bên trong,     tăng thêm tình thế hỗn loạn, ai cũng nhìn không ra Từ Tử Lăng là đồ giả mạo.

	Từ Tử Lăng thì là trong lòng kêu khổ.

	Hiện tại mặc dù lấy phe mình vì chúng, địch nhân vì quả, nhưng hắn vẫn chỉ có thể một mình tác chiến, không có người khả thi viện thủ.

	Hắn một bên là phá đỉnh xe ngựa, bên kia là ngăn đường cái cùng điều khiển đạo đại thụ, trước sau hai phe rồi lại đều bị địch nhân phong tỏa, làm phe mình người nhất thời khó có thể đến giúp.

	Người đến cuồng kính chưởng phong, băng hàn như tuyết, đưa hắn hoàn toàn bao phủ trong đó, căn bản không thể nào trốn tránh, còn lại chỉ có bằng chân công phu cứng rắn biện một đường.

	Như địch quân đầu có thích khách một người, hắn sao cũng có thể chèo chống một đoạn không ngắn ngủi thời gian, sau cùng hỏng bét là có rắp tâm bất lương có thể gió đang bên cạnh, mà hắn lại thế không thể đối với hắn tiên hạ thủ vi cường, đến nỗi thất bại trong gang tấc.

	Khó liền khó tại nơi này "Trang phục tổn thương" mưu kế trên.

	Mặc hắn trí cao ngất, lúc này cũng có vô kế khả thi chi thán.

	Nhưng vào lúc này, Thủy Ngọc Nhi thanh thúy thanh âm bỗng nhiên tại phía sau hắn loại quỷ mị thấp tiếng vang lên: "Lăng nhị ca, ngươi tin tưởng ta không..." 