Thủy Ngọc Nhi thật sự là không muốn tỉnh lại, bởi vì nàng biết rõ nàng mất đi ý thức trước chuyện đã xảy ra cũng không phải nằm mơ, nàng quả thật bị Thạch Chi Hiên mang đi).

Vì vậy, khi nàng mở to mắt chứng kiến có chút cũ nát xe ngựa cột buồm đỉnh lúc, nội tâm còn sót lại một chút điểm hy vọng đều tuyên cáo tan vỡ. Nàng cảm thấy bên cạnh cách đó không xa để lại lấy tản ra tà ác khí tức giả Xá Lợi, cùng Thạch Chi Hiên tại ở ngoài thùng xe truyền đến thanh âm.

"Ngươi đã tỉnh?"

Thủy Ngọc Nhi vuốt vuốt vẫn đang có chút đau nhức phần cổ, không cam lòng ngồi dậy, phát trong chốc lát ngốc. Sau đó thời gian dần qua đẩy ra xe ngựa rèm, chỉ thấy bên ngoài bông tuyết bay tán loạn từng mảnh phiêu tán, nhất thời làm cho hắn đã bị mất phương hướng tâm thần.

Rất lâu không có nhìn thấy lớn như vậy tuyết. Trước đó lần thứ nhất, là ở Lạc Dương, lúc ấy bên người còn có hắn làm bạn.

Thủy Ngọc Nhi lấy lại bình tĩnh, đem đối với Từ Tử Lăng tưởng niệm miễn cưỡng dằn xuống đáy lòng, quay đầu nhìn ngồi ở người chăn ngựa trên vị trí Thạch Chi Hiên, nhàn nhạt mà hỏi: "Chúng ta ly khai Trường An sao?"

Thạch Chi Hiên ngoài ý muốn nhìn Thủy Ngọc Nhi liếc, cười yếu ớt nói: "Sớm rời đi rồi. Ta còn tưởng rằng ngươi vừa tỉnh dậy sẽ hỏi ta Khấu Trọng an nguy của bọn hắn đây!"

Thủy Ngọc Nhi ngồi ở Thạch Chi Hiên bên người, tùy ý chậm rãi vươn tay, hai mắt nhìn chằm chằm vào rơi vào lòng bàn tay bông tuyết, bình tĩnh nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ không giết bọn họ, trừ phi ngươi muốn ta hận ngươi tận xương."

Thạch Chi Hiên trầm mặc một hồi, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ngọc Nhi, ngươi cuối cùng là một người như thế nào?"

Thủy Ngọc Nhi thả lỏng trong lòng, biết rõ Thạch Chi Hiên xác thực không có hạ sát thủ, trong miệng cười lạnh hồi đáp: "Đương nhiên không phải là Bích Tú Tâm." Trong nội tâm nàng khó chịu đến cực điểm, nếu như không phải Thạch Chi Hiên đem nàng mang đi, nàng làm sao sẽ cùng Tử Lăng lại tách ra? Huống chi bọn hắn vừa mới lẫn nhau tỏ tâm ý.

Thạch Chi Hiên nghênh tiếp Thủy Ngọc Nhi oán hận ánh mắt, trên mặt huyết sắc toàn bộ cởi. Ngây người một hồi lâu mới trùng trùng điệp điệp thở dài ra một hơi nói: "Ngọc Nhi, ngươi không phải nàng, cái này ta đã sớm nhận rõ ràng rồi."

Thủy Ngọc Nhi thân thể bị hàn phong thổi trúng run lên một cái. Nàng thật sự là rất hoài nghi hắn nói những lời này nghiêm túc cùng thanh tỉnh trình độ."Nếu như biết rõ ta không phải nàng, vì cái gì còn cố ý. . ."

"Có lẽ. Là vì trong lòng một chút như vậy điểm hy vọng xa vời đi." Thạch Chi Hiên nhàn nhạt hồi đáp, ánh mắt hướng phía trước nhìn lại, chuyển qua Thủy Ngọc Nhi khó có thể sánh bằng địa phương.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, đáy mắt đột nhiên tối tăm phiền muộn một mảnh, coi hắn thông minh. Tự nhiên minh bạch Thạch Chi Hiên ngụ ý. Nhất thời yên lặng im lặng.

Thạch Chi Hiên thở dài, xoay người đến trong xe xuất ra một kiện dày quần áo, nho nhỏ mà nàng phủ thêm, sau đó chứng kiến Thủy Ngọc Nhi trên lòng bàn tay chưa từng hòa tan bông tuyết, không khỏi nghi ngờ nhíu nhíu mày.

Thủy Ngọc Nhi thuận theo tầm mắt của hắn nhìn lại, tay phải chậm rãi nắm thành quyền, nho nhỏ tuyết nước từ giữa ngón tay chảy xuống, giống nhau nàng không thể rơi xuống nước mắt giống như óng ánh.

Thủy Ngọc Nhi bị bệnh, bệnh rất nặng. Ít nhất tại Thạch Chi Hiên trong mắt là cho rằng như vậy đấy.

Nhưng mà kỳ thật Thủy Ngọc Nhi chỉ là bình thường mà cảm mạo cuối cùng diễn biến thành phát sốt mà thôi, đầu muốn xuất ra Giới Chất trong không gian viên thuốc ăn được hai ngày là tốt rồi. Thế nhưng là nàng cũng không muốn bản thân nhanh như vậy tốt.

Đúng vậy, nàng tại kéo dài bọn hắn thời gian đi đường. Bởi vì nàng biết rõ. Từ Tử Lăng nhất định sẽ đuổi theo đấy, chỉ cần lộ tuyến chính xác. Sớm muộn có một ngày gặp đuổi theo bọn hắn.

Thạch Chi Hiên cũng biết trong nội tâm nàng suy nghĩ. Nhưng mà cũng không thể tránh được, bởi vì chỉ cần một đôi trên Thủy Ngọc Nhi cái kia trương bởi vì bị bệnh mà trở nên trắng bệch nhu nhược mặt. Lòng của hắn liền cứng rắn không đứng dậy. Mỗi ngày cũng nấu đến rất nhiều chén thuốc cho nàng quát, cũng nhìn chằm chằm vào nàng đủ số uống xong, rồi lại hoàn toàn không thấy tốt hơn Thủy Ngọc Nhi tức thì âm thầm bĩu môi, thân thể của nàng đã sớm tại hiện đại bị vô số hài lòng mà chất kháng sinh cải tạo, có vô địch chống đỡ dược tính. Chỉ bằng những thứ này thấy hiệu quả chậm rãi thuốc Đông y, có thể nhanh như vậy liền khỏi hẳn sao?

Tuy rằng sinh bệnh mà tư vị không dễ chịu, thế nhưng là nàng trông coi trong lòng điểm này kỳ vọng, thực sự không khó qua. Mỗi ngày đều tại mơ màng Ngạc ngạc trong vượt qua, ngẫu nhiên thanh tỉnh mà thời điểm lục lọi theo Dương Công Bảo Khố ở bên trong lấy được mà cái kia vốn sách ma pháp, Thạch Chi Hiên cũng cầm lấy đi xem qua, nhưng mà cũng chỉ là cho rằng là bản cổ tịch, không thèm để ý trả lại cho nàng.

Thủy Ngọc Nhi bởi vì rất lâu đều chưa từng tiếp xúc qua loại này tối nghĩa mà văn tự cổ đại, vì vậy đọc lấy đến có chút khó khăn, nhưng mà cũng không ngại nàng xem ra cuối cùng thất lạc vài trang phía trên cuối cùng ghi là cái gì.

Đều là chút ít ma pháp trong cấm chú. Nếu như sử dụng đối với thi thuật giả tổn thương vô cùng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Có lẽ chính là vì cái gì mấy tờ này tại truyền lưu trong chậm rãi biến mất nguyên nhân. Thủy Ngọc Nhi như thế tưởng tượng lấy, nhưng là vừa rất mê mang. Nàng bây giờ không phải là xuyên thủng trong sách sao? Vì cái gì còn có thể bắt được gia tộc của chính mình sách ma pháp? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Thế nhưng là nhưng không ai có thể trả lời nàng.

Thạch Chi Hiên tuy rằng thả chậm hành trình tốc độ, tuy nhiên lại cũng ngày từng ngày cách xa Trung thổ, làm Thủy Ngọc Nhi đột nhiên phát hiện chung quanh kể một ít nàng nghe không hiểu nói người dần dần nhiều hơn lúc, mới tỉnh ngộ đến trong lúc bất tri bất giác bọn hắn đã đi rồi xa như vậy rồi.

Thời gian dần qua Thủy Ngọc Nhi cảm thấy Thạch Chi Hiên xem ánh mắt của nàng càng ngày càng không đúng. Có lẽ là bởi vì hắn bắt đầu hấp thụ giả Xá Lợi bên trong "Nguyên tinh", khiến cho hắn trên mặt tà khí càng ngày càng nặng. Cho nên hắn bình thường ban ngày mê man, buổi tối tức thì thanh tỉnh phòng bị suốt cả đêm,

Hướng phương bắc đi, Thủy Ngọc Nhi mới thắm thiết cảm nhận được phương bắc biên tái hùng vĩ sơn thủy. Lúc này dãy núi sừng sững, nguyên thủy rừng rậm rộng lớn nồng đậm, kéo dài vô tận, bóng rừng ở chỗ sâu trong lúc có sông suối chảy tràn, thủy thảo tươi tốt, hoa cây, lịch cây che trời dựng lên, con đường gập ghềnh khó đi, có thể tưởng tượng thương khách đường xá nỗi khổ.

Tuy rằng nàng ngồi ở trong xe, không chút nào không cảm giác được lắc lư nỗi khổ. Mỗi khi sau xe có tiếng vó ngựa vang lên, nàng dù sao vẫn là mạnh mẽ mở to hai mắt đầy cõi lòng hy vọng nhìn sang, sau đó chậm rãi biến thành thất vọng. Những thứ này Thạch Chi Hiên đều xem tại trong mắt, nhưng không có đã từng nói qua cái gì.

Một ngày, bọn hắn đi vào một cái Dịch Trạm tìm nơi ngủ trọ, cái này Dịch Trạm ở vào hạp cốc một bên thế núi chỗ cao, cõng gần núi cao, rất có chiếm núi làm vua sơn trại mùi vị,     có đủ quân sự phòng ngự lực lượng.

Chủ công trình kiến trúc là một tòa hai tầng cao sĩ lầu, lấy chính hình tròn cao tới ba trượng thạch xây tường vây bao vòng bảo vệ, lầu chính ở vào chỗ dựa một phương, tường vây liền từ đất lũ hai bên khai triển,mở rộng, vây quanh ra rộng mở lớn quảng trường, cũng xe ngựa dừng lại địa phương. Đại môn cùng nhà chính lẫn nhau đối ứng, chỉ có một vào miệng, xuôi theo tường vây thiết trí phòng trọ, chừng năm mươi lúc giữa nhiều, sân vườn chung quanh là vờn quanh hành lang gấp khúc, đưa ít ỏi tổ tất cả bảy, tám cái ghế dựa bàn cung cấp người nghỉ ngơi tán phiếm, đều có kia lười rảnh rỗi thoải mái mùi vị, trong sân vườn là một cái rộng chừng hai trượng ao nước lớn.

Thủy Ngọc Nhi tại Thạch Chi Hiên nâng dưới đi xuống xe ngựa. Nàng cũng không muốn khó coi như vậy, nhưng mà sinh bệnh đã đem thân thể của nàng hao tổn được không còn một mảnh, hơn nữa càng hỏng bét là do ở thường xuyên phát sốt, dẫn đến đầu nàng não có khi không thanh tỉnh, Tinh Thần lực càng không cách nào tập trung, ma pháp ở vào nửa biến mất trạng thái.

Ngẩng đầu nhìn có một phong cách riêng Dịch Trạm, trong nội tâm nàng có loại cảm giác kỳ quái, trong miệng hỏi: "Nơi này là cái gì khách sạn a?"

Thạch Chi Hiên bởi vì nàng hồi lâu đều chưa từng cùng hắn nói chuyện, trong lúc đó hỏi một câu như vậy mà hiếu kỳ nhìn một chút nàng, sau đó hồi đáp: "Nơi này là uống ngựa dịch trạm."

Uống ngựa dịch trạm?

Thủy Ngọc Nhi trên mặt tái nhợt nổi lên một tia hồng nhuận phơn phớt, hai mắt vọt lên chút ít kỳ vọng. Nơi này chính là uống ngựa dịch trạm