 Từ Tử Lăng không dưới trả lời, chỉ có nhẹ nhàng gật gật đầu, tốc độ ánh sáng tầm đó, thích khách chưởng phong dĩ nhiên đi vào.

	Từ Tử Lăng trong lòng khẩn trương, sợ hộ vệ mình Thủy Ngọc Nhi không chu toàn, ngược lại hại nàng. Chính lo lắng lúc giữa, hắn cảm thấy một đôi bàn tay như ngọc trắng chống đỡ sau lưng của hắn, Thủy Ngọc Nhi thanh âm nhẹ nhàng ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Không dùng vận khí, hết thảy giao cho ta."

	Từ Tử Lăng lập tức  trước mặt đối với nhân sinh lớn nhất nan đề. Nếu như không vận khí, phía trước người tới bàn tay trực tiếp có thể đem hai người bọn họ đều đánh xuyên qua, nếu như vận khí... Hắn nhớ tới Thủy Ngọc Nhi quỷ dị võ công, lại không biết vận khí có thể hay không khiến nàng chuẩn bị tan thành mây khói.

	Thế nhưng là thời gian cũng không đợi người, tại hắn thế khó xử tới ranh giới, người tới bàn tay đã in lại bộ ngực của hắn. Từ Tử Lăng thầm than một tiếng, chỉ được buông lỏng thân thể, bắt buộc bản thân không muốn tính phản xạ vận khí.

	Trước mặt chưởng phong thẳng thổi mạnh Từ Tử Lăng trán phát bay tán loạn, hắn rồi lại kỳ dị không có cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn, hắn cũng rốt cuộc chứng kiến dung mạo của đối phương thân hình.

	Cái này áo đen thích khách dáng người khôi ngô mà khẽ nhìn béo phì, bụng trướng phình đấy, đầu trọc hạ xuống hạm dày đặc, chỉ chưởng tráng kiện quá chừng. Vốn nên là đằng đằng sát khí lăng lệ ác liệt ánh mắt rồi lại cho trắng noãn như tuyết một chút sợi râu đẹp cùng dài mà xệ xuống đến khóe mắt hoa râm lông mi làm giảm bớt. Nếu không có vậy đối với híp thành một khe hở giống như lưỡi đao giống như ánh mắt lạnh như băng, người này thật có tiên ông hạ phàm khí độ.

	Từ Tử Lăng chính kỳ tự trách mình cũng không có bị thương cảm giác, lúc này Thủy Ngọc Nhi tay đã ly khai phía sau lưng của hắn, thấp giọng nói ra: "Trang phục." Sau đó khí tức lại biến mất. Từ Tử Lăng cái nào còn không biết cơ, biết rõ Thủy Ngọc Nhi xuất hiện quỷ dị, mà bản thân vừa rồi thân hình lại vừa vặn đem Thủy Ngọc Nhi ngăn trở, đối phương khả năng nhập lại không nhìn thấy. Vì vậy vội vàng vận kình bức ra một ngụm máu tươi, giống như như diều đứt dây giống như hướng về phía sau loạng choạng ngã đi.

	Lúc này Khấu Trọng giống như từ trong bóng tối chui ra giống như, ngang trời tới, đem Từ Tử Lăng ôm cái rắn chắc, lại liên tiếp lướt hướng điều khiển bên đường, đưa chân điểm trúng đại thụ, tại thích khách bay lên không tới trước, hướng trái ngược ném đi.

	Áo đen thích khách quát to: "Đắc thủ rồi!"

	Bao gồm có thể gió đang bên trong, chúng thích khách lập tức bỏ chạy.

	Toàn bộ ám sát quá trình, chỉ là nháy vài cái mắt công phu, nhanh như sấm sét nhanh điện, kình phong thổi lá.

	Đèn lồng ánh sáng lên, trên mặt đất đội ngũ tử thương khắp nơi, một mảnh kiếp sau tai họa trận tình huống.

	Khấu Trọng ôm Từ Tử Lăng hạ xuống xe rởm bên cạnh, Vương Thế Sung, Âu Dương Hi Di, lung linh kiều, Vương Huyền Ứng, Vương Huyền Thứ, Trần Trường Lâm các loại xúm lại tới đây.

	Từ Tử Lăng còn đang Khấu Trọng trong lồng ngực trang phục tổn thương không nổi.

	Khấu Trọng quát: "Lập tức gọi giúp, cứu người quan trọng hơn!"

	Khẩn cấp pháo hoa tín hiệu mũi tên phóng lên trời, ở trên không nổ lên một đóa huyết hồng ánh sáng hoa.

	Gió thổi lá dao động, mưa to đến, đèn hoảng hình ảnh động.

	Âu Dương Hi Di ngồi xổm thấp hướng Từ Tử Lăng quan tâm mà hỏi thăm: "Thương thế như thế nào?"

	Trần Trường Lâm các loại lúc này mới phát hiện cái này Vương Thế Sung là hàng giả, trong lòng đại định.

	Từ Tử Lăng vẫn còn có sợ hãi nói: "Mới vừa tới người hẳn là Hoảng Công Thác, thật là lợi hại, thiếu chút nữa liền muốn cái mạng nhỏ của ta." Sau đó ánh mắt tại trong mọi người tìm kiếm Thủy Ngọc Nhi thân ảnh, lại nhất thời không có phát hiện.

	Thực Vương Thế Sung vui vẻ nói: "Lần này thành công! Chúng ta lập tức quay về Hoàng Thành đi."

	Khấu Trọng diễn kịch phải diễn đến cùng, đem Từ Tử Lăng ôm lấy, nói: "Vương Công bị thương rất nặng, chúng ta lập tức quay về Hoàng Thành đi, người chết tạm lưu lại tại chỗ, khác... Úc..."

	Mọi người đồng thời sinh ra cảnh giác, nhưng đã không kịp ứng biến.

	Trước kia nấp trên mặt đất một gã người bị thương, lại theo trên mặt đất bắn lên, lấy loại quỷ mị rất nhanh thân pháp, vọt đến nhưng đeo mặt nạ thực Vương Thế Sung sau lưng, vận quyền điên cuồng kích.

	Người này thân thủ tuyệt sẽ không tại Hoảng Công Thác phía dưới.

	Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng đồng thời nghẹn ngào kêu lên: "Lý Mật!"

	"Bồng" !

	Vương Thế Sung điên cuồng phun máu tươi, thân thể đánh ra trước lúc, Lý Mật đã phát ra một hồi điếc tai cuồng tiếu, bay lên không nghiêng lên, nhập lại lấy hắn hùng hậu nhu hòa cùng thanh âm nói: "Thế hệ sung huynh hảo sinh bảo trọng."

	Bởi vì sự tình lên đột nhiên, kịch biến mọc lan tràn, khiêm chi cái này bỡn quá hoá thật, theo thích chuyển đau buồn biến hóa làm cho người rất khó có thể tiếp nhận, mọi người nhìn tóc dài bồng bềnh, khôi cường tráng như thiên thần Lý Mật chưa đi đến * không đến Ám Hắc không trung đi, giống như đặt mình trong tại một cái vĩnh viễn sẽ không tỉnh lại trong cơn ác mộng.

	Từ Tử Lăng đầu tiên theo Khấu Trọng trong ngực bắn lên, một chút ôm Vương Thế Sung đập xuống đến thân thể, chợt thấy vào tay nhẹ vô cùng, tuyệt không giống như một người trung niên nam tử thân thể, trong lòng bỗng nhiên một hồi run rẩy, vậy mà sinh ra một hồi không hiểu sợ hãi.

	Mượn hơi yếu *, Từ Tử Lăng nhanh chóng bóc "Vương Thế Sung" trên mặt bị máu nhiễm mặt nạ, phía dưới rõ ràng là Thủy Ngọc Nhi trắng bệch khuôn mặt.

	Vương Huyền Ứng, Vương Huyền Thứ phụ tử đồng tâm, đang muốn nhào đầu về phía trước kêu trời kêu đất khóc ròng nói: "Cha!"

	Âu Dương Hi Di đem hai người ngăn đón, kêu lên: "Thế hệ sung huynh!" Tùy theo liền chứng kiến dưới mặt nạ Thủy Ngọc Nhi mặt, vậy mà cũng nhất thời nói không ra lời, ánh mắt mê mang.

	"Rầm rầm" !

	Ngừng nửa ngày mưa to, lại mở lại bắt đầu hàng lâm nhân gian.

	Khấu Trọng vội vàng vịn Thủy Ngọc Nhi ngồi xuống, hai tay chống đỡ lưng của nàng tâm, dùng 《 Trường Sinh Quyết 》 chữa thương thánh tức giận đến trước bảo vệ tâm mạch của nàng.

	Từ Tử Lăng ngơ ngác nhìn Khấu Trọng vội vàng cứu người, nội tâm như rớt vào hầm băng, mờ mịt không biết mưa đánh vào người.

	Một bên Vương Thế Sung thủ hạ khác, tự nhiên dễ dàng trong đám người tìm được bị Thủy Ngọc Nhi treo đầu dê bán thịt chó thực Vương Thế Sung. Vương Thế Sung đi tới, áy náy mà nói: "Lần này lão phu được cứu trợ, còn nhiều tạ các vị thế chân vạc cứu giúp..."

	Từ Tử Lăng thiếu chút nữa bưng tai không muốn nghe, hắn giờ phút này liền thò tay đi dò xét Ngọc Nhi trên thân mạch đập dũng khí đều không có.

	Dĩ nhiên là không có phát hiện Khấu Trọng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái.    

	Thủy Ngọc Nhi đem đóng chặt ánh mắt nhấc lên một đường nhỏ, chứng kiến trước mặt Từ Tử Lăng bị đả kích lớn mặt, không khỏi bắt đầu tỉnh lại mình là không phải chơi đùa rồi hả? Nàng đang dùng thuấn di chuyển qua Từ Tử Lăng phía sau lưng thời điểm, dùng bản thân khí tràng cẩn thận kết thúc tiến áp sát người kết giới tập trung che đậy Từ Tử Lăng trên lồng ngực, bởi vì thời gian cấp bách, vì vậy chỉ có thể bảo hộ một chỗ, đương nhiên là vì để cho đối phương không phát hiện. Sau đó lại trong đám người đã tìm được Vương Thế Sung nhổ xuống mặt nạ của hắn, sau đó niệm một cái ngăn cách mắt thuật sử dụng dáng người nhìn qua cùng một dạng với hắn.

	Về sau, dĩ nhiên là cùng nàng dự đoán giống nhau, Lý Mật nhảy ra, mà nàng sớm có chuẩn bị, phun ra điểm sốt cà chua. Không phải là trang phục tổn thương đi! Nàng thế nhưng là hoàn mỹ đáp trả bọn hắn yêu cầu a.

	Chỉ là, nàng thật không ngờ Từ Tử Lăng phản ứng có thể lớn như vậy. Khi hắn dùng tay run rẩy vạch trần hết trên mặt hắn bộ thời điểm, nàng thậm chí đều có thể cảm nhận được hắn ánh mắt tuyệt vọng. Ma xui quỷ khiến đấy, nàng cũng không có lập tức mở to mắt. Thẳng đến chứng kiến hắn bây giờ có thể so ra mà vượt chính nàng giống nhau sắc mặt tái nhợt. Thủy Ngọc Nhi mới bắt đầu hối hận có phải hay không vui đùa mở lớn hơn.

	"Hừ, lần này ngươi thiếu nợ của ta a!" Bên tai truyền đến Khấu Trọng tiếng cười nhẹ, sau đó Thủy Ngọc Nhi cảm giác được mình bị Khấu Trọng ngang eo ôm lấy.

	"Mau trở lại phủ cứu người! Trả không được ngựa?" Khấu Trọng nói xong ôm Thủy Ngọc Nhi phi thân nhảy lên phụ cận một con ngựa lên, dẫn đầu hướng Hoàng Thành phi đi. 