 Thủy Ngọc Nhi trằn trọc cả đêm, đều ngủ không được ngon giấc, một ít chuyện đặt ở nàng trong lòng một mực tản ra không đi. (vì vậy trời còn chưa sáng liền bò lên, đến trong sân thổi nói mát, sử dụng bản thân có thể tỉnh táo lại.

Thủy Ngọc Nhi không biết mình trong sân đã ngồi bao lâu, nhưng mà trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm chỉ thấy Từ Tử Lăng mang theo mặt sẹo mặt nạ leo tường mà vào. Xem trái phải không có những người khác, liền tránh vào Nhạc Sơn gian phòng, thay đổi thân quần áo cùng mặt nạ, lấy Nhạc Sơn khuôn mặt xuất hiện ở Thủy Ngọc Nhi trước mặt.

"Tại sao lại ở chỗ này ngồi? Mau trở lại phòng đi." Từ Tử Lăng nhíu mày, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trên tóc sáng sớm màu trắng, biết rõ nàng đã ở chỗ này đã ngồi rất lâu.

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta muốn ở chỗ này ngồi một chút."

Từ Tử Lăng thở dài, không có biện pháp nói: "Chúng ta đây đi ra ngoài đi một chút đi, trở lên Lâm Uyển đi, tuy rằng sớm như vậy Tú Phương mọi người khả năng không có đứng dậy, nhưng mà cũng tổng so với ở chỗ này ngồi chờ mạnh mẽ."

Thủy Ngọc Nhi cứng ngắc đứng người lên, vuốt vuốt đau nhức các đốt ngón tay, nhìn xem Từ Tử Lăng quay đầu liền đi lên phía trước, trong nội tâm không hiểu bi ai. Lúc nào nàng cùng Từ Tử Lăng tầm đó cũng trở nên như thế lúng túng.

Rõ ràng hai người lẫn nhau đều có hảo cảm, rồi lại biến thành hiện tại cái dạng này.

Từ Tử Lăng đi nhanh đi ở phía trước, Thủy Ngọc Nhi đi theo phía sau hắn yên lặng chạy ra Thiên Nhiên Cư. Lần đầu tiên sáng sớm, trên đường đi cũng không có nhiều người, rơi xuống nửa đêm tuyết rơi nhiều khiến cho trên mặt đất tích một tầng dày đặc tuyết đọng. Thủy Ngọc Nhi ở phía sau nhìn xem Từ Tử Lăng cao lớn bóng lưng, trong lòng âm thầm giãy giụa.

Nàng trái lo phải nghĩ một buổi tối, liền đang suy nghĩ có muốn hay không đem chân tướng dứt khoát đều nói cho hắn biết. Thế nhưng là lại lo lắng hắn không tin, cho nên vẫn là không thể quyết định.

Nàng cũng biết, Từ Tử Lăng người này rất nhạt mạc, lòng tự trọng rất mạnh. Nếu như hắn đã cho rằng một việc không có bao nhiêu hy vọng. Khẳng định tựu cũng không bản thân đi tranh thủ. Điểm ấy hoàn toàn cùng Khấu Trọng là vừa vặn trái lại, người sau là cái loại này dù cho có một chút điểm hy vọng cũng phải mạnh mẽ lấy được cái loại người này.

"Nhị ca, " Thủy Ngọc Nhi gặp trên đường không có quá nhiều người. Nhỏ giọng nói, "Các ngươi ngày hôm qua như thế nào đây?"

Từ Tử Lăng thả chậm bước chân. Cùng nàng song song hành tẩu, thấp giọng nói: "Đã mở ra cơ quan, ta cùng Khấu Trọng định đêm nay đi Tây Ký Viên bắc giếng đi xuống xem một chút."

Thủy Ngọc Nhi cau mày nói: "Thế nhưng là, Trường An khẳng định có chuyên môn nghe trộm dưới mặt đất động tĩnh cơ cấu, các ngươi buổi tối đi vào. Nếu có cơ quan thanh âm, chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ?"

Từ Tử Lăng cũng nhíu mày suy nghĩ sâu xa, hắn mặc dù đối với Thủy Ngọc Nhi lai lịch có nghi hoặc, hơn nữa là trong lòng  một khối tảng đá lớn, nhưng mà không có nghĩa là hắn không tin bất luận cái gì nàng. Nàng mà mỗi một câu đều đối với hắn và Khấu Trọng có trợ giúp lớn lao, vì vậy lần này cũng giống nhau không có khinh thường. Nghĩ lại muốn nàng làm cho lo lắng đích xác thực cũng là rất đau đầu một sự kiện.

Hai người yên lặng im lặng, đồng thời chợt sinh cảm ứng, ngẩng đầu nhìn hướng giữa lộ một người cao búi tóc tóc mây, mặt che nặng vải mỏng. Hình thể cao diêu mê người, thình lình chính là Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem nàng mắt phượng chứa thắt chặt, thầm kêu không tốt. Lại quay người nhìn lại, chỉ thấy đường bên kia. Áo trắng chân trần chính xa xa đi tới. Tại hàn phong mà quét xuống. Nàng đơn bạc không nhiễm một tia hỗn tạp bụi tuyết trắng giống như dài quần áo đón gió hướng sau phấp phới, hiển thị rõ nàng uyển chuyển thân thể cùng động lòng người đường cong. Đôi mắt đẹp thê lương, thần sắc u oán, sẽ không như ngày xưa dạy lòng người lạnh ngắt ý thái chắc chắc.

Đã xảy ra chuyện gì rồi hả? Thủy Ngọc Nhi âm thầm kinh hãi, chẳng lẽ các nàng đợi không được Dương Công Bảo Khố khai quật, liền muốn mạnh mẽ bắt người sao? Hơn nữa còn là không để ý "Nhạc Sơn" ở bên tình huống.

Từ Tử Lăng hừ lạnh một tiếng, cõng qua tay thẳng tắp thân thể, ngạo nghễ nói ra: "Chúc tông chủ, ngươi đây là ý gì?"

Chúc Ngọc Nghiên nũng nịu nói: "Nhạc Sơn, ngươi tránh ra, ta muốn mời Thủy cô nương đi chúng ta chỗ đó làm một chút khách!"

"Chỉ sợ, không phải làm khách đơn giản như vậy đi?" Từ Tử Lăng cười lạnh liên tục, khinh thường nói.

Chúc Ngọc Nghiên lạnh giọng nói ra: "Cùng Nhạc Sơn ngươi không có quan hệ."

Từ Tử Lăng hừ lạnh nói: "Làm sao sẽ không có quan hệ? Chúc Ngọc Nghiên ngươi thử nhìn một chút!"

Thủy Ngọc Nhi mắt thấy hai người không hài lòng, đảo mắt liền muốn động thủ bộ dáng, vội vàng chen miệng nói: "Không biết Chúc tiền bối vì sao đột nhiên muốn vãn bối đi làm khách đây?" Xem biểu lộ cũng không đúng sức lực.

Chúc Ngọc Nghiên nói chuyện theo răng trong khe hở tiến phát ra tới, lạnh giọng nói: "Cái kia muốn hỏi hai ngươi ca ca làm chuyện gì tốt!"

Thủy Ngọc Nhi phí hết thật lớn sức lực mới không để cho mình nhìn về phía Từ Tử Lăng làm cho giả trang Nhạc Sơn, nội tâm nhanh chóng nghĩ đến cuối cùng sự tình gì có thể cho Chúc Ngọc Nghiên triển khai Âm Hỏa, ở như thế thời điểm này trắng trợn mà tới đây cắt ra người.

âm u thanh âm theo Thủy Ngọc Nhi mà sau lưng truyền đến, thản nhiên nói: "Ngọc Nhi, rõ ràng mà sư tỷ võ công bị bọn hắn phế đi."

Thủy Ngọc Nhi giật mình xoay người, nhìn vẻ mặt hờ hững, liền biết rõ sự tình thật sự đại phát rồi. Tuy rằng không biết Bạch Thanh Nhi có phải hay không Chúc Ngọc Nghiên đồ đệ, nhưng mà nàng giống như nhớ kỹ Bạch Thanh Nhi luyện võ công là muốn dụ hoặc Lí Uyên, muốn đem người sau trên giường bất tri bất giác phế bỏ cái chủng loại kia võ công. Hiện tại bị Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đêm qua không biết như thế nào phá hủy, trách không được Chúc Ngọc Nghiên hôm nay sát khí ngút trời. Tìm không thấy người phát tiết lửa giận, liền dứt khoát liền thân phận cũng không để ý, tìm nàng đến hả giận, thuận tiện lại ép hỏi nàng Dương Công Bảo Khố tung tích.

Chúc Ngọc Nghiên cũng không cho bọn hắn phản ứng thời gian, mà nói đưa tới lửa giận của nàng, giấu ở trong tay áo tay trái chậm rãi thò ra, ngón tay ngọc xa điểm trước mắt Từ Tử Lăng làm cho giả trang Nhạc Sơn.

Từ Tử Lăng ánh mắt không tự chủ được cho nàng theo trong tay áo vươn ra bàn tay như ngọc trắng hoàn toàn hấp dẫn, trong lòng dâng lên khó có thể nói truyền bá cảm giác.

Tại hàn phong quét xuống, Chúc Ngọc Nghiên không có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt tay lóe sáng lấy vượt quá phàm thế động lòng người ánh sáng thu thập, vô luận hình thái động tác, đều tụ tập đầy đủ thiên hạ đến xinh đẹp hay thái, hàm ẩn trong Thiên Địa một loại khó tả che giấu.

Một đám than nhẹ theo Chúc Ngọc Nghiên ẩn tại nặng vải mỏng sau đó đàn miệng phun ra, tiến vào Từ Tử Lăng màng nhĩ phía sau dần dần hóa thành âm thanh thiên nhiên hay vận. Cái này Ma Môn cực kỳ có địa vị tuyệt đỉnh cao thủ, toàn lực triển khai Thiên Ma, không dám khinh thường trước mặt nàng vị này "Tái xuất giang hồ" Nhạc Sơn, không khe hở không vào hướng Từ Tử Lăng toàn diện tiến công.

Thủy Ngọc Nhi tức thì không có thời gian đi phân tâm xem giữa bọn họ phấn khích quyết đấu, bởi vì nàng trước mặt mới là đối thủ của nàng. Chúc Ngọc Nghiên bổn ý chính là cuốn lấy Nhạc Sơn, sau đó làm cho tùy thời mang đi Thủy Ngọc Nhi. Vì vậy Thủy Ngọc Nhi một mực bị dùng sát khí một mực khóa lại, mà Chúc Ngọc Nghiên phát ra than nhẹ thời điểm, bất đắc dĩ cười, nàng mái tóc đen nhánh trong nháy mắt ngược gió tung bay phía trên. Giống như vô số có sinh mạng mà độc xà, thúc giục bộ lông đến hồ như thế kinh thế hãi tục tình trạng, Thủy Ngọc Nhi còn lần đầu chứng kiến.

Chân trần chỉa xuống đất. Thân hình lăng không tới, Thiên Ma Đái theo tay áo trong trượt ra. Như một vòng mỏng ai khói nhẹ, giống như từ giống như nhanh, cuốn hướng Thủy Ngọc Nhi cần cổ.

Thiên Ma công bị thúc giục đến mức tận cùng, nàng mỗi một cái động tác đều nhu hòa linh hoạt, giống như vũ đạo. Rồi lại tối bao hàm vô cùng mà lực sát thương, Thiên Ma trận đem Thủy Ngọc Nhi che đậy chính giữa, một mực tập trung. Nhập lại  không phải lần đầu tiên  cùng Thủy Ngọc Nhi giao thủ, tự nhiên biết rõ đối phương "Chiến Thần Đồ Lục" thần kỳ vô cùng, muốn đem kia bắt giữ, thật sự không dễ. Vì vậy một tay ra, liền lấy ra mười thành thực lực, phải một kích xây dựng công. Dù sao đối mặt tái xuất giang hồ mà Nhạc Sơn, Chúc Ngọc Nghiên cũng không có vài phần nắm chắc bản thân cuối cùng có thể ngăn đón hắn bao lâu.

Thủy Ngọc Nhi đứng tại nguyên chỗ. Chỉ cảm thấy bốn phía không khí cứng lại, không gian rõ ràng mà sụp đổ xuống dưới, dẫn tới người có hướng vào phía trong té ngã cảm giác. Đã không cách nào dùng sức. Tung miễn cưỡng cậy mạnh cũng lực bất tòng tâm, chỉ là cái loại này khó chịu đến cực điểm điểm cảm giác. Đủ làm lòng người phiền tức giận đến nóng nảy. Không chiến mà bại.

"Thiên Ma trận?" Thủy Ngọc Nhi lần nữa lĩnh giáo, suýt nữa không có thăng bằng. Nhưng là vì nàng hôm nay nội lực hoàn toàn biến mất. Thiên Ma trận ảnh hưởng đối với nàng mà nói, nếu so với lần trước tại Đại Thạch Tự nhẹ không ít.

Thủy Ngọc Nhi vội vàng thu liễm tâm thần, Huyễn Điệp Kiếm ra. Tinh Thần lực tập trung ở mũi kiếm, trên thân kiếm phát ra mơ hồ lục quang. Thủy Ngọc Nhi tay phải cầm kiếm, nhẹ nhàng vũ động, tại trong hư không kéo lê mấy đạo lục mang, trong miệng nhẹ quát khẽ: "Phong Nhận!"

Gió, bị Lục sắc vết kiếm trong thần bí lực lượng khống chế, hóa thành từng đạo dài hơn thước lưỡi dao sắc bén, nhanh bắn đi ra.

Không có ngờ tới Thủy Ngọc Nhi tại trời ma trong tràng rõ ràng vẫn là hành động tự nhiên, trong lòng tối quái lạ. Hai tay hợp lại, Thiên Ma thổi như có Linh tính bình thường, cuồng vũ đứng lên, thẳng áp hướng Thủy Ngọc Nhi, chính đánh lên bay vụt ra Phong Nhận. Chỉ phát ra một hồi kỳ dị xé rách âm thanh.

Phong Nhận biến mất di vô hình, Thiên Ma Đái cũng đồng dạng như mất đi khí lực bình thường mà tản ra rơi xuống.

Cũng biết bắt giữ Thủy Ngọc Nhi tuyệt không phải chuyện dễ, không chút do dự, tiêm giơ tay lên, Thiên Ma Đái lần nữa khôi phục linh động, theo một đôi cánh tay ngọc vung khẽ, huyễn làm trùng trùng điệp điệp bóng trắng, theo bốn phương tám hướng đem Thủy Ngọc Nhi khóa lại chính giữa.

Thủy Ngọc Nhi lập tức cảm thấy bốn phương tám hướng đều là tay áo hình ảnh dây lưng lụa điên cuồng nhẹ nhàng, giống như một mặt không chỗ nào không phá mạng lưới, đem nàng bao phủ trong đó.

Lần nữa thúc giục nội lực, nhưng không cách nào tiếp tục chèo chống Thiên Ma trận. Thủy Ngọc Nhi rốt cuộc có thể cởi ra gông xiềng, trên mặt mỉm cười, tay trái nhẹ giơ lên, tiêu sái mà một cái búng tay, bóng người liền bắt đầu mơ hồ.

"Lại là này tuyển." Tiếng hừ nhẹ, trên không trung uyển chuyển mà xoay người lại, bắt lấy Thủy Ngọc Nhi xuất hiện trong nháy mắt, tay phải kiếm quyết chỉ một cái, Thiên Ma Đái nhanh biến phương hướng, điện bắn đi.

"Ta ngược lại muốn nhìn Ngọc Nhi ngươi còn có thể trốn bao lâu."

Thủy Ngọc Nhi thuấn di ra mấy trượng xa, cuối cùng kéo ra chút ít khoảng cách, gặp Thiên Ma Đái lại đến, cũng không khách khí nữa. Đôi mi thanh tú hơi tần, tập trung tư tưởng suy nghĩ quy nguyên, trong nháy mắt Huyễn Điệp Kiếm trên ánh sáng màu lam đại thịnh, xuất hiện một chuỗi liên tục chấn động u lam khe hở.

"Tỷ, ngươi cẩn thận rồi!"

Lời còn chưa dứt,     một đạo ánh sáng màu lam theo trên thân kiếm bắn ra, trên không trung ngưng tụ lại một ít khối thuần túy xanh băng tinh, thẳng nghênh tiếp bay tới Thiên Ma thổi.

[Hàn băng tiễn] đâm vào Thiên Ma Đái lên, hóa thành thấu xương hàn khí, thuận theo thổi truyền đi, hàn khí làm cho qua, thổi lập tức đã mất đi nguyên bản mà mềm mại, đông lạnh được cứng ngắc, lại kết băng khối.

Hoảng hốt, một chiêu này như thế nào còn có thể dùng xuống được đi, quyết định thật nhanh, vội vàng bỏ xuống trên tay thổi, một cái xoay người, chân trần điểm nhẹ, trở xuống mặt đất.

Thủy Ngọc Nhi xem trên mặt đất gần trong gang tấc Thiên Ma Đái, mỉm cười nói: "Tỷ, cái này Thiên Ma Đái là đưa cho Ngọc Nhi mà sao?" Kỳ thật ma pháp hữu hiệu công kích thời gian rất ngắn, vì vậy hiện tại Thiên Ma Đái tại trên mặt tuyết đã khôi phục nguyên lai mà nhu hòa, đang theo gió phấp phới lấy. Thủy Ngọc Nhi hơi thi vật thể khống chế thuật, liền đơn giản mà đem Thiên Ma Đái nắm trong tay.

Cảm thấy thầm hận, vừa giao thủ bất quá một chiêu, nàng liền đã mất đi thường dùng vũ khí, nhưng mà trên mặt còn là cười duyên  nói: "Chính là một đôi thổi, đưa cho muội muội làm trang trí cũng không tệ a!"

Thủy Ngọc Nhi tại hung hăng mà dưới ánh mắt thoải mái mà đem Thiên Ma Đái thả vào trong ngực, khóe mắt liếc qua còn đang kịch liệt so chiêu Từ Tử Lăng cùng Chúc Ngọc Nghiên, trong lòng nhất thời tìm không thấy như thế nào giải quyết dưới mắt sự tình phương pháp, nhìn nhìn vẫn đang quạnh quẽ đường đi, Thủy Ngọc Nhi giận dữ nói: "Tỷ, chúng ta không phải muốn động thủ sao?" 