Từ Tử Lăng gặp Thủy Ngọc Nhi khôi phục thần trí, nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đi qua điểm cổ tay nàng trên cầm máu huyệt đạo. (Thủy Ngọc Nhi lắp bắp mà hỏi: "Cái này, đều là ta làm hay sao?"

Từ Tử Lăng thấy nàng theo dõi hắn đầu vai miệng vết thương, ôn nhu nói: "Không có việc gì, đều đi qua."

Thủy Ngọc Nhi duỗi ra không có bị thương tay trái, nhẹ nhàng mà tại miệng vết thương của hắn chỗ mơn trớn, Từ Tử Lăng liền cảm thấy một mảnh mát lạnh chi ý truyền đến, cúi đầu nhìn lại đầu gặp miệng vết thương của mình đã hoàn hảo như lúc ban đầu, tựa như chưa từng có nhận qua tổn thương giống nhau.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy ngạc nhiên, biết rõ tinh thần lực của mình lại một cái đằng trước bậc thang, tiểu nhân ma pháp chỉ cần tâm ý khẽ động có thể hoàn thành.

Từ Tử Lăng giận dữ nói: "Trước tiên đem ngươi thương thế của mình điều trị điều trị đi, đừng cố lấy ta."

Thủy Ngọc Nhi áy náy cười cười, tiện tay đem miệng vết thương của mình chữa cho tốt, miệng nói: "Hoàn hảo những cái kia tà khí bị ta chuyển dời đến cái khác tinh cầu bên trong, đoán chừng bây giờ Tà Đế Xá Lợi sẽ không có như vậy chí mạng rồi a."

Khấu Trọng thò tay nhặt lên rơi xuống trên mặt đất Tà Đế Xá Lợi, trầm ngâm sau nửa ngày sau đó nói: "Ngọc Nhi, cái này Xá Lợi như thế nào cho ta cảm giác cùng Hòa Thị Bích không sai biệt lắm a?"

Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn bị Xá Lợi hiện tại nhu hòa năng lượng hấp dẫn, yêu thích không buông tay, dứt khoát nói ra: "Các ngươi có thể đem bên trong nguyên tinh hấp thu xuống, ta thế nhưng là biết rõ phương pháp a!"

Dù sao nàng bây giờ là lòng còn sợ hãi, không dám nếm thử, nhưng là hai người bọn họ lại bất đồng. Có lần trước hấp thu Hòa Thị Bích kinh nghiệm, Xá Lợi bên trong cực lớn nguyên tinh chắc chắn cho bọn hắn trợ giúp lớn lao.

Không chờ bọn họ có chỗ trả lời, Thủy Ngọc Nhi sẽ đem trong ấn tượng như thế nào hấp thụ nguyên tinh phương pháp cùng bọn họ nói một cái, hai người công lực tương đương, đồng nguyên mà khác cầm cố, vì vậy cùng một chỗ tu luyện nguyên tinh tốt nhất không nhiều lắm.

Từ Tử Lăng nghe qua sau đó suy nghĩ một chút. Cùng Khấu Trọng đối mặt một cái, mới lên tiếng: "Ngọc Nhi, ta cùng Khấu Trọng nếu như hiện tại luyện công. Một mình ngươi có thể làm sao?" Cái này bảo khố hiện tại đúng là an toàn, vì vậy hắn mới cân nhắc hiện tại liền hấp thụ nguyên tinh. Tỉnh ngộ bị người đoạt đi.

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ không có vấn đề gì, chúng ta đều dưới đến đã lâu như vậy, nếu có người phát hiện mà nói có lẽ đã sớm ra rồi. Ta cho ngươi thêm làm đạo kết giới, như vậy đảm bảo điểm." Nhớ kỹ tại nguyên lai trong thế giới, bọn hắn ngay tại phong kín trong đống tuyết luyện hóa nguyên tinh. Kết giới cũng có thể cho bọn hắn như vậy mà điều kiện.

Khấu Trọng suy nghĩ bắt tay vào làm trong nguyên tinh, giận dữ nói: "Ta còn thật không có vọng tưởng qua Tà Đế Xá Lợi có thể bị chúng ta sử dụng, xem ra lão tử vận khí chính là như vậy tốt. Hặc hặc!"

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, dù bận vẫn ung dung nói: "Tự chúng ta không dùng, chẳng lẽ muốn cho Thạch Chi Hiên hoặc là đại tỷ bọn hắn dùng a?"

Từ Tử Lăng nhớ tới cũng đúng, liền ngồi trên mặt đất. Khấu Trọng tại hắn đối diện khoanh chân ngồi xuống, thò tay cầm lấy Từ Tử Lăng lập tức hai tay, đem Xá Lợi đặt ở giữa hai người, vui vẻ nói: "Tiểu mỹ nhân muội muội. Ngươi đi bốn phía dạo chơi đi, cái này Dương Công Bảo Khố xác thực danh bất hư truyền, ngươi đi xem thích gì bảo vật tùy tiện cầm. Cho là đại ca tiễn đưa của ngươi!"

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, hắn hào phóng như vậy. Nàng nếu không phối hợp chẳng phải là không cho hắn mặt mũi sao? Lập tức mỉm cười. Quay người đi vào thạch thất phía đông bình thường cửa gỗ, bởi vì nàng vừa mới một hồi phát uy. Cửa gỗ một nửa đã không có, chỉ có cẩn thận đẩy ra.

Đổ mồ hôi, hoàn hảo cái này niên đại không có gì di tích cổ bảo hộ, bằng không nàng không phải bị phạt tiền phạt chết, tội lỗi tội lỗi.

từng cái phòng tìm tòi, Thủy Ngọc Nhi chịu xem thế là đủ rồi, bắt đầu biết "Được Dương công bảo tàng người, được thiên hạ" xác thực không phải lời đồn.

Bốn tòa thạch thất, mỗi phòng rộng lớn đạt trăm bước, ba tòa giấu binh khí, một tòa giấu lấy hoàng kim làm chủ của chìm bảo.

Sở hữu binh khí, đều để ngừa thối nát phòng đặc chế trong bao vải dầu thỏa đáng, sắp đặt tại lấy nghìn tính chắc chắn hòm gỗ bên trong.

Thô sơ giản lược đoán chừng, đầu mạnh mẽ cong đã đạt 3000 tờ trở lên, mũi tên vô số kể. Mặt khác giáp, đao, thương, kiếm, kích các loại binh khí, càng là tính bằng đơn vị hàng nghìn, đủ lắp ráp một cái vạn người đội mạnh có hơn.

Tưởng tượng một cái nếu có vạn người đội mạnh giấu kín tại thành Trường An xuống, hơn nữa lại có một cái bí đạo nối thẳng hướng Thái Cực điện, nếu như Dương Tố khởi binh ngược lại Tùy mà nói, xác thực rất có thể thành công.

Đi tới đi tới, Thủy Ngọc Nhi vận khởi "Bạch nhãn", rất nhanh liền phát hiện một cái trong đó thông hướng ngoài thành bí đạo vào miệng chỗ đó có một tương liên bí thất.

Thủy Ngọc Nhi đẩy ra cửa ngầm, đã có loại cảm giác quen thuộc đập vào mặt. Vội vàng ổn định lại tâm thần, nhìn chung quanh gian phòng này chỉ có hàng xóm kho một phần tám lớn nhỏ trong bí thất thả ở tổng cộng tám cái gỗ đào rương, mà đặt ở nàng bên chân mà cái kia miệng rương gỗ nhỏ rồi lại làm nàng không kìm nén được tâm tình, cúi xuống thân mở ra.

Lọt vào trong tầm mắt đấy, tất cả đều là các loại binh khí, vô luận một đao một thuẫn, cho dù là Thủy Ngọc Nhi xem không hiểu là lai lịch gì, cũng biết hẳn là Dương Tố trân tàng mà các thời kỳ thần binh lợi khí, bất luận cái gì lấy thứ nhất, cũng là người luyện võ tha thiết ước mơ dị bảo.

Thế nhưng là hấp dẫn nàng toàn bộ lực chú ý đấy, nhưng là tại rương hòm dưới đáy mà một quyển sách.

Thủy Ngọc Nhi thoáng nhìn sách phong bì, lập tức liền sững sờ ở tại chỗ, hồi lâu đều không có hồi phục tinh thần. Bởi vì này quyển sách, thình lình chính là nàng ném ở hiện đại, cũng không có mang tới mà cổ sách ma pháp.

Thủy Ngọc Nhi sửng sốt một hồi, quyển sách này bởi vì tất cả đều là tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ ghi thành, vì vậy truyền lưu đến nàng cái này thay lúc sau đã đã có phiên dịch giản thân thể vốn, cũng chính là nằm ở nàng Giới Chất trong không gian cái kia vốn. Mà cổ sách ma pháp nàng tiện tay ném ở hiện đại trong nhà phòng bếp nơi đó.

Thế nhưng là tại sao lại xuất hiện ở Dương Công Bảo Khố bên trong?

Lấy lại bình tĩnh, nàng mới phát hiện quyển sách này hiển nhiên muốn mới trên rất nhiều, nhưng mà cầm trong tay cảm giác nhưng là giống như đúc quen thuộc cảm nhận. Mở sách trang, đập vào mi mắt quả nhiên tất cả đều là thể triện chú ngữ.

Thủy Ngọc Nhi dứt khoát liền ngồi trên mặt đất, từng tờ từng tờ mở ra nhìn xem, men theo trí nhớ, nàng đột nhiên phát hiện quyển sách này cuối cùng vài trang lại là hoàn hảo không tổn hao gì đấy, tuy rằng nhất thời nhìn không ra phía trên ghi là cái gì ma pháp, nhưng mà nàng rõ ràng nhớ kỹ truyền tới trong tay nàng quyển sách kia cuối cùng vài trang là bị người xé toang đấy.

Xem ra nàng đi vào cái thế giới này cũng không phải đi theo ý an bài đấy. Thủy Ngọc Nhi đối với lên ma pháp sách yên lặng ngẩn người, thẳng đến cảnh báo kết giới trong lòng hắn phát ra cảnh cáo, mới kinh ngạc đứng người lên.

Chẳng lẽ là có người phát hiện tung tích của bọn hắn rồi hả? Thủy Ngọc Nhi đem mới lấy được sách ma pháp để vào Giới Chất không gian, lách mình trở lại thạch thất, chứng kiến Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người đối với nàng đến không hề phát hiện, biết rõ bọn hắn chính vận công đến tình trạng nguy cấp. Sẽ là ai chứ? Thủy Ngọc Nhi cắn cắn xuống môi, biết rõ rời xâm nhập chi người tới giả kho còn có một đoạn thời gian,     nhưng mà một lúc sau, khó bảo toàn bọn hắn không phát hiện thực kho tồn tại.

Hơn nữa mười phần xuống người sẽ là Lý Nguyên Cát cùng thủ hạ của hắn, xem ra nàng còn là khinh thường Trường An dưới mặt đất nghe lén năng lực.

Chẳng lẽ hiện tại đi đem hầm ga mê tan khí mê-tan đều dẫn tới giả kho bên trong? Thế nhưng là nàng bây giờ là đã "Ly khai" Trường An người, sao có thể công nhiên hiện thân Thủy Ngọc Nhi ánh mắt lưu chuyển, chứng kiến Khấu Trọng tiện tay đặt ở tàn phá trên bàn đá trăng trong nước, mỉm cười.

Triển khai thân pháp, Thủy Ngọc Nhi trong chốc lát đi vào duy nhất nhưng có thể thông đến thạch thất sống vách tường chỗ, đụng vách tường mà ra.

Sau một khắc nàng đứng ở hành lang nơi tận cùng, sống vách tường không chê vào đâu được đóng lại, phía sau là có mũi tên lỗ vách tường, bên phải là tiến vào giả bảo khố vào miệng, cửa chính đối với thép áp.

Thép áp vừa vặn mở ra, lửa dập ánh sáng tiến đến.

Hai người lách mình mà vào, nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi chẳng những không có kinh ngạc, dẫn đầu một người đổi hặc hặc cười nói: "Thiếu soái không nghĩ tới sao! Lần này nhìn ngươi có thể trốn đi nơi nào?"

Thủy Ngọc Nhi cầm lấy trong tay trăng trong nước, học Khấu Trọng thần thái, hặc hặc cười nói: "Hạnh ngộ hạnh ngộ, lần này thật là không thể buông tha, đành phải đến thuộc hạ gặp chân chương, xem xem ai có thể còn sống đi ra ngoài."