Chính chần chờ lúc giữa, sau lưng kiếm quang dĩ nhiên đạt tới Thủy Ngọc Nhi sau lưng, mang theo gió tuyết trong nháy mắt vây lại hai người.

Thủy Ngọc Nhi nội lực nhưng không khôi phục, kiếm phong gần người không khỏi làm nàng thân thể rùng mình một cái. Cần dùng gấp ngón giữa tay phải chế trụ ngón trỏ, bóng người nhoáng một cái, nhàn nhạt ánh sáng màu lam thoáng hiện, toàn bộ người trong nháy mắt hướng bên cạnh tránh ra vài thước. Sau lưng tập kích một kiếm chỉ ở chút xíu tầm đó sát bên người mà qua. Dù là như thế, nhưng có vài tia bên tai mái tóc bị kiếm phong gọt đoạn. Thủy Ngọc Nhi sờ lên hoàn hảo không có bị thương vành tai, không khỏi có chút tối phẫn nộ.

Bị thương không sao, vạn nhất đem phỉ thúy bông tai vỡ vụn làm sao bây giờ?

"Ngươi chính là Thủy Ngọc Nhi?" Trước người gió tuyết tản đi, truyền tới một giọng nữ.

Thủy Ngọc Nhi mang theo nộ khí nhìn sang, đầu thấy người tới ăn mặc một bộ vô cùng chú ý màu đen võ sĩ phục, còn lấy đai đen con đường viền, bên ngoài khoác lụa hồng lụa áo khoác, lúc nói chuyện lộ ra một loạt trắng như tuyết chỉnh tề hàm răng, xinh xắn lanh lợi, ngọc dung có loại lạnh lùng như băng đường cong đẹp, mà mặt của nàng lỗ cho dù ở tĩnh trung cũng lộ ra sinh động hoạt bát, thần thái mê người. Có loại làm cho người lúc mới nhìn chỉ cảm thấy trẻ tuổi xinh đẹp, nhưng tốt hơn xem tốt hơn làm cho người khuynh đảo kỳ quái khí chất. Chỉ là lúc này, trên mặt nàng cũng mang theo vẻ giận dữ, mắt phượng chứa thắt chặt, chính không hề chớp mắt chăm chú nhìn Thủy Ngọc Nhi.

"Ngươi chính là Thủy Ngọc Nhi?" Cô gái áo đen lạnh lùng hỏi. Cho dù là sát khí bức người, cô gái này nhưng vẫn là cực kỳ mê người. Thủy Ngọc Nhi nghe xong không khỏi một hồi phiền muộn, không có làm rõ ràng có phải hay không bản thân đã đi xuống chút ít sát thủ, thật sự là qua loa chút ít đi. Thoáng tưởng tượng, đã biết rõ người này là ai. Dù sao trên đời này trẻ tuổi nữ tử ở bên trong, võ công có thể có như tài nghệ như thế đấy, ngoại trừ Ma Môn cùng Tĩnh Trai truyền nhân bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có vị này Độc Cô Phiệt đại tiểu thư rồi. Hơn nữa trừ nàng bên ngoài, chỉ sợ cũng không có ai sẽ giữa ban ngày ăn mặc giống như phủ lấy y phục dạ hành bình thường.

Lập tức cười khổ nói: "Độc Cô tiểu thư. Tại hạ tuyển ngươi chọc giận ngươi rồi hả? Không dùng dưới ác như vậy tay đi?"

Độc Cô Phượng hừ lạnh một tiếng, lập tức trong tay địa bảo kiếm đối với Thủy Ngọc Nhi hỏi: "Ngươi đến cùng là đúng hay không Thủy Ngọc Nhi?"

Thủy Ngọc Nhi hai tay bất đắc dĩ một quán, thản nhiên nói: "Giống như liền là tại hạ."

Độc Cô Phượng trừng lớn nàng cặp kia tú mục. Từ trên xuống dưới đánh giá nhìn qua cùng công tử văn nhã không khác mà Thủy Ngọc Nhi, lãnh đạm nói: "Tuy rằng không biết ngươi vì sao cái này bộ dáng hóa trang. Bất quá, ngươi muốn vì hai ngươi ca ca làm những chuyện như vậy trả giá thật nhiều!" Vừa dứt lời, kiếm hóa cầu vồng, phá vỡ nhướng mày sái sái mà tuyết bay, như một đạo nhanh điện bắn về phía Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi chợt ngươi tỉnh ngộ. Nguyên lai là Từ Tử Lăng cõng Trầm Lạc Nhạn giết chết Độc Cô bá chủ nồi đen. Ống tay áo trong tay phải nhẹ giơ lên, Huyễn Điệp Kiếm hóa thành một đạo bảy màu lưu quang, từ hông lúc giữa lượn quanh cánh tay mà lên, xuất hiện ở trong tay, mũi kiếm chỉ xéo về phía trước, trên mặt hiển hiện một tia ý vị thâm trường cười yếu ớt, nhắm mắt thu liễm tâm thần, nhất thời vạn cạnh đều tuyệt.

Độc Cô Phượng trên không trung hoảng hốt, nguyên bản khóa chặt Thủy Ngọc Nhi Thần Niệm. Trong giây lát một hồi buông lỏng, rõ ràng đã mất đi mục tiêu, tại nàng trong mắt. Giống như bỗng nhiên đã mất đi Thủy Ngọc Nhi vị trí, cảm thấy nàng giống như là sáp nhập vào trong không khí. Cùng gió tuyết hồn đã thành nhất thể. Không khỏi kiếm thế trì trệ.

Nàng mà võ công tuy rằng không đến mức đạt tới "Tỉ mỉ" cảnh giới. Nhưng mà đều có bằng đối thủ sinh mệnh phóng xuất ra đích sinh khí đến truy đuổi địch nhân vị trí xúc cảm. Huống chi trong cơ thể con người bộ huyết dịch lưu động, mạch đập tim đập, đều phát ra nhỏ bé thanh âm. Chỉ là những thứ này, liền tuyệt không thể gạt được nàng cái này đẳng cấp cao thủ. Cho nên lúc đó nàng mới có thể nhanh xuyết lấy Bạt Phong Hàn mấy trong vòng trăm dặm cũng không thể bỏ qua bản thân, cuối cùng khiến cho, bắt buộc hắn tự đoạn binh khí mới lừa gạt thắng nửa chiêu.

Thế nhưng là, hiện tại loại này tuyệt đối không có khả năng sự tình cũng tại phát sinh trước mắt rồi, nàng rõ ràng chứng kiến Thủy Ngọc Nhi đứng ở trước mặt nàng, không chút nào không cảm giác được sự hiện hữu của nàng.

Nhất thời nội tâm nổi lên huyền diệu khó giải thích cảm giác bị thất bại.

Nhưng mà đã ra tay mà kiếm tuy rằng kiếm thế dừng lại một chút, thế nhưng là nhưng thuận theo nguyên lai quỹ tích đâm về Thủy Ngọc Nhi thân thể.

Nhưng nàng thủy chung là cao thủ nhất lưu, kiếm thế vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào giống như mà thuận theo quỹ tích xẹt qua, thẳng hướng Thủy Ngọc Nhi ngực.

Thủy Ngọc Nhi nhưng vẫn là cười dịu dàng thần sắc tự nhiên, trong tay Huyễn Điệp Kiếm cũng không chút sứt mẻ. Mà ngay cả mũi kiếm gần người, đều không chút nào tại lại, không có một tia phản ứng.

Độc Cô Phượng trong lòng ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích. Nàng đối với Khấu Từ cùng Thủy Ngọc Nhi ba người hận thấu xương, vốn là muốn giết toàn bộ ba người là huynh trưởng báo thù, nhưng đối mặt chút nào không chống cự địa đối thủ, tựa hồ khó có thể ra tay. Cổ tay nhẹ nhàng run lên, mũi kiếm hơi bị lệch, đã hiện lên Thủy Ngọc Nhi ngực, hướng lên giơ lên thêm vài phần, đâm về vai trái.

"A!" Một tiếng thở nhẹ, cũng không phải Thủy Ngọc Nhi thanh âm Độc Cô Phượng trường kiếm trong tay vừa mới đâm vào đối phương vai trái, liền cảm giác không ổn. Kiếm trên truyền lại mà cảm giác tuyệt đối không phải huyết nhục ứng với cảm giác.

Trước mắt bóng trắng lóe lên, tơ bông loạn tuyết, trúng kiếm mà Thủy Ngọc Nhi rõ ràng hóa thành từng mảnh bông tuyết, từ trong tản ra, nhẹ nhàng rơi xuống, như rực rỡ hoa rụng.

"Cái này. . . Đây là cái gì võ công?" Độc Cô Phượng sững sờ đứng tại nguyên chỗ. Nàng rõ ràng theo dõi Thủy Ngọc Nhi tốt mấy con phố, nhìn xem nàng dưới chân phù phiếm vô lực, thân thể sợ lạnh, rõ ràng nếu không có võ công, hoặc là võ công rất thấp biểu hiện. Nhưng là bây giờ, vốn là trong nháy mắt theo dưới kiếm của nàng khinh thân né ra, cái này vốn chính là không có khả năng chuyện đã xảy ra.

Bầu trời hồng trần kiếm pháp, trên cứu bầu trời xuống hoàng tuyền, bà bà đã từng nói, trên đời này ngoại trừ Ninh Đạo Kỳ cùng Thạch Chi Hiên các loại ít ỏi mấy người lấy bên ngoài, không ai có thể bình thường ứng đối. Mà bây giờ rồi lại rõ ràng. . .

"Độc Cô tiểu thư, chúng ta cái này khung còn muốn đánh nữa hay không?" Thủy Ngọc Nhi gặp Độc Cô Phượng một người ngơ ngác đứng ở nơi đó, sau nửa ngày đều không có phản ứng. Hơn nữa chú ý tới lui tới mọi người gặp bọn họ đánh nhau giống như không có thương tổn người dấu hiệu, cũng bắt đầu rất xa vây xem đứng lên.

Buồn bực, lễ mừng năm mới tiết mục sao? Nàng cũng không muốn cho bọn hắn làm diễn viên a!

Độc Cô Phượng như gió lốc xoay người, hai mắt trở nên lại quang minh lại lợi hại, nho nhỏ nhìn xem chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau nàng Thủy Ngọc Nhi, nũng nịu nói: "Ngươi đây là cái gì võ công? Còn có, ngươi vừa mới rõ ràng thừa dịp ta xuất thần thời điểm có thể chế trụ ta, vì cái gì không làm? Xem thường bổn cô nương sao?"

Cái gì võ công? Thủy Ngọc Nhi cười thần bí, nàng vừa mới chỉ dùng để bông tuyết làm mai mối xen vào, lại làm một cái ngăn cách mắt thuật, sau đó thuấn di ra mà thôi. Không coi vào đâu khó khăn.

"Thứ cho tại hạ không thể bẩm báo. Về phần vừa rồi tại hạ vì cái gì không có đánh lén. . ." Thủy Ngọc Nhi làm một cái nhún vai động tác, đã tiêu sái lại đẹp mắt, "Chỉ là không muốn cùng tiểu thư làm giống nhau sự tình mà thôi."

Độc Cô Phượng khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, nàng nguyên lai cũng không cho là mình đánh lén có cái gì sai lầm, thế nhưng là vì cái gì nghe Thủy Ngọc Nhi chậm rãi nói đến. Liền cảm giác mình tội ác tày trời đây? Mắt thấy chung quanh vây xem mà người bắt đầu đối với bọn họ chỉ trỏ đứng lên, Độc Cô Phượng mới tỉnh ngộ, tại người khác trong mắt. Nhất định là bản thân quấn quít lấy một người nam tử hô đánh tiếng kêu giết tình cảnh, thoáng cái trên mặt mây đỏ giăng đầy.

Thủy Ngọc Nhi kỳ quái nhìn xem Độc Cô Phượng không nói câu nào. Xấu hổ mới tốt như muốn nhỏ ra huyết, không khỏi kỳ quái hỏi: "Độc Cô tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

Nào biết Độc Cô Phượng cắn răng, có chút thẹn quá hoá giận, trường kiếm trong tay huyễn ra tầng tầng quang ảnh. Mang theo một cỗ điên cuồng bá chủ mà kình phong, một cái quấn đi lên, đem Thủy Ngọc Nhi vây quanh ở chính giữa, ở đâu vẫn để ý gặp Thủy Ngọc Nhi võ công đến cùng có bao nhiêu quỷ dị. Chỉ là nguyên bản xuất thủ nguyên nhân, rồi lại chỉ sợ đã là bị ném đến sau đầu tốc độ ánh sáng tầm đó, Thủy Ngọc Nhi còn có không bĩu môi, sớm biết như vậy Độc Cô Phượng tính tình đanh đá, nào biết được đúng là nói như vậy động thủ liền động thủ, không giảng đạo lý. Cũng không biết mình lại câu nào nhắm trúng vị này đại tiểu thư mất hứng. Thu hồi trong tay Huyễn Điệp Kiếm. Thủy Ngọc Nhi hai tay mười ngón đan xen, tâm niệm khinh động, thở nhẹ: "Shiva!"

Kiếm ảnh đầy trời. Theo cái này nhẹ nhàng một tiếng tiêu tán ở không. Bầu trời kiếm trên mũi kiếm ánh sáng màu lam thoáng hiện, đứng ở không trung. Rời Thủy Ngọc Nhi mà mi tâm chưa đủ một xích chi khoảng cách.

"Binh!"

Không thể tưởng tượng nổi địa phương. Độc Cô Phượng trường kiếm trong tay trong tuôn ra một cỗ không thể chống cự động trời hàn khí, chấn động khuếch tán ra. Lấy Độc Cô Phượng võ công. Thậm chí ngay cả kiếm cũng khống chế không nổi. Còn chưa chờ nàng làm ra phản ứng, trường kiếm cùng cánh tay phải của mình, tính cả nửa người, đều bị phong vào một khối bằng không ngưng tụ thành huyền băng trong.

Thủy Ngọc Nhi âm thầm líu lưỡi. Từ lần trước cùng Sư Phi Huyên đánh một trận xong, thủy nguyên tố nắm giữ năng lực tăng vọt nàng, đã có thể cùng một ít sơ cấp Thủy Hệ nguyên tố lẫn nhau cảm giác trao đổi. Vừa rồi biến vì chính mình phân thân đấy, chính là Thủy Hệ nguyên tố hóa thành. Độc Cô Phượng một kiếm đâm tới, thủy nguyên tố thuận thế bám vào trên thân kiếm. Chỉ là Thủy Ngọc Nhi cũng là lần đầu sử dụng, hoàn toàn không có lường trước đến trước mắt mà hiệu quả.

Độc Cô Phượng trong lòng kinh hãi vô cùng, mãnh liệt được tụ họp lên toàn thân nội kình, cưỡng ép giãy giụa. Thủy Ngọc Nhi thấy thế, kinh hô "Không muốn!" Rồi lại ở đâu ngăn cản được cùng.

Một hồi thủy tinh nghiền nát giống như trong thanh âm, huyền băng vỡ nát, cực lớn chấn kích lực lượng đem Độc Cô Phượng bắn ra hơn một trượng. May mắn, nàng nội công thâm hậu, bị thương không sâu. Nhưng băng phiến lợi như đao nhọn, tại Độc Cô Phượng trên mặt kéo lê một đạo vài tấc Địa Huyết vết tích.

Ừ, không thể trách nàng không thương hương tiếc ngọc á. Thủy Ngọc Nhi có chút áy náy nhìn xem Độc Cô Phượng trên mặt mà vết sẹo, áy náy nói: "Độc Cô tiểu thư, tại hạ ra tay có chút không biết nặng nhẹ, mời nhiều hơn thông cảm."

Không biết nặng nhẹ? Độc Cô Phượng che trên mặt mà miệng vết thương, nội tâm thầm mắng Thủy Ngọc Nhi giả heo ăn thịt hổ, có thể tại trong nháy mắt đống kết bông tuyết thành băng, không biết so với Vũ Văn thế gia "Hàn Băng chưởng" lại có thể thế nào. Thủy Ngọc Nhi mà công lực thật sự là không thể khinh thường.

"Ừ, đầu tiên tại hạ cùng với tiểu thư xác nhận xuống, " Thủy Ngọc Nhi gặp Độc Cô Phượng hung hăng nhìn chằm chằm vào nàng, cũng không mở miệng, cũng không đi, vì vậy bất đắc dĩ nói, "Độc Cô bá chủ cũng không phải hai ta vị ca ca giết đấy, oán có đầu nợ có chủ, các ngươi hay là muốn nhận rõ ràng người nào mới là hung thủ thật sự mới tốt."

Độc Cô Phượng buông ô tại trên mặt tay, im lặng im lặng. Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cũng đã nói không phải là bọn hắn làm đấy,     thế nhưng là nàng vừa nghe nói muội muội của bọn hắn đã đến Trường An, liền vội vã mà chạy đến tìm phiền phức của nàng. Trong tiềm thức, dù cho mặc dù biết Khấu Trọng bọn họ là vô tội, thế nhưng là chính là nhịn không được muốn đi qua ra một hơi.

Thủy Ngọc Nhi gặp Độc Cô Phượng biểu lộ, thở dài, chậm rãi đi lên trước, cẩn thận không mang theo địch ý nói: "Ta tới cấp cho ngươi liệu chữa thương đi. Đừng nhúc nhích." Ừ, kỳ thật còn là dẫn theo điểm thuật thôi miên đấy, tình huống dù sao vẫn là như vậy cứng xuống dưới cũng không phải là biện pháp.

Độc Cô Phượng cũng chẳng biết tại sao, cảm thấy một chút hoài nghi đều không có, ngoan ngoãn đứng tại nguyên chỗ, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi từng bước một mà tới gần, thẳng đến tay của nàng phủ chiếm hữu nàng mặt mới có làm cho cảnh giác.

Vừa lấy lại tinh thần, Độc Cô Phượng âm thầm kinh hãi, mình tại sao một chút phòng bị đều không có, mặc cho nàng tiếp cận? Chính kinh nghi bất định lúc, liền cảm thấy trên mặt một hồi mát lạnh, nguyên bản nóng rát cảm giác trong nháy mắt biến mất.

Thủy Ngọc Nhi lấy ra tay, hài lòng nhìn xem Độc Cô Phượng lại khôi phục nguyên lai xinh đẹp, đối với nàng thân mật cười cười. Đang muốn thả tay xuống quay người rời đi, liền chợt sinh cảm ứng, tay phải bị Độc Cô Phượng tay trái gắt gao níu lại. Vốn đang cho rằng nàng chưa từ bỏ ý định, muốn tiếp tục đánh nhau. Nhưng khi nhìn một chút nàng giống như không có ý tứ này. Chỉ là mở to một đôi tú mục, chăm chú mà nhìn chằm chằm vào nàng.

Tiểu thư, đây chính là trên đường cái, không nên chủ động đùa giỡn nàng được không? Thủy Ngọc Nhi nghe được chung quanh ồn ào âm thanh càng lúc càng lớn, trong lòng không khỏi cười khổ.