Thuyền đánh cá cập bờ, Trần Lão Mưu cùng hơn mười danh Cự Kình Bang tinh nhuệ hảo thủ theo ẩn phục trong rừng cây cầm giữ đi ra, nghiêm chỉnh huấn luyện mời bọn hắn lên xe ngựa, bên trong còn có hai vị chuẩn bị ven đường hầu hạ Tố Tố mẫu tử bà vú cùng tiểu tỳ.

Từ Tử Lăng tự mình vịn Tố Tố lên xe ngựa, lại cùng Bặc Thiên Chí cùng Trần Lão Mưu đi đến một bên nói: "Các ngươi không cần chờ ta, lập tức theo sớm định ra kế hoạch chạy tới xà nhà đều, nếu ta chết không đi, thì sẽ đuổi theo các ngươi."

"Không được! Lăng nhị ca, ngươi không thể đi." Thủy Ngọc Nhi một mực chú ý Từ Tử Lăng cử động, nghe vậy lập tức nói ra.

Từ Tử Lăng nhìn nhìn hướng bọn hắn đi tới Thủy Ngọc Nhi, cười khổ nói: "Ngọc Nhi, ngươi ở nơi này chiếu cố thật tốt Tố tỷ, ta đi một chút trở về."

Thủy Ngọc Nhi biết rõ Từ Tử Lăng là muốn một mình chạy về đi, ý định hướng Hương Ngọc San muốn giải dược, thở dài nói ra: "Lăng nhị ca, giải dược Hương Ngọc San không phải dễ dàng như vậy liền cho, có lẽ, cho giải dược, cũng chỉ là giải nhất thời thống khổ, như vậy cùng không có giải có cái gì khác nhau sao?"

Từ Tử Lăng nắm chặt song quyền, trầm giọng nói: "Vậy cũng so với không có giải dược mạnh mẽ! Ngọc Nhi, ngươi đừng ngăn cản ta."

Ở một bên Trần Lão Mưu tranh thủ thời gian nói ra: "Tiểu Lăng, ngươi làm cho lão mưu con xem trước một chút, nói không chừng có thể đem Tố Tố trên thân độc dược khó hiểu. Ta vừa rồi xem nàng thần sắc không tệ, có lẽ không phải là cái gì nan giải độc dược."

Từ Tử Lăng vội vàng cầm lấy Trần Lão Mưu lên xe ngựa, Thủy Ngọc Nhi tức thì âm thầm lắc đầu. Tố Tố sắc mặt tốt, là vì nàng vừa mới làm một cái tạm thời {trì dũ thuật}, trong cơ thể độc vẫn không thể thanh trừ.

Quả nhiên, không bao lâu chỉ thấy Trần Lão Mưu thần sắc ngưng trọng mà đi xuống xe ngựa, trong miệng lẩm bẩm nói: "Băng Thần Cực  vực sâu, dĩ nhiên là Băng Thần Cực  vực sâu!"

Thủy Ngọc Nhi không hiểu hỏi: "Băng Thần Cực  vực sâu là cái gì?"

Từ Tử Lăng cũng sau đó xuống xe ngựa, chờ mong nhìn xem hắn.

Trần Lão Mưu trầm ngâm trong chốc lát nói ra: "Loại độc này danh chi 'Băng Thần Cực  vực sâu " trong truyền thuyết là mấy trăm năm trước từ độc thánh chế tạo, dược này có thể làm cho thân thể người rất nhanh suy yếu, trong phổi ho ra máu, làm cho người cảm giác thân rơi xuống hầm băng, rồi lại thân thể nóng hổi, dùng chân khí khắc chế ngược lại sẽ làm độc phát càng thêm nghiêm trọng. Làm cho giải ngược lại là dễ dàng đến cực điểm, đáng tiếc cũng không thể hoàn toàn triệt để trừ độc, ngược lại làm cho trúng độc người càng thêm thống khổ."

Từ Tử Lăng gấp gáp hỏi: "Cái kia Hương Ngọc San như thế nào còn dám cầm loại độc chất này dược đi ra dùng? Nhất định là có giải dược đấy!"

Trần Lão Mưu vuốt hắn không tính rất dài chòm râu, cụt hứng nói ra: "Đích xác là có, đáng tiếc, giải dược chính là 'Băng Thần Cực  vực sâu' bản thân, chỉ cần dùng trên cùng ngay từ đầu giống nhau số lượng, tự nhiên có thể giải loại độc này."

Từ Tử Lăng im lặng, biết rõ Hương Ngọc San lần này là triệt triệt để để nắm bắt hắn và Khấu Trọng đích tử huyệt rồi, trách không được vừa rồi nhẹ nhàng như vậy liền để cho bọn họ phá vòng vây mà đi, truy binh đều không có tới một cái.

Nghiến răng trầm giọng nói: "Ta đi một chút sẽ trở lại. Các ngươi không cần chờ ta." Dứt lời quay người muốn rời đi, đã thấy Thủy Ngọc Nhi một cái lắc mình đã đến trước mặt của hắn.

"Lăng nhị ca, tin tưởng ta, sẽ khiến ta thử xem." Thủy Ngọc Nhi bất chấp một bên Bặc Thiên Chí cùng Trần Lão Mưu đối với nàng khinh công kinh dị, gấp gáp nói.

Từ Tử Lăng nội tâm giãy giụa, không phải hắn không muốn tin tưởng Thủy Ngọc Nhi, đang mang Tố tỷ tính mạng, tự nhiên nhất thời khó dưới quyết định.

"Tiểu Lăng, khiến cho Ngọc Nhi muội muội thử xem đi, ta tình nguyện chết, cũng không muốn ngươi đi cầu Hương Ngọc San." Tố Tố lành lạnh thanh âm theo trong xe ngựa truyền đến.

Từ Tử Lăng cầm thật chặt nắm tay phải, lại đành chịu buông ra, quay người lại lên xe ngựa.

Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, cười đối với Trần Lão Mưu bọn hắn nói ra: "Rời đi."

Đến hoài nước, thẳng đến leo lên tiếp ứng ba chiếc Cự Kình Bang chiến thuyền về sau, Thủy Ngọc Nhi mới chính thức thả lỏng trong lòng, trên đường đi nàng một mực lo lắng Từ Tử Lăng gặp thừa dịp nàng không chú ý vụng trộm chạy đi đi tìm Hương Ngọc San muốn giải dược.

Vừa lên thuyền, đã bị Từ Tử Lăng lôi kéo đi gặp Tố Tố, Thủy Ngọc Nhi vừa cẩn thận đem Tố Tố thân thể dò xét một lần, nho nhỏ nghĩ đến các loại khả năng.

"Ngọc Nhi muội muội, nếu như thật sự không được, coi như xong. Giúp ta chiếu cố thật tốt Tiểu Lăng Trọng, Tố Tố tỷ khắc trong tâm khảm." Tố Tố lạnh nhạt nói ra, một chút cũng không giống như là bệnh nguy kịch, bắt lấy một chút hy vọng sẽ người điên cuồng.

Từ Tử Lăng thì tại bên cạnh nóng lòng chờ Thủy Ngọc Nhi trả lời.

Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng cười cười, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, yên tâm, muội muội có thập toàn nắm chắc có thể cho ngươi chữa cho tốt, về sau, ngươi còn muốn nhìn xem Tiểu Lăng Trọng trưởng thành, kết hôn sinh tử đây!" Nàng trị hết quyển trục vừa ra, bệnh gì cùng độc trị không được? Bất quá nàng trị hết quyển trục, trên thực tế là cái cỡ nhỏ thời gian đảo lưu thuật, đem cần trị hết người được thân thể trở về tới không có sinh bệnh lúc trước, thời gian tự nhiên là muốn nàng tùy ý khống chế, nhưng mà cũng là muốn tại trong vòng năm năm.

Từ Tử Lăng hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức cao hứng nói: "Ngọc Nhi, có thật không vậy?"

Thủy Ngọc Nhi hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lăng nhị ca, ngươi đi ra ngoài trước đi, nơi đây ngươi bất tiện tại." Làm cho hắn dám hoài nghi năng lực của nàng.

Từ Tử Lăng không có chút nào quan tâm Thủy Ngọc Nhi thái độ, vội vàng đi ra ngoài đem cửa khoang đóng kỹ, thủ ở bên ngoài.

Thủy Ngọc Nhi trầm ngâm trong chốc lát, hỏi: "Tố tỷ, ngươi xác định Hương Ngọc San là thời gian gì mới cho ngươi hạ độc dược sao? Ta cũng cần chuẩn xác thời gian."

Tố Tố trên mặt hiện ra nhớ lại thần sắc, chậm rãi nói: "Cái này bệnh trạng, cũng chỉ là một tháng này mới xuất hiện đấy, nhưng mà, cũng không bài trừ là hắn ngay từ đầu liền đối với ta hạ độc. Dù sao hắn tiếp cận mục đích của ta sẽ không đơn thuần. Hơn nữa, ta cũng không có lựa chọn. . ." Đằng sau thanh âm cuối cùng nhỏ khó thể nghe.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Tố Tố trên mặt bi ai biểu lộ, nội tâm khẽ động nói: "Tố tỷ, ta phương pháp này, có thể cho người thoát thai hoán cốt, đương nhiên đâu rồi, cũng có thể khiến người thân thể hồi phục đến vài năm trước kia, không biết Tố tỷ hy vọng bản thân bao lâu lúc trước đây?"

Tố Tố một lúc mới bắt đầu còn không có lĩnh hội tới Thủy Ngọc Nhi ý tứ, về sau chậm rãi trên mặt biến sắc, chần chờ mà hỏi: "Cái này, đây không phải nói giỡn đi?"

Thủy Ngọc Nhi nhún nhún vai, nói ra: "Đối với thi thuật ta đây mà nói, lựa chọn một năm trước cùng năm năm trước khác nhau không lớn, liền xem ngươi mình tại sao lựa chọn á!"

Tố Tố ngạc nhiên hỏi: "Cái kia, nếu như muốn triệt để trừ độc, tự nhiên muốn hồi phục đến ta thấy đến Hương Ngọc San lúc trước, ta đây đã sanh Tiểu Lăng Trọng dấu vết gặp cũng không có?"

Thủy Ngọc Nhi trịnh trọng gật đầu.

Tố Tố nhìn qua khoang thuyền đỉnh trầm tư, trên mặt biểu lộ không ngừng biến đổi.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng đang suy nghĩ, cân nhắc có phải hay không phải về khôi phục đến mình bị Vương Bá Đương ô nhục lúc trước. Dù sao, nàng gả cho cho Hương Ngọc San, đại bộ phận nguyên nhân còn là bởi vì chính mình đã không phải là thân thể hoàn bích, tự ti trong nội tâm quấy phá.

Nhất thời trong khoang thuyền vắng vẻ im ắng,     hai vị nữ tử yên lặng tương đối.

*

Cửa mở.

Từ Tử Lăng như gió lốc xoay người, chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi trắng bệch nghiêm mặt vịn khuông cửa đi ra, nhìn thấy hắn sau đó suy yếu nở nụ cười một cái.

Từ Tử Lăng hoảng hốt, từ từ khi biết Thủy Ngọc Nhi sau đó, còn chưa từng gặp qua nàng như thế bộ dáng, vội vàng đoạt lấy đỡ nàng, vội hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi có hay không như thế nào đây?"

Thủy Ngọc Nhi trong nội tâm âm thầm đắc ý, ít nhất, hắn không phải vừa lên đến liền vội vã hỏi Tố Tố tình huống. Lập tức vừa cười vừa nói: "Không có việc gì, vận công sau đó suy yếu mà thôi, ngủ một giấc thì tốt rồi, ngươi vào xem Tố tỷ đi." Chỉ là dùng trị hết quyển trục Tinh Thần lực hư thoát, so với lúc trước nhưng là phải tốt hơn nhiều lắm.

Từ Tử Lăng cũng không có buông ra Thủy Ngọc Nhi vai, hướng trong phòng nhìn lại, chỉ thấy Tố Tố ngồi ở bên giường, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt hướng hắn cười, nói ra: "Tiểu Lăng, nhanh đi đỡ Ngọc Nhi nghỉ ngơi, ta không sao rồi!"

Từ Tử Lăng một hồi mờ mịt, hắn như thế nào cảm thấy Tố Tố biến trở về sảng khoái ban đầu hắn và Khấu Trọng gặp nhau thời khắc bộ dạng? Ở đâu còn có vừa mới tang thương tại?