 Trời mới vừa tờ mờ sáng, Thủy Ngọc Nhi đi tại người đi đường cũng không rất nhiều Chu Tước trên đường cái. (bầu trời tối tăm mờ mịt đấy, bởi vì cả ngày hôm qua mưa to, đường đi trơn ướt, chỗ thấp còn có chưa đi nước đọng, hiển nhiên cái này bắt chước Trường An thành thị, tại thoát nước cái này công trình trên nhưng không thầy.

Ngoại tân quán vẫn đang * thông minh, bóng người chớp động, biểu hiện các quốc gia đến chúc mừng đặc phái viên, bởi vì Bái Tử Đình đột nhiên ban làm cấm đi lại ban đêm một chuyện, sinh ra phản ứng, tràn ngập gió giật trước lúc bão về không khí khẩn trương. Mới vừa đi tới bên ngoài tân quán cửa ra vào, liền chứng kiến Khấu Trọng vùi đầu bước nhanh đi ra, Thủy Ngọc Nhi hít sâu một hơi, quét tới cả đêm không ngủ mệt nhọc, ngòn ngọt cười nói: "Trọng Đại Ca, Tú Phương tỷ cho ngươi có rảnh đi Hoàng Cung thấy nàng một mặt. Không nên quên a!"

Lời còn chưa dứt, Thủy Ngọc Nhi nhìn rõ ràng trước mặt mà đến Khấu Trọng vẻ mặt tràn đầy âm trầm biểu lộ, sững sờ dừng bước lại.

Khấu Trọng ngừng cũng không có ngừng theo bên người nàng đi qua, ngữ khí cứng ngắc ném một câu "Đã biết", liền đi ra ngoại tân quán.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ đứng tại nguyên chỗ, lấy lại tinh thần phản ứng đầu tiên chính là Từ Tử Lăng đã xảy ra chuyện, cũng bất chấp kinh thế hãi tục, dù sao trong sân không có người, vội vàng thuấn di thêm Khinh Thân Thuật, coi hắn tốc độ nhanh nhất đẩy ra sương phòng cửa.

Chỉ thấy Từ Tử Lăng khoanh chân ngồi ở trên giường chữa thương, sắc mặt tuy rằng trắng bệch, nhưng nhìn đứng lên cũng chính là cùng bình thường bị thương không có gì khác nhau. Dù cho nàng không giúp hắn chữa thương, hắn cũng sẽ ở thời gian một ngày bên trong khôi phục lại.

Gặp hắn nhắm mắt điều tức, Thủy Ngọc Nhi ngồi ở giường của hắn bên cạnh, trái lo phải nghĩ cũng không biết Khấu Trọng vì sao tức giận, mà nàng đêm qua vì trước đó chuẩn bị một ít chuyện trắng đêm chưa ngủ, thì cứ như vậy tựa ở cột giường bên cạnh nghỉ ngơi trong chốc lát.

Các loại Từ Tử Lăng có một điểm động tĩnh, nàng liền dụi dụi con mắt tỉnh quay tới, cẩn thận nhìn xem hắn bất thiện sắc mặt. Khó hiểu nói: "Làm sao vậy? Đêm qua có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Từ Tử Lăng lấy tay lau đem mặt, biểu lộ buông lỏng chút ít, thản nhiên nói: "Là nấp khó đà tại sát vách càng khắc bồng ngoại tân quán phục kích chúng ta. Bất quá hắn đã bị Khấu Trọng một đao tiễn đưa hắn đi phạm ta như một."

Thủy Ngọc Nhi cười khẽ một tiếng, nhảy xuống giường. Rót chén trà nước, lại thuận tay dùng chữ Hỏa (火) bí quyết đun nóng một cái, đến có thể vào miệng độ nóng mới đưa cho Từ Tử Lăng, quan tâm mà hỏi thăm: "Ta xem trên người của ngươi tổn thương nếu so với Trọng Đại Ca còn nghiêm trọng ba phần, có muốn hay không ta cho ngươi trị liệu dưới?" Không nghĩ tới nấp khó đà nhanh như vậy liền đi đi gặp thượng đế rồi.

Từ Tử Lăng tiếp nhận nước trà. Lắc lắc đầu nói: "Không có gì đáng ngại, hiển nhiên nấp khó đà là bị ngươi tối hôm qua bữa tiệc nói ngôn từ giận điên lên, võ công đều giảm bớt đi nhiều, bị Khấu Trọng mấy câu Hồ giảng một thông, triệt để đã mất đi phạm ta như một cảnh giới, đương nhiên là nhẹ nhõm bị chúng ta đánh gục."

Thủy Ngọc Nhi nhịn không được cười lên, xem ra nàng đêm qua mà một phen nói nhảm, vẫn có chút tác dụng đấy. Bất quá theo Từ Tử Lăng tính tình, dù cho lúc ấy tình cảnh hung hiểm. Hắn cũng sẽ không lộ ra nửa câu làm cho hắn lo lắng. Nấp khó đà những người nào vậy. Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng tại vốn là đã trọng thương trước đây, nàng nếu sớm chút nghĩ đến. Tựu cũng không cùng bọn họ tách ra.

Từ Tử Lăng uống điểm trà nóng gọt giũa gọt giũa yết hầu, hiếu kỳ nói: "Ngươi ngày hôm qua lại đang Tú Phương mọi người chỗ đó ngây người buổi tối? Nữ nhân ở đâu ra nhiều lời như vậy tốt giảng a?"

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc. Che giấu ở bản thân mất tự nhiên biểu lộ. Xuất ra một cái dài ước chừng nửa xích, có thêu Long Phượng văn mà chật vật dài hộp gấm. Vừa đánh mở bên cạnh cười khanh khách nói: "Đây là Tú Phương tỷ nhờ cậy ta muốn giao cho Thanh Tuyền thiên trúc tiêu. Nói đúng là, có rảnh ngươi cũng muốn theo giúp ta đi thành đều một chuyến a!" Kỳ thật nàng chỉ là tại Thượng Tú Phương chỗ đó lưu lại trong chốc lát liền rời đi, nhưng mà đi nơi nào vẫn không thể nói, bởi vì nàng cũng không biết nàng làm bố trí có thể hay không chỗ hữu dụng, vì vậy dứt khoát cũng không nhắc lại.

Từ Tử Lăng tiếp nhận trúc tiêu, cho dù hắn đối với nhạc khí không có nhận thức, cũng theo kia đẹp đẽ tạo hình cùng thủ công lên, nhìn ra là tiêu trong tinh phẩm, tại Trung thổ lưu hành tiêu hình dạng và cấu tạo khác thường.

"Chúng ta quay về trong lúc đầu sau đó, hãy theo ngươi đi." Từ Tử Lăng cúi đầu vuốt vuốt trúc tiêu, Thủy Ngọc Nhi nhìn không tới nét mặt của hắn, nhưng mà nghe được hắn là lạ ngữ khí, nghĩ đến Khấu Trọng đi ra ngoài tiền cổ quái dị mà tính khí, thăm dò mà hỏi: "Các ngươi. . . Cãi nhau?" Nói xong liền Thủy Ngọc Nhi bản thân đều không tin mình nói lời, tự giễu cười cười, tuy nhiên lại đang nhìn đến Từ Tử Lăng im lặng phản ứng về sau, dáng tươi cười cứng tại trên mặt.

Thủy Ngọc Nhi thu hồi dáng tươi cười, ngồi ở Từ Tử Lăng bên người, nhíu mày hỏi: "Vì chuyện gì?" Bọn hắn chắc chắn sẽ không vì nhàm chán mà sự tình, tại như thế khẩn yếu mà trước mắt sản sinh chia rẽ, mười phần là bởi vì Khấu Trọng tiểu tử kia. . .

Từ Tử Lăng thở dài lên tiếng, "Khấu Trọng vừa rồi thử cùng ta nói, hắn cân nhắc qua cùng Hiệt Lợi ngồi xuống nói chuyện mà khả năng."

Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt cũng biết là vẻ mặt như thế, "Cái kia thái độ của ngươi liền là tuyệt đối không đồng ý rồi, vì vậy hai người liền rùm beng lật ra?"

Từ Tử Lăng đem trúc tiêu thả lại hộp gấm, cẩn thận đem dây lưng trói vào, để ở một bên, trầm muộn thanh âm nói: "Khấu Trọng gần nhất dần dần thay đổi, dựa theo tác phong của hắn, muốn thắng sẽ phải bằng lực lượng của mình, theo hắn mà nói chính là như vậy mới thắng được có ý tứ."

Thủy Ngọc Nhi tiếp nhận giả vờ thiên trúc tiêu hộp gấm, trong nháy mắt lúc giữa ném vào Giới Chất không gian, rất nghiêm túc nhớ tới nói: "Có lẽ lúc trước hắn là nghĩ như vậy, thế nhưng là hắn cùng nhau đi tới, có lẽ đã nhận thức đến hắn không thể đem tranh bá thiên hạ trở thành một cái trò chơi đến đối đãi, tìm kiếm người khác ủng hộ rất bình thường a. Chẳng qua nếu như đối phương là Hiệt Lợi mà nói, hắn cũng khẳng định cân nhắc qua, cho nên mới đến trưng cầu ý kiến của ngươi."

Từ Tử Lăng đi đến trước bàn liên tiếp một chén nước trà, cụt hứng nói: "Hắn lần này là hỏi thăm ý kiến của ta, lần sau đây? Xuống lần nữa lần đây? Cùng Hiệt Lợi liên minh, giống như tại bảo hổ lột da, chỉ cần Hiệt Lợi đã bình định thảo nguyên, tất nhiên muốn xua quân xuôi nam, chính hắn cũng không phải không rõ ràng lắm. Mặc dù hắn có dụng ý khác, ta cũng không có thể đồng ý ý nghĩ của hắn."

Thủy Ngọc Nhi nháy mắt ra nửa ngày thần, cũng nghỉ không ra Khấu Trọng trong nội tâm đang suy nghĩ gì mánh khóe, đành phải buông tha cho mà hỏi: "Vậy hắn bây giờ là như thế nào quyết định?"

Từ Tử Lăng ngồi trở lại bên giường, đờ đẫn lắc đầu, nói: "Không biết. Hắn hiện tại cùng với có thể đạt tới chí hội hợp, đi chém giết sâu chưa hoàn. Ài, chúng ta cũng không biết có thể đạt tới chí có hay không có thể tín nhiệm. Thế nhưng là đã không có biện pháp."

Thủy Ngọc Nhi lấy tay cầm qua hắn trong tay chăm chú nắm lấy chén trà, cười yếu ớt nói: "Ta cũng chưa có tiếp xúc qua có thể đạt tới chí, thế nhưng là có thể làm cho Hiệt Lợi ủy thác trách nhiệm người, hẳn không phải là cái gì tiểu nhân hèn hạ. Có thể tín nhiệm. Về phần ngươi nói vấn đề, Tử Lăng, tham dự tranh bá thiên hạ trận này trò chơi người không phải ngươi, mà là Khấu Trọng."

Từ Tử Lăng chấn động, quay đầu thật sâu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, hồi lâu sau hai mắt lộ ra yêu thương thần sắc, nói khẽ: "Đây là ngươi lần đầu hô tên của ta."

Thủy Ngọc Nhi cúi đầu cười yếu ớt, hai bên khuôn mặt chợt hiện ra hai cái đáng yêu nhỏ má lúm đồng tiền, nhất thời đem trầm ngưng bầu không khí triệt để cải biến tới đây. Nàng cũng thật không ngờ kêu ra miệng sẽ như thế dễ dàng, gặp hắn vẫn đang nhìn chằm chằm nàng, nửa thích nửa giận liếc hắn một cái, nói: "Như thế nào, không dễ nghe ta liền sửa trở về."

Từ Tử Lăng than nhẹ một tiếng, lấy tay đem nàng ôm vào trong ngực, "Ta sợ hắn gặp trở nên càng ngày càng chỉ vì cái trước mắt, trở nên ta cũng không nhận thức rồi."

Thủy Ngọc Nhi đương nhiên biết rõ Từ Tử Lăng trong miệng "Hắn" chỉ chính là người nào, không khỏi nhấp khẩn đôi môi, chẳng lẽ là nàng cho Khấu Trọng những sách kia lên tác dụng sao? Làm cho hắn bắt đầu nhận thức đến tranh bá thiên hạ cũng không thể chỉ dựa vào Man lực, muốn tổng hợp các phương diện cân nhắc.

Cuối cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu? Từ xưa quân vương vốn vô tình, những lời này không phải nói chuyện giật gân, mà là quả thật tồn tại sự thật lịch sử.

"Ngươi muốn là lo lắng hắn, liền đi tìm hắn đi." Thủy Ngọc Nhi vuốt vuốt Từ Tử Lăng thon dài óng ánh ngón tay, cùng nàng giao ác cùng một chỗ, thản nhiên nói.

Từ Tử Lăng đã trầm mặc sau nửa ngày, mờ mịt nói: "Vậy còn ngươi?"

Thủy Ngọc Nhi xoa xoa huyệt Thái Dương, theo trong lòng ngực của hắn đứng dậy, đem chén trà thả lại trên bàn, khẽ cười nói: "Ngủ rồi, ta cũng không có thể cùng các ngươi hai cái không ngủ không nghỉ cường nhân so với. Đúng rồi, ngươi không cảm thấy Bái Tử Đình đối với đại binh tiếp cận lộ ra rất có tự tin sao? Hắn một cái cô thành, nơi nào đến tin tưởng a?"

Từ Tử Lăng mắt tránh kỳ quang,     trầm giọng nói: "Vấn đề này chúng ta cũng nghĩ qua, thế nhưng là ngang muốn dựng thẳng muốn, cũng không nghĩ ra Bái Tử Đình dựa vào cái gì đi đánh bại Hiệt Lợi Đột Lợi liên quân. Như Hiệt Lợi nhưng cùng Đột Lợi loạn chiến không ngớt, Magee cùng Bái Tử Đình người can đảm hành vi còn có thể giải, thế nhưng là hiện nay hai đổ mồ hôi giảng hòa, Bái Tử Đình bọn hắn tốt nên thu tay lại nhận sai sự tình."

Thủy Ngọc Nhi nói tiếp: "Chỗ mấu chốt khả năng tại nấp khó đà, hắn là cái vô cùng có mị lực cùng sức thuyết phục người, bị nhiễm được Bái Tử Đình cùng thủ hạ của hắn đều biến thành đối với tử vong hoàn toàn không có làm cho sợ người, khó khăn nhất là Bái Tử Đình tin tưởng Phạm Thiên đứng khi bọn hắn cái kia một phương. Nhưng là bây giờ đã thành công đem nấp khó đà đưa lên Phạm Thiên rồi, có thể hay không đại quân lập tức không chiến tự tan, khi đó há đến Bái Tử Đình không khuất phục.

Từ Tử Lăng lắc đầu nói: "Bái Tử Đình cùng Magee loại người tài giỏi này sẽ không tin tưởng hạt giống này hư nhượt hư ảo lý luận, bọn hắn tất có làm cho thị, mới dám không đem Hiệt Lợi, Đột Lợi đặt ở trong mắt. Ta cùng Khấu Trọng suy đoán hắn chỉ sợ là có khác viện quân, " dứt lời lập tức đứng người lên, cầm lấy Thủy Ngọc Nhi hai bên vai, thật sâu nhìn qua tiến nàng trong mắt, nghiêm nét mặt nói: "Ngọc Nhi, ngươi mạnh khỏe tốt đứng ở Long Tuyền, địa phương nguy hiểm không muốn đi, ta cùng Khấu Trọng đi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ quay về."

Thủy Ngọc Nhi trên mặt trở về hắn một cái sâu sắc mỉm cười, xem ra hắn còn là rất nhanh cởi nàng đấy, đem phạm vi hoạt động của nàng định tại Long Tuyền, biết rõ nàng sẽ không thành thành thật thật đứng ở ngoại tân quán.

Nàng cũng có thật nhiều sự tình muốn làm đây! Tỷ như, có lẽ ở chỗ này Tống Sư Đạo Tống nhị công tử, vì sao không thấy bóng dáng nữa nha? 