 Đưa mắt nhìn Sư Phi Huyên rời đi, Thủy Ngọc Nhi quan sát đã rặng mây đỏ đầy trời sắc trời, thầm kêu không xong, nàng đi ra gần một ngày, không biết Tử Lăng phải như thế nào lo lắng đây. (

Vội vàng quay người gia tốc hướng Long Tuyền thành tiến đến.

Vừa tới Long Tuyền, Thủy Ngọc Nhi liền cẩn thận phát hiện Long Tuyền thủ vệ rõ ràng tăng cường, trên đường chất đầy muốn rời khỏi người, bởi vì thành vệ nhập lại không làm khó dễ nữ nhân, vì vậy khách khí mà làm cho hắn tiến vào thành, mặt khác muốn vào thành người tức thì nghiêm mật kiểm tra, cũng không bổn thành cư dân, cấm bên trong tiến.

Đường cái đã là một cái khác lần tình huống, cũng không có thừa dịp náo nhiệt du khách, người đi đường đều bước chân vội vàng, như muốn chạy tới một chỗ đi.

Thủy Ngọc Nhi mờ mịt mặc phố qua ngõ hẻm, dựa vào trí nhớ đi trở về bọn hắn tại Long Tuyền chỗ ở tứ hợp viện, đúng lúc đụng với đang muốn ra ngoài Từ Tử Lăng.

"Ngọc Nhi, ngươi đã đi đâu?" Từ Tử Lăng một phát bắt được hai vai của nàng, từ trên xuống dưới dò xét, thấy nàng ngoại trừ sắc mặt tái nhợt chút ít, cũng không có thế nào, nhẹ nhàng thở ra.

Thủy Ngọc Nhi sáng ngời như thanh tuyền giống như hai con ngươi vụt sáng hai cái, cười nói: "Người ta hôm nay bỗng nhiên nghĩ đến vẫn cùng Phi Huyên ước hẹn, buổi sáng trở về lại tìm không thấy các ngươi người, vì vậy không có biện pháp truyền tin các ngươi a!"

Từ Tử Lăng cầm nàng không có biện pháp lắc đầu, lôi kéo nàng đi vào tứ hợp viện, thản nhiên nói: "Ta đây nhìn ngươi cùng nàng gặp mặt địa phương liền địa phương tránh mưa đều không có."

Thủy Ngọc Nhi nhìn mình một thân ướt đẫm quần áo cùng tóc, cũng theo đó mỉm cười. Nàng vội vàng tầm đó đầu là không thể dùng chữ Hỏa (火) bí quyết hong khô tóc, vì vậy dứt khoát y phục thường trang phục cũng liền qua loa khô ráo một cái, nhưng mà còn là trốn không thoát Từ Tử Lăng phát hiện.

Thành thành thật thật trở lại trong phòng thay đổi thân quần áo, Thủy Ngọc Nhi ngồi ở trước bàn ngoan ngoãn làm cho Từ Tử Lăng lau sạch lấy tóc dài, buồn ngủ.

"Tối hôm qua có hay không nghỉ ngơi thật tốt a?" Từ Tử Lăng bất đắc dĩ bẻ chỉnh ngay ngắn Thủy Ngọc Nhi mấy lần đều trợt xuống đi mà thân thể, cuối cùng dứt khoát đem nàng ôm vào trong ngực.

Thủy Ngọc Nhi hoạt động vài cái. Đã tìm được một cái vị trí thoải mái, lẩm bẩm nói: "Hoàn hảo a, cùng Tú Phương tỷ đi rót suối nước nóng. Có thể là buổi tối nói chuyện phiếm trò chuyện được quá lâu." Nhưng thật ra là nàng vừa rồi tiêu hao Tinh Thần lực quá nhiều. Dù cho đã hôn mê một đoạn thời gian, cũng khó có thể thừa nhận.

Từ Tử Lăng nhàn nhạt mà "A" một tiếng. Trì hoãn dưới động tác trong tay, không biết suy nghĩ cái gì.

Thủy Ngọc Nhi đột nhiên tinh thần tỉnh táo, xoay người ngẩng đầu cười hắc hắc nói: "Trọng Đại Ca đi đâu? Phải biết rằng Tú Phương tỷ là ưa thích hắn mà a! Thật sự là khiến ta giật mình."

Từ Tử Lăng bởi vì Thủy Ngọc Nhi động tác nhíu nhíu mày, miễn cưỡng cười nói: "Hắn đi tìm tống nhị ca đi, lập tức trở về cùng chúng ta hội hợp. Đi phó Bái Tử Đình yến hội."

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy không đúng nhìn kỹ hắn, đột nhiên phát hiện ở đâu xuất hiện vấn đề, thò tay một chút kéo ra y phục của hắn. Hắn ngày hôm qua rõ ràng mặc hơn là mở ngực quần áo, như thế nào hôm nay lại đổi thành Hán phục rồi hả?

Ngược lại rút một luồng lương khí, Thủy Ngọc Nhi nheo mắt lại, trầm giọng hỏi: "Là ai làm hay sao?" Ánh vào nàng tầm mắt chính là từng đạo làm cho người ta sợ hãi miệng vết thương, tuy rằng cũng đã khép lại, nhưng mà nhất định là mới tổn thương, miệng vết thương biên giới còn hiện ra máu đen. Hiển nhiên là hung khí trên có độc.

Từ Tử Lăng gặp giấu giếm không ngừng, đành phải cười khổ nói: Chúng ta suy đoán là vợ chồng đôi trộm, hai người bọn họ trên đường hành hung. Ta cùng Khấu Trọng trốn tránh không kịp."

Thủy Ngọc Nhi thở dài, trên người hắn cũng như này vết thương. Khấu Trọng làm cho bị thương càng là có thể nghĩ. Còn dám khắp nơi đi chạy loạn.

"Các ngươi a. . ." Nàng thật đúng là không biết nói cái gì cho phải, đưa tay phải ra chậm rãi chụp lên miệng vết thương của hắn. Phát ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam."Ta đều nhanh thành các ngươi rồi ngự dụng mà Y sư rồi!" Một bên trị liệu Thủy Ngọc Nhi một bên phàn nàn nói.

Từ Tử Lăng mỉm cười, cầm chặt tay của nàng, ngăn cản nàng tiếp tục trị liệu, "Của ngươi sắc mặt không thật là tốt, đừng lãng phí thể lực rồi, Trường Sinh khí là chữa thương Thánh Phẩm, không có qua mấy ngày thì tốt rồi."

"Nói dối!" Thủy Ngọc Nhi bẹt miệng, bất mãn nói. Nàng chẳng lẽ nhìn không ra hắn không riêng gì ngoại thương, nội thương càng là nghiêm trọng, đổi là vì miệng vết thương có độc, cho dù là bách độc bất xâm mà Trường Sinh khí cũng muốn phí tốt nhất nhiều thời gian chữa thương."Ta mặc kệ, đã có vết sẹo liền khó coi, ta chịu không nổi ngươi rồi làm sao bây giờ?" Thủy Ngọc Nhi giãy giụa mở Từ Tử Lăng mà tay, cúi đầu tiếp tục nàng chữa thương đại nghiệp. Nàng hiện tại có thể làm đến đấy, cũng chính là trợ giúp hắn chữa cho tốt ngoại thương, đối với hắn nội thương nghiêm trọng nàng hiện tại cũng không có biện pháp.

Từ Tử Lăng không có biện pháp xoa nàng nửa khô tóc, nhìn xem nàng xuất ra năm khai thác đá, ngẩn ngơ nói: "Viên kia năm khai thác đá bị xinh đẹp phu nhân phải đi về rồi, ngươi viên này ở trước mặt người ngoài liền không nên tùy tiện lấy ra rồi."

Thủy Ngọc Nhi nhẹ gật đầu, nàng phát hiện năm khai thác đá bổ sung Tinh Thần lực cũng là có hạn chế đấy, hơn nữa nó khôi phục thời gian rất dài."Long Tuyền có phải hay không muốn đánh trận chiến rồi hả?" Nàng nhớ tới Sư Phi Huyên trước khi đi lời nói, kết hợp vừa rồi nàng nhìn thấy Long Tuyền trên đường tình cảnh, xem ra trận chiến tranh này bề ngoài giống như tránh không hết rồi.

Từ Tử Lăng ánh mắt rơi xuống trên mặt nàng, như có điều suy nghĩ nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, có thể là chúng ta hôm nay đã được biết đến Trung thổ tin tức, Lý Thế Dân đại thắng Tống Kim Cương, thu phục Tấn Dương."

Thủy Ngọc Nhi trên tay động tác trì trệ, tin tức này đúng là trọng yếu đến cực điểm. Giả như bại là Lý Thế Dân một phương, Tống Kim Cương đánh vào Quan Trung, cái kia Hiệt Lợi chắc chắn liều lĩnh, xua quân tiến công, thậm chí mời ra Tất Huyền, đem Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng diệt trừ, dễ dùng trong lúc đầu không tiếp tục mạnh mẽ đối thủ.

Đáng tiếc không như mong muốn, thắng chính là Lý Thế Dân, dưới mắt hắn chỉ có cải biến sách lược, chẳng những cùng Đột Lợi sửa tốt, đổi thả Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng trở lại hồi trung thổ kiềm chế Lý Thế Dân, tốt nhất đến lưỡng bại câu thương.

Nếu không nếu khiến Lý Thế Dân thế như chẻ tre quét sạch trong lúc đầu, kế tiếp hắn muốn đối phó nhất định là Hiệt Lợi.

Mà Hiệt Lợi hiện trên tay có được chỉ là cục diện rối rắm, chạy Sói lúc đầu cùng Tống Kim Cương hai trận đánh bại, sử dụng đông Đột Quyết Nguyên Khí đại thương. Đổi đau đầu chính là bởi vì cùng Đột Lợi trở mặt, làm đại thảo nguyên các tộc rục rịch, tình thế hỗn loạn. Vì vậy hắn Hiệt Lợi trước mắt việc cấp bách, là tận lực tranh thủ thời gian, trước thống nhất đại thảo nguyên, lại mưu đồ trong lúc đầu.

Trong đầu trong nháy mắt chuyển qua những ý niệm này, Thủy Ngọc Nhi khẽ thở dài: "Long Tuyền nguy hiểm."

Từ Tử Lăng cúi đầu nhìn mình ngực miệng vết thương đã toàn bộ khép lại biến mất, thản nhiên nói: "Ta lo lắng không phải cái này. Theo các loại tin tức phân tích, Lý Thế Dân không phái như lý Thế Tích hoặc giả Lý Tĩnh các loại đủ phân lượng Đại tướng trấn thủ Thái Nguyên, chỉ làm cho danh vị không chương Lý Trọng Văn lưu thủ, đúng là muốn tập trung toàn bộ lực lượng công giành chính quyền ba đại trứ danh cứng thành Chi Nhất Lạc Dương. Đổi xem chuẩn Hiệt Lợi tạm thời vô lực thân chinh hoặc ủng hộ mặt khác Khôi Lỗi xuôi nam. Hắn vội vàng vội về Trường An, chưa kịp đánh Lạc Dương an bài chuẩn bị chiến đấu."

Thủy Ngọc Nhi đặt ở bộ ngực hắn trên mà tay run lên, Lạc Dương sao?

"Ngọc Nhi. Ngươi nói ngươi muốn Khấu Trọng thành là thiên hạ đứng đầu, lời này là rất nghiêm túc sao?" Từ Tử Lăng thò tay câu dẫn ra nàng cằm. Khiến cho nàng chống lại ánh mắt của hắn.

Thủy Ngọc Nhi nghênh tiếp hắn phức tạp thần sắc, hỏi ngược lại: "Như thế nào? Ngươi không hy vọng Trọng Đại Ca thành công sao?"

Từ Tử Lăng trên mặt lướt qua suy nghĩ sâu xa biểu tình, sau nửa ngày sau đó mới chậm rãi nói: "Vấn đề này ta cũng suy nghĩ qua thật lâu, khả năng, là ta không muốn nhìn thấy hắn thất bại một khắc này đi. Khấu Trọng phải không đụng nam bức tường sẽ không quay đầu lại tính cách. Thế nhưng là bình tĩnh mà xem xét, " Từ Tử Lăng quay đầu ra, ánh mắt rơi xuống xa xa, "Lý Thế Dân đúng là tốt Hoàng Đế."

"Trọng Đại Ca không nhất định sẽ thua a!" Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, đem tay của hắn cầm chặt, nàng cũng bắt đầu dần dần xâm nhập hiểu rõ hắn. Từ Tử Lăng, là một cái hoàn mỹ chủ nghĩa người, cũng là người chủ nghĩa lý tưởng. Hắn không muốn Lý Thế Dân cùng Khấu Trọng binh khí tranh chấp, đây là hắn không muốn nhất nhìn thấy sự tình.

Lạc Dương như phá. Khấu Trọng dù rằng không chết, Lý Thế Dân nhất định đối với hắn đuổi cùng giết tận, cho đến đem cái này kình địch trừ đi. Đến lúc đó Từ Tử Lăng có thể không tại hắn huynh đệ bên người sao?

Từ Tử Lăng cười khổ nói: "Không nói cái này. Ngươi đến bây giờ còn không nói một chút ngươi cùng Sư Phi Huyên đi nơi nào? Cũng không gặp mặt một lần nói chuyện tâm tình đơn giản như vậy đi?"

"Cái kia, ta muốn đi chuẩn bị xuống. Trong chốc lát không phải còn muốn dự tiệc sao?" Thủy Ngọc Nhi hoảng thủ hoảng cước mà nghĩ theo trong lòng ngực của hắn đứng dậy. Lại bị hắn một chút kéo trở về.

"Được rồi, ta cùng Phi Huyên đi. Ách, cùng Chúc Ngọc Nghiên liên thủ đối phó Thạch Chi Hiên đi." Thủy Ngọc Nhi cúi đầu xuống lúng ta lúng túng nói, vốn muốn lảng tránh Từ Tử Lăng ánh mắt, lại phát hiện hắn trần trụi lồng ngực đang tại trước mặt nàng, vừa rồi chữa thương cho hắn thời điểm còn không có phát hiện cái gì, nhưng bây giờ cảm thấy bọn hắn tư thế muôn phần mập mờ.

Từ Tử Lăng nghe vậy bán tín bán nghi, trợn mắt há hốc mồm mà hỏi: "Thiệt hay giả? Các ngươi đem hắn giải quyết hết?" Nhìn xem lông tóc không bị tổn thương Thủy Ngọc Nhi, không trách hắn gặp phát ra như vậy mà nghi vấn.

Thủy Ngọc Nhi vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, ánh mắt trừng được tròn trịa đấy, tức giận nói: "Đương nhiên không có, Chúc Ngọc Nghiên ngược lại bồi thường trên một cái mạng, bất quá ta cùng Phi Huyên hoàn hảo. Thạch Chi Hiên bị trọng thương, một năm nửa năm đều không thể đi ra tai họa nhân gian!" Vừa nói vừa giúp hắn đem quần áo buộc lại, tỉnh ngộ dụ người phạm tội.

Từ Tử Lăng thò tay đem nàng ôm vào trong ngực, bất đắc dĩ giận dữ nói: "Ngươi vốn là như vậy lấy chính mình mà an toàn hay nói giỡn, sao có thể sẽ khiến ta yên tâm a?"

Thủy Ngọc Nhi cũng không ăn cái kia một bộ, vỗ vỗ bộ ngực hắn, làm Từ Tử Lăng bị đau khoa trương mà kêu to, không lưu tình chút nào mà phản kích nói: "Lại nói, hay vẫn là ngươi thảm hại hơn một chút, làm cho người ta không an tâm hẳn là ngươi mới đúng, hừ! Còn dám làm cho một thân tổn thương trở về!"

Tiếng nói còn chưa rơi, chỉ nghe ngoài cửa truyền đến Khấu Trọng cười ha ha nói: "Nguyên lai tiểu mỹ nhân muội muội như vậy hung a!"

Thủy Ngọc Nhi tranh thủ thời gian tại Khấu Trọng trước khi vào cửa nhảy xuống Từ Tử Lăng mà ôm ấp, tránh đi vào sảnh. Nếu như bị Khấu Trọng bắt được, nhất định sẽ bị hắn khứu đến nàng không ngốc đầu lên được đấy.

"Ngọc Giai Tam Trọng Trấn Tần Dã, Kim Điện Tứ Đường Phủ Chu Nguyên."

Đây là đêm nay Bái Tử Đình tiệc quý vị khách quan tại nội cung tây vườn tê phượng các lối vào một bộ thạch điêu nước sơn kim câu đối, Thủy Ngọc Nhi hôm qua tới thời điểm không có chú ý tới, hiện tại xem ra, liên trong miêu tả chính là Trung thổ Trường An uy trấn quan trong bình nguyên tình cảnh, cũng nhìn ra Bái Tử Đình khát vọng, là phải đem Long Tuyền tạo nên thành trấn nhiếp Đông Bắc bình nguyên quân sự chiến lược cứ điểm.

Vừa mới vào tây vườn, liền nghe được Thượng Tú Phương tiếng ca theo tê phượng các gặp hồ bên kia bình đài xa xa truyền đến, thanh xướng nói: "Nguyệt Vũ Lâm Đan Địa, Vân Tù Võng Bích Sa. Ngự Yến Trần Quế Thố, Thiên Tửu Chước Lưu Hoa. Thủy Hướng Phù Kiệu Trực,     Thành Liên Cấm Uyển Tà. Thừa Ân Tứ Hoan Thưởng, Quy Lộ Mãn Yên Hà."

Tránh hướng một bên cung thỉnh ba người nhân gian lễ tân ty hát nói: "Khấu thiếu soái, Từ công tử, Ngọc Nhi tiểu thư đến!"

Thủy Ngọc Nhi theo Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng đi vào trong các, chỉ thấy to như vậy phòng, chính giữa bày xuống một bàn thịnh tiệc, chén bàn bát đũa đều bị đẹp đẽ khảo cứu.

Dựa vào hồ bên kia là một loạt thùng tù, bên ngoài là Điêu Lan Ngọc Thế gặp hồ bình đài, có thể đạt tới chí cùng chân dài nữ tướng Tông Tương Hoa cùng với một thân rối vàng, đẹp như tiên tử Thượng Tú Phương, đang cùng mãnh liệt tì vết  dựa vào lan can xem xét suối nước nóng hồ mây mù nao động lòng người cảnh đẹp, vòng hồ hành lang gấp khúc lúc ẩn lúc hiện.

Hướng bình đài đi ra bọn hắn tựa như theo phàm trần dấn thân vào hướng Tiên Giới. Đó là loại tuyệt không chân thực, lại nguyên nhân chính là kia không chân thực mà đặc biệt mê người đẹp.

Thủy Ngọc Nhi ở phía sau không để lại dấu vết đẩy chứng kiến Thượng Tú Phương liền ngây người một bên Khấu Trọng, trầm giọng nói: "Nhanh đi a, không thể để cho mãnh liệt tì vết  tên tiểu nhân kia đắc chí a!"

Khấu Trọng cười khổ nói: "Ta đã đã mất đi truy cầu điều kiện của nàng, tội gì khổ như thế chứ!" Dứt lời nghênh tiếp hướng bọn hắn đi tới có thể đạt tới chí, đi đến một bên trò chuyện với nhau.

Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên, chẳng lẽ trong lòng hắn, đẹp người đã xa xa xếp hạng giang sơn đằng sau sao? 