 "Phanh!"

	Vốn đóng cửa Thiên Nhiên Cư đại môn chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời cây vỡ, rải đầy cửa hàng bên trong.

	Lấy Bạt Phong Hàn trước núi thái sơn sụp đổ mà màu không thay đổi công phu trấn định, cũng là chi động dung.

	Phải,nên biết cái này hai cánh cửa chỉ là hờ khép, không chút nào nhận lực lượng, Mà đối phương có thể một quyền cách không đồng thời đem hai cánh cửa tấm chấn vỡ, kia công lực đã đến kinh thế hãi tục hoàn cảnh.

	Thủy Ngọc Nhi vốn khuôn mặt chờ mong thần sắc trong nháy mắt chuyển biến làm sắc mặt giận dữ, nàng khách điếm há là người khác tùy ý càn rỡ địa phương?

	Một vị nói không hết phong lưu phóng khoáng, hào hoa phong nhã, tựa như ngọc thụ lâm phong trẻ tuổi anh tuấn nam tử xuất hiện phá vỡ lúc mới nhập môn, cầm trong tay vẽ lên mỹ nữ quạt xếp, chính nhu hòa mà lắc lắc, nhất phái thản nhiên tự đắc hình dạng, cái kia giống như tới tìm xúi quẩy ác khách.

	Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng nâng lên mặt mày, sợi không che giấu chút nào nàng không vui, lạnh giọng nói ra: "Không nghĩ tới, đa tình công tử Hầu Hi Bạch vậy mà cũng là như trên giang hồ những người khác bình thường thô lỗ không chịu nổi. Thật là làm cho Ngọc nhi tâm lạnh."

	Nàng lấy một loại cực đoan lãnh đạm hờ hững ngữ điệu nói ra lời nói này, tự nhiên tràn đầy châm chọc khiêu khích ý vị. Phối hợp với nàng đặt thù tiếng nói, tất nhiên là để cho người khác nghe không thoải mái đến cực điểm, làm cho người muốn tình nguyện lập tức nhận sai đền bù cũng không bao giờ nữa nguyện ý nghe đến như thế lời nói.

	Hầu Hi Bạch sững sờ, trong tay quạt xếp bỗng nhiên ở giữa không trung, hiển nhiên là thật không ngờ vốn nên là chỉ có Khấu Trọng ba người bọn họ Thiên Nhiên Cư trong còn có một vị cô nương nhà. Hai mắt sáng lên, lập tức liền chắp tay nói ra: "Hi Bạch thất kính, thật sự là nhất thời khống chế không nổi bản thân, vì vậy mất nặng nhẹ." Vừa nói vừa đưa tay vào ngực, xuất ra một ít đĩnh vàng, "Điểm ấy phí tổn là đền bù tổn thất tiệm này lão bản đấy. Hi Bạch có chỗ mạo phạm chỗ kính xin cô nương tha thứ."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn nhìn Hầu Hi Bạch mỉm cười khuôn mặt tuấn tú, lại nhìn một chút hắn đặt ở trên bàn một ít đĩnh vàng, tự nhiên nói ra: "Nếu như công tử biết sai liền sửa, cái kia Ngọc nhi không có chuyện gì để nói đấy." Nói xong chặn lại tay trái, tay phải tại nước tay áo phía dưới làm ra một cái "v" chữ loại thắng lợi động tác —— đây là nàng thiết lập vật thể phiêu phù thuật, cái kia một ít đĩnh vàng ngay tại Hầu Hi Bạch cùng Bạt Phong Hàn nghẹn họng nhìn trân trối trong lúc biểu lộ, lảo đảo chậm rãi bay đến Thủy Ngọc Nhi trong tay trái.

	Thủy Ngọc Nhi nghĩ kĩ trong tay vàng sức nặng, vui vẻ ra mặt, nàng đã sớm xem Thiên Nhiên Cư chính là cái kia cực lớn cửa gỗ khó chịu, hiện tại có người miễn phí vì nàng trả tiền phá bỏ và dời đi nơi khác, có lợi nhất.

	Hầu Hi Bạch cùng Bạt Phong Hàn đối mặt, đều chứng kiến đối phương trong mắt kinh hãi ánh mắt. Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua có ai võ công gặp luyện tới như thế làm người không thể tin tình trạng. Nếu như ngay lúc đó thoi vàng là một cây tiểu đao, hoặc là một thanh kiếm, há không phải có thể giết người ở vô hình giữa?

	Chỉ là bọn hắn đều không biết là, Thủy Ngọc Nhi vật thể phiêu phù thuật, chỉ là vì để cho nàng thuận tiện cầm một ít vật nhỏ mà luyện ra được. Vô cùng trầm trọng vật phẩm cùng vô cùng xa đồ vật, nàng thế nhưng là còn không có cơ hội luyện tập có thể thành công hay không. Hơn nữa trí mạng nhất một chút chính là cái này vật thể phiêu phù thuật, chỉ muốn Thủy Ngọc Nhi hiện nay ma pháp tu vi, thì không cách nào rất nhanh khống chế vật thể đấy. Thử nghĩ một chi trên không trung chậm rãi từ từ đâm tới kiếm, tại sao có thể có lực sát thương?

	Hầu Hi Bạch ngẩn người, đem trong lòng không bình tĩnh đè xuống, từ trong lòng móc ra văn chương, hiển nhiên sẽ phải tại chỗ tại hắn cây quạt trên làm vẽ.

	Thủy Ngọc Nhi vội vàng nói: "Ngừng ngừng ngừng! Người nào cho phép ngươi tùy tiện tại ngươi cây quạt trên vẽ ta?"

	Hầu Hi Bạch khẽ giật mình, từ khi hắn xuất đạo đến nay, còn không có nữ nhân nào có thể cự tuyệt hắn tại hắn cây quạt trên vẽ chân dung đấy, tất cả đều lấy bản thân có thể tại đa tình công tử quạt xếp trên chiếm hữu một chỗ cắm dùi mà vạn phần vinh quang. Sau nửa ngày đều nói không ra lời, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Cô nương có phải hay không đối với Hi Bạch có chỗ bất mãn a?"

	Thủy Ngọc Nhi lung lay ngón trỏ, khôn khéo nói: "Không phải, trái lại ta còn rất yêu thích ngươi. Bất quá, cái này chân dung quyền ta cũng không thể đơn giản buông tha cho. Cho ngươi hoạch định cây quạt trên bị ngươi bốn phía triển lãm, ta về sau còn lấy hay không lấy chồng phải đi ra ngoài a?"

	Hầu Hi Bạch im lặng, hắn vừa mới cảm thấy Thủy Ngọc Nhi tại vừa vừa thấy mặt thời điểm cái loại này lười biếng thần thái đẹp nhất, về sau càng cảm thấy được cách không giao tiếp một khắc này kiêu ngạo thần thái vẫn còn thắng một bậc, thực sự không nghĩ tới nàng chậm rãi mà nói thời điểm cái loại này tự tin vẫn làm cho hắn chuyển di chuyển nhìn không chuyển mắt. Đúng là cùng nhìn thấy Sư Phi Huyên thời điểm giống nhau, không biết nên lấy Thủy Ngọc Nhi cái chủng loại kia tư thái đẹp như tranh tốt nhất.

	"Còn có, ngươi quạt xếp là vũ khí của ngươi đi? Ngươi cầm lấy vẽ đầy mỹ nữ quạt xếp cùng người ta đánh đánh giết giết, dùng chúng ta bức họa đi đón người khác đao kiếm, thậm chí ngươi còn có thể có thể sử dụng chúng ta bức họa đi mê hoặc đối phương. Ngươi nói ta làm sao có thể cho ngươi đem của ta bức họa tùy tiện vẽ lên đây?" Thủy Ngọc Nhi càng nói càng có đạo lý, thanh âm cũng càng ngày càng thanh thúy.

	Hầu Hi Bạch bất đắc dĩ thở dài, thu hồi văn chương, nói ra: "Xem ra nhưng là Hi Bạch cân nhắc không chu toàn, như thế chậm chờ nhiều vị mỹ nữ, Hi Bạch thật sự là thất kính. Cô nương giáo huấn chính là, Hi Bạch có cơ hội nhất định đổi một chút cây quạt."

	Thủy Ngọc Nhi không nghĩ tới nàng cưỡng từ đoạt lý cũng có thể làm cho Hầu Hi Bạch cúi đầu nhận thua, vui vẻ nói: "Kỳ thật không dùng, ta cũng biết công tử cây quạt là không dễ. Có lẽ mặt khác bọn tỷ muội trở lên công tử mặt quạt vẻ vang, cũng cũng không cần thay đổi. Bất quá công tử về sau nếu như còn muốn đem ai vào vẽ, tốt nhất xuất chinh được bản thân đồng ý a!"

	Hầu Hi Bạch gật gật đầu, nhưng trong lòng muốn trước kia hắn vẽ rất nhiều nữ tử, chẳng lẽ trong đó cũng có không nguyện ý trên hắn mặt quạt đấy sao?

	Bạt Phong Hàn ở một bên nhìn xem vốn nộ khí rào rạt tới tìm sự tình Hầu Hi Bạch, bị Thủy Ngọc Nhi liên tục đả kích, âm thầm lấy làm kỳ. Lập tức cũng không nói chuyện, lặng yên bưng chén rượu lên tự rót uống một mình.

	Hầu Hi Bạch lấy lại bình tĩnh, bước đi tới đây, tại Bạt Phong Hàn đối diện ngồi xuống.

	Bạt Phong Hàn ngồi yên bất động, không hề chớp mắt mà nhìn Hầu Hi Bạch đem quạt xếp thu nhập trong tay áo, lại đưa tay vì hắn cùng mình rót rượu.

	Hầu Hi Bạch không chút nào bởi vì vừa mới tại hắn mặt người trước bỏ lở mặt mũi mà có nửa phần bất an, động tác tiêu sái đẹp mắt, không hổ là có thể làm thiên hạ mỹ nữ ái mộ người phong lưu.

	Hầu Hi Bạch hai tay nhẹ nâng chén rượu, gây nên lễ nói: "Nghe danh không bằng gặp mặt. Hi Bạch cứ việc nói thẳng rồi, lúc này có thể hay không cùng bình thường giải quyết?" Hầu Hi Bạch ánh mắt trở nên giống như mũi kiếm giống như lợi hại, nhìn thẳng Bạt Phong Hàn.

	Bạt Phong Hàn không kiên nhẫn mà nói: "Hầu huynh không phải muốn động thủ sao? Bạt mỗ chính muốn mở mang kiến thức một chút Hầu huynh khiếp sợ thiên hạ cánh nghệ, cái này gọi là tin tưởng mời không bằng vô tình gặp được, Hầu huynh mời!"

	Hai người hai mắt đồng thời hết sạch mãnh liệt, không nhượng bộ chút nào lẫn nhau ngưng mắt nhìn.

	Thủy Ngọc Nhi ngáp một cái, tuy rằng nàng vừa mới tỉnh ngủ, đáng tiếc nàng đối với bọn họ hai vị đẹp trai lẫn nhau "Thâm tình" đối mặt có chút nổi da gà thẳng hết buồn nôn. Vịn cái trán chịu đựng bởi vì hai người bọn họ tản mát ra sát khí mà mơ hồ đau đớn cái trán, Thủy Ngọc Nhi không kiên nhẫn rời xa Hầu Hi Bạch cùng Bạt Phong Hàn, đứng người lên đi đến Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng một bên ngủ bàn bên bàn.

	Xem ra bọn hắn tại động võ lúc trước Tinh Thần lực chém giết vậy mà đối với nàng có ảnh hưởng. Thủy Ngọc Nhi chống đỡ mang, trong góc nhìn xem Hầu Hi Bạch cây quạt đối mặt Bạt Phong Hàn Trảm Huyền kiếm. Tuy rằng đi qua Hòa Thị Bích cải tạo, đã không có lần trước Khấu Trọng cùng Thượng Quan Long tỷ thí lúc trước dạng đau nhói, dù cho rời gần như thế, cũng chỉ là mơ hồ đau đớn.

	Không biết nguyên nhân gì đâu rồi, còn là tinh thần lực của bọn hắn vô cùng cường đại, lại sẽ không sử dụng, mà tinh thần lực của nàng bởi vậy sinh ra đồng cảm sao? Thủy Ngọc Nhi không hiểu. Dứt khoát suy nghĩ một chút liền buông tha rồi, chuyên tâm nhìn xem trong đại sảnh đánh giáp lá cà phấn khích đánh nhau.

	Hầu Hi Bạch mỹ nhân cánh hoặc mở hoặc các, tổng có thể hay đến chút nào đỉnh chống đỡ Bạt Phong Hàn thủy ngân chảy thức điên cuồng tấn công mãnh kích.

	Sau cùng hay là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng vẫn là ngủ say như chết, giống như là không chút nào biết giữa hai người chính lấy sinh tử tin tưởng biện vồ.

	Thủy Ngọc Nhi thọt giống như còn đang ngủ say Khấu Trọng, nàng rõ ràng chứng kiến hắn mí mắt lật qua lật lại rồi, còn trang phục.

	"Hầu Hi Bạch ngươi đây là tội gì lý do, Hòa Thị Bích căn bản không có ở đây chúng ta trên tay, coi như là tại chúng ta trên tay, chúng ta cũng có thể bỏ qua một bên con mẹ nó giang hồ quy củ, trước liên thủ đem ngươi làm thịt." Khấu Trọng không chịu nổi quấy rối ngồi dậy, vừa đánh ngáp vừa nói nói.

	"BOANG...!"

	Trảm Huyền kiếm vào vỏ.

	"Cái!"

	Đa tình công tử Hầu Hi Bạch mỹ nhân cánh lấy một cái đẹp mắt đẹp lòng tư thái tại Bạt Phong Hàn phía trước vẽ lên cái nửa vòng tròn, mới hợp lại nghiêng khép lại trước ngực.

	Hầu Hi Bạch nhanh chằm chằm Bạt Phong Hàn nói: "Việc này thật là?"

	Bạt Phong Hàn lạnh lùng nói: "Hòa Thị Bích xác thực không có ở đây chúng ta chỗ."

	Hầu Hi Bạch cau mày nói: "Vì sao ngươi trước kia không nói cho ta?"

	Bạt Phong Hàn điềm nhiên như không có việc gì đáp: "Ngươi có hỏi qua ta sao?"

	Thủy Ngọc Nhi cái cằm thiếu chút nữa đến rơi xuống,     Bạt Phong Hàn cũng có thể nói cười đểu. Xem ra người không thể xem bề ngoài.

	Hầu Hi Bạch vừa chắp tay, nói ra: "Vốn tại hạ là muốn tiếp cận tiếp cận cái này náo nhiệt, dù sao hiện tại Lạc Dương không có một cái nào địa phương so với nơi đây càng thú vị. Nhưng mà hôm nay vừa thấy, liền cảm thấy dù cho có lớn hơn nữa nan đề các ngươi cũng có thể giải quyết. Hi Bạch hà tất thêm phiền đâu rồi, như vậy cáo từ."

	Dứt lời nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

	"Chẳng biết có được không ban thưởng tại hạ cô nương phương danh đây?" Hầu Hi Bạch đặt chén rượu xuống, quay đầu nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi, vẻ mặt nóng bỏng biểu lộ.

	Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, "Thủy Ngọc Nhi. Công tử về sau nhìn thấy Thiên Nhiên Cư, là hơn để làm khách đi, lấy hậu thiên như thế ở đem mở lần khắp thiên hạ, công tử phải nhớ được cổ động."

	Hầu Hi Bạch vươn người đứng dậy, thật sâu nhìn tại Thủy Ngọc Nhi trước người, theo không có động tĩnh, giống như một cái đá cẩm thạch khắc nằm giống như giống như Từ Tử Lăng liếc, trong miệng ngâm nói: "Khách hướng thiên nhiên ở, cư nhiên thiên thượng khách. Quả nhiên thơ hay!" Mới đột nhiên đi.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn thoáng qua đã biến mất ở ngoài cửa Hầu Hi Bạch thân ảnh, biết rõ về sau tất có gặp nhau ngày, cười cười quay lại ánh mắt. Cái này mới phát hiện, nguyên lai nàng một mực an vị tại ngủ say Từ Tử Lăng bên cạnh, khoảng cách giống như gần có chút mập mờ. 