Cùng Sư Phi Huyên đến còn có hai người, Thủy Ngọc Nhi nhất thời cũng không có cơ hội cùng nàng hàn huyên, dưới lầu chạy ào đi lên chính là thủ hạ liền đủ nàng an ủi một đoạn thời gian được rồi.

	Dặn dò bọn hắn đem gian phòng của nàng sửa tốt, Thủy Ngọc Nhi sau lưng lau lau mồ hôi lạnh. Nàng có thể tính tại   ? Dưới tay toàn thân trở ra, đoán chừng   ? Nàng lần sau nếu muốn lại đối với nàng động thủ, liền muốn hảo hảo suy nghĩ rơi xuống.

	Thủy Ngọc Nhi mang theo Sư Phi Huyên cùng đồng bạn của nàng, đi tới sát vách "Nước Pháp sảnh", phân chủ khách ngồi xuống, Thủy Ngọc Nhi mới có cơ hội đánh giá ăn mặc tăng bào hai cái người xa lạ.

	Tại Sư Phi Huyên bên phải cái vị kia, dáng người thon dài tiêu sái, cái mũi bằng thẳng, lộ ra rất có cá tính. Môi trên hình cung đường cong cùng hơi làm nhếch lên môi dưới, đổi chắp tay đỡ ra nào đó khó nói lên lời mị lực, khảm tại hắn gầy cao trên mặt đã là phi thường đẹp mắt, lại là nhất phái thản nhiên tự đắc hình dáng. Dưới lĩnh dày rộng, xuất sắc sáng mặt có loại vượt quá thế tục trầm tĩnh thần quang, thần thái cũng không văn nhược, càng không phải là cao cao tại thượng vênh váo hung hăng, mà là dạy người thấy được thoải mái tự nhiên.

	Sau cùng khiến người vừa thấy khó quên là hắn vậy đối với thâm sâu khó dò ánh mắt, dường như ẩn chứa càng sâu dừng cảm giác, một chút cũng không giống như là học tập Phật hiệu, có lẽ bình tĩnh không có sóng ánh mắt.

	Tại hắn đổi bên phải, là một cái dáng người hơi chút nhỏ gầy, ngũ quan đoan chính, trên mặt không hề đặc điểm, vốn nên làm cho người ta nhìn qua qua liếc nên quên mất khuôn mặt, chuyển lệch là càng không thể quên được.

	Thủy Ngọc Nhi âm thầm lấy làm kỳ, Sư Phi Huyên mang đến hai người kia đều thoạt nhìn lai lịch không nhỏ, lại cứ tuổi không lớn, nhiều lắm là tại chừng hai mươi tuổi.

	Sư Phi Huyên gặp Thủy Ngọc Nhi nhập lại không nói lời nào, tại là khẽ mỉm cười nói: "Thủy cô nương, lần trước gặp mặt từ biệt, Phi Huyên đối với Thủy cô nương quan điểm đã suy tư thật lâu, lần này cố ý mang hai vị sư huynh đến lĩnh giáo."

	t*, muốn biện luận sao? Thủy Ngọc Nhi quả muốn nhìn trời thét dài, còn không bằng đánh nhau tới được thoải mái đây! Huống chi ngươi Sư Phi Huyên lần này rõ ràng dẫn theo ngoại viện, nàng được hay không được bỏ quyền a? Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng mà trên mặt còn là miễn cưỡng cười nói: "Sư tiểu thư quá để mắt Ngọc Nhi rồi, lần trước nói lời chẳng qua là nhất thời cao hứng, làm không được đếm được."

	Sư Phi Huyên bên phải cái kia tuấn tú đẹp mắt hòa thượng cười nói: "Nước thí chủ quá khiêm nhượng, ngày đó sư muội quay về thiền viện kể ra ngày đó tình cảnh, liền không sư phụ đều thở dài rồi. Có thể thấy được thật sự là cao kiến a!"

	Nàng hãy nói đi, Từ Hàng Tĩnh Trai lúc nào cũng có nam đồ đệ rồi hả? Nguyên lai là trống không đồ đệ. Thủy Ngọc Nhi câu dẫn ra khóe miệng cười nói: "Không biết vị đại sư này xưng hô như thế nào?"

	Tuấn tú hòa thượng hai tay hợp thành chữ thập, nói ra: "Đại sư không dám nhận, bần tăng pháp danh Huyền Trang, đây là ta sư đệ Huyền Lý."

	Thủy Ngọc Nhi khóe miệng ngoặt đến một nửa liền cứng ngắc mất. Huyền Trang? Đường Huyền Trang? Không phải chứ, Đường Tăng là Tịnh Niệm thiền viện được chứ nặng bồi dưỡng người nối nghiệp?

	Huyền Lý cũng một tiếng "A di đà phật", hướng Thủy Ngọc Nhi chắp tay trước ngực vấn an.

	Thủy Ngọc Nhi nghe Huyền Lý giọng nói có chút không đúng, giống như là người ngoại quốc nói chuyện giọng, nho nhỏ nhìn xem mặt mũi của hắn, lại cẩn thận suy nghĩ một chút, đột nhiên nói ra: "Ngươi là cao hướng Huyền Lý?"

	Cao hướng Huyền Lý sững sờ, ngược lại là rất lâu không có người gọi hắn cái tên này rồi. Sau nửa ngày sau đó chát chát nói: "Làm sao ngươi biết bần tăng tên?"

	Thủy Ngọc Nhi vuốt vuốt có chua xót ánh mắt, dựa vào hướng thành ghế. Nàng trước kia đi Osaka du lịch thời điểm còn đi qua cao hướng Huyền Lý kỷ niệm quán đây. Hắn là Nhật Bản đến Trung Quốc đến học tập nhóm người thứ nhất, tại Trung Quốc ngây người ba mươi hai năm về sau mới quay về Nhật Bản, liền cho Nhật Bản đã mang đến lớn hóa sửa mới, phảng phất Đại Đường thành lập chính quyền cùng chế độ, mới sử dụng Nhật Bản tiến vào đến xã hội phong kiến. Hắn có thể nói là trong ngày trao đổi đệ nhất nhân.

	Huyền Trang liền càng không cần phải nói, trong ấn trao đổi đệ nhất nhân. Hôm nay là ngày mấy a, nhìn thấy hai cái lịch sử cường nhân.

	Thủy Ngọc Nhi từ trước đến nay đối với Tướng Quân thừa tướng thậm chí Hoàng Đế đều không có gì hứng thú, vẫn luôn cho rằng đó là hoàn cảnh cho phép, có lẽ đổi lại người giống nhau cũng có thể trở thành chí tôn. Thế nhưng là người lữ hành liền  không giống nhau, nhất là tại đây dạng ác liệt dưới điều kiện lữ hành, tại người hiện đại xem ra giống như vì tự sát. Có thể chính là bọn họ chỉ dùng để tinh thần ủng hộ xuống dưới. Phải biết rằng Huyền Trang đi Tây Thiên lấy kinh nghiệm, có thể không có gì Tôn Ngộ Không còn là Quan Âm Bồ Tát phù hộ đâu rồi, quá trình tương đối khó khăn khốn khổ.

	Sư Phi Huyên ở bên lạnh nhạt nhìn xem, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi cả buổi không nói gì, trong mắt rồi lại hiện ra bội phục thần sắc, không khỏi lên tiếng dò hỏi: "Thủy cô nương, Phi Huyên cũng không biết Huyền Lý sư huynh nguyên danh, ngươi lại là làm sao mà biết được a?"

	Thủy Ngọc Nhi sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ, ha ha cười nói: "Là nghe một cái người Nhật nói. Nói là có mấy cái người Nhật Bản đến đại Tùy triều đến học tập Phật hiệu đấy, trong đó nhắc tới tên mấy người. Giống như còn có một kêu học vấn tăng nam  vực sâu thăm hỏi đấy." May mắn còn có chút ấn tượng.

	Cao hướng Huyền Lý càng thêm không có hoài nghi, hơi bạc trên môi giơ lên nói: "Nam  vực sâu sư phụ bọn hắn đang tại Trường An không lộ tự học tập đây. Huyền Lý là đi theo Huyền Trang sư huynh ra đến rèn luyện đấy."

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng lộp bộp một cái, Trường An không lộ tự? Không phải là Thạch Chi Hiên ẩn thân địa phương sao? Lập tức cũng không tốt truy vấn cái gì, tùy ý cùng cao hướng Huyền Lý nói chuyện mấy ngày nay vốn cổ đại sinh hoạt tập tục các loại, tuy rằng nàng đối với Nhật Bản thời kỳ chiến quốc tương đối quen thuộc, nhưng mà đầu như vậy một cái coi như lưu loát Nhật ngữ liền đủ có thể hù dọa cao hướng Huyền Lý được rồi. Cả kinh ánh mắt hắn đều nhanh đột nhiên đi ra, mặc dù nói ngữ pháp trên có chút không đúng, hơn nữa dùng từ trên có chút ít bất đồng, cao hướng Huyền Lý cũng cao hứng phải cùng nàng hàn huyên.

	Sư Phi Huyên cùng Huyền Trang một chút cũng không có bị vắng vẻ biểu lộ, tự nhiên cầm lấy Thiên Nhiên Cư cung ứng điểm tâm nhỏ hoặc nước trà nhấm nháp.

	Thủy Ngọc Nhi nửa ngày trời sau mới phát hiện, bồi thường vừa cười vừa nói: "Là Ngọc Nhi sơ sót, Sư tiểu thư các ngươi nhất định cảm giác được rất nhàm chán đi."

	Sư Phi Huyên thanh nhã cười, trong mắt lóe ra hào quang nói ra: "Không sao, Huyền Lý sư huynh rất lâu không có đụng phải có thể cùng hắn nói chuyện quê quán người. Bất quá, Thủy cô nương thật đúng là làm cho Phi Huyên cảm thấy thiên ngoại hữu thiên, cảm giác, cảm thấy mỗi lần nhìn thấy Thủy cô nương đều có thể cho Phi Huyên mang đến kinh hỉ."

	Thủy Ngọc Nhi lắc đầu cười khổ, nói ra: "Sư tiểu thư còn là gọi ta Ngọc Nhi đi, cái này Thủy cô nương Thủy cô nương nghe có chút không được tự nhiên." Sau đó chuyển hướng cao hướng Huyền Lý nói ra: "Có rảnh tới nữa, ta phân phó người làm Nhật Bản xử lý cho ngươi ăn."

	Hối hận như thế nào không có ở đây Thiên Nhiên Cư làm cho cái "Phù Tang sảnh" đây? Nhìn xem cao hướng Huyền Lý thần sắc mừng rỡ, Thủy Ngọc Nhi tự hỏi, lúc ấy đã cảm thấy đối với ngày vốn cả chút mâu thuẫn, dứt khoát liền "Triều Tiên sảnh" cũng không có làm cho. Chờ đến Trường An nhất định phải bổ sung, xem ra du học sinh vẫn phải có, tiền này nhất định phải lợi nhuận.

	Huyền Trang ôn nhu cười, đợi đến lúc Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, mới chậm rãi nói: "Nước thí chủ, ngươi cảm thấy thiên hạ này, là thiên hạ của ai đây?"

	Thủy Ngọc Nhi lén lút liếc mắt, nàng đã nhiều mặt chuyển di sự chú ý, như thế nào bọn hắn còn nhớ mãi không quên muốn biện luận a? Mặc dù biết Huyền Trang là muốn hỏi nàng đối với ở hiện tại thế cục cách nhìn, rồi lại không chút nghĩ ngợi nói: "Tự nhiên là người trong thiên hạ thiên hạ." Chơi văn chữ trò chơi đi.

	"Thế nhưng là thiên hạ này, có Đế Vương, có thần tử. . ." Huyền Trang kéo dài thanh âm, tự nhiên là không hài lòng Thủy Ngọc Nhi lung tung qua loa tắc trách vấn đề của hắn.

	"《 lễ cái? Lễ vận 》 trên có ghi, đường lớn hành trình vậy. Thiên hạ vì công." Thủy Ngọc Nhi mấp máy môi, cao giọng nói ra, "Bởi vì cái gọi là thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Thiên hạ chính là người trong thiên hạ đấy. Tất cả mọi người có quyền lợi đi tranh thủ thiên hạ này, chỉ cần ngươi có năng lực, có thiên thời địa lợi nhân hoà." Bọn hắn phản đối, không phải là Khấu Trọng đi ra tranh giành thiên hạ sao? Cho là hắn cho thiên hạ đã mang đến làm loạn, ngăn trở thống nhất tiến trình.

	Huyền Trang cúi đầu hơi cau mày tự hỏi, mà Sư Phi Huyên thì là bị "Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách" câu nói được hai mắt sáng lên.

	Thủy Ngọc Nhi thầm kêu không tốt, một cái không cẩn thận nâng lên Sư Phi Huyên kích động ý niệm trong đầu. Nhưng mà luận điểm đã nói ra, chỉ có kiên trì rồi nói tiếp: "Mạnh Tử từng nói qua, dân vì quý, xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ. Tuân tử cũng từng nói, quân người, thuyền cũng; thứ người, nước. Nước tức thì chở thuyền, nước tức thì lật thuyền. Có thể thấy được quân vương cũng không phải thiên hạ người khống chế, sao không làm cho chở thuyền đãi quặng chọn rút cuộc là cái nào con thuyền có thể cuối cùng lưu lại trên mặt nước đây?"

	Có người trong nhà đều như có điều suy nghĩ mà trầm mặc, biết rõ Thủy Ngọc Nhi ngụ ý chính là cho Khấu Trọng một lần cơ hội.    

	Sư Phi Huyên mỉm cười, chuyển hướng chủ đề nói ra: "Ngọc Nhi, không biết   ? Tới tìm ngươi, cần làm chuyện gì?"

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ nói: "Tự nhiên là vì Hòa Thị Bích một chuyện." Nàng một mực lảng tránh cùng Sư Phi Huyên nói chuyện này, thật sự là bởi vì chột dạ lại không biết là có hay không nói cho nàng biết chân tướng.

	Sư Phi Huyên trên ngọc dung hiện ra thần sắc kinh ngạc, nói ra: "Chuyện này Phi Huyên đã nói với các vị đại nhân, nói Tĩnh Trai không truy cứu nữa trách nhiệm của các ngươi, cũng lời tuyên bố Hòa Thị Bích không có ở các ngươi trên tay. Về phần   ? Chính nàng không tin, Phi Huyên xác thực một chút biện pháp cũng không có."

	Thủy Ngọc Nhi động dung, Sư Phi Huyên chịu lớn như thế  độ, thật sự vượt quá dự liệu của nàng. Cảm động nói: "Đa tạ Sư tiểu thư minh xét." Như vậy tiết kiệm nàng không ít phiền toái, trách không được gần nhất người chung quanh vỡ không đề cập tới việc này.

	Sư Phi Huyên trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vui vẻ, hiển nhiên đem Thủy Ngọc Nhi trong lòng suy nghĩ phỏng đoán được đại khái.

	Bỗng nhiên Sư Phi Huyên hình như có nhận thấy, ngẩng đầu hướng cửa ra vào nhìn lại.

	"Ngọc Nhi! Ngươi không sao chứ!"

	Người tới một chút kéo cửa ra, Từ Tử Lăng lo lắng thanh âm truyền đến.