Thủy Ngọc Nhi da đầu tê dại nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên hừ lạnh một tiếng dẫn đầu bay đi. Nghĩ thầm, không tệ, cái này nồi đen ném cho người khác đi cõng, còn là cái kia bốn cái cường ngạnh hòa thượng đi cõng, đoán chừng liền không có thời gian tìm đến Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng phiền toái!

Từ Tử Lăng xem trong chốc lát, liền dẫn Thủy Ngọc Nhi thừa cơ chạy trốn. Trái lại Âm Quý phái đều cho rằng hung thủ sớm đã bỏ chạy, bọn hắn rất dễ dàng liền chạy ra Vinh Phủ.

Chuyển qua góc, bọn hắn chạy tới cùng Khấu Trọng ước định tốt chỗ, chỉ thấy Khấu Trọng đã sớm đợi chờ tại đó.

Khấu Trọng gặp hai người lông tóc không bị tổn thương trở về, nới lỏng một miệng lớn tức giận đến. Vội vàng mang theo bọn hắn về tới Vương Thế Sung cho bọn hắn an bài chỗ đặt chân. Tại thành Lạc Dương nam chọn thiện phường một tòa tiểu viện, nhanh gần bức tân kênh mương, chính là ngoạt ngõ hẻm phía sau sông bố cục, còn có cái nhỏ bến tàu, đỗ có tàu nhanh lấy cung cấp bọn hắn xuất nhập. Như đi đường bộ mà nói, một chiếc trà nóng công phu có thể đến chuyển được nam bắc thiên phố Thiên Tân Kiều.

Ba người theo tường viện mà vào, chỉ thấy trong phòng * thông minh, Đột Lợi cùng Phục Khiên đang ở sân trung đẳng của bọn hắn trở về.

"Kết quả như thế nào đây?" Khấu Trọng ngồi vào chỗ trống đi lên, giành được rượu liền uống một hớp hết.

Đột Lợi Hàm cười nói: "Yên tâm, Vinh Phượng Tường lão thất phu kia đã bị chúng ta giết chết."

Khấu Trọng tức thì lắc đầu, đặt chén rượu xuống nói: "Ta vừa mới rõ ràng phía trước đường chờ hắn, mặc dù không có nhìn thấy người của hắn, thế nhưng là vận công nghe được có người đi vào chỗ gần quan sát thanh âm của ta. Tử Lăng, các ngươi có cái gì không thu hoạch? Nhà bọn họ quản gia về sau bối rối đi ra, tùy tiện nói cái lấy cớ sẽ đem ta đuổi đi rồi."

Phục Khiên ngược lại rút một luồng lương khí nói: "Ta nói hôm nay Vinh Phượng Tường như thế nào như thế quá phận uất ức."

Từ Tử Lăng thầm nói hắn hôm nay làm cho giao thủ Vinh Phượng Tường cũng rất uất ức. Chỉ bất quá, hắn nhìn nhìn mặt mỉm cười Thủy Ngọc Nhi, nhớ tới lúc ấy tại Ba Thục Đại Thạch Tự thời điểm Thủy Ngọc Nhi một người có thể kiềm chế được nhiều như vậy võ công cao cường người, lần này có lẽ cũng là như thế. Suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Vinh Phượng Tường đã bị ta giết chết."

"Cái gì?" Ngoại trừ Thủy Ngọc Nhi ngoại trừ ba người ngay ngắn hướng kêu to.

Khấu Trọng tranh thủ thời gian kéo qua Từ Tử Lăng cổ tay làm trắc mạch đập hình dáng, "Lăng thiếu, ngươi có phải hay không đã chịu nội thương rất nặng, tùy thời muốn ngã xuống?"

Từ Tử Lăng một quyền đánh qua, cười đùa một hồi, nghiêm mặt nói: "Chúng ta chứng kiến Triệu Đức Ngôn cùng Vinh Phượng Tường mưu đồ bí mật. Đột Lợi, Vinh Phượng Tường vậy mà cùng hắn có tiếp xúc, khả năng ngươi quay về Đột Quyết đường có thể sẽ không quá thuận lợi."

Đột Lợi hai mắt bắn ra hàn quang, hừ lạnh nói: "Ta Đột Lợi sợ qua người nào? Hiệt Lợi hắn trăm phương ngàn kế muốn ngăn cản ta quay về đại mạc, ta tự nhiên sẽ không như hắn mong muốn. Tử Lăng, ngươi có không có nghe được tin tức gì?"

Từ Tử Lăng tiếc nuối lắc lắc đầu nói: "Bọn hắn có thể là người phải sợ hãi nghe trộm, dùng chính là tiếng Đột Quyết."

Thủy Ngọc Nhi lúc này mỉm cười chen miệng nói: "Khả Hãn, ta ngược lại là đã nghe được mấy cái âm tiết, bọn hắn không ngừng lặp lại, ngươi nghe một chút là có ý gì." Sau đó đem nàng lưu vào trí nhớ trong lòng mấy cái âm tiết nói ra.

Đột Lợi thấp giọng lập lại mấy lần, thần sắc ngưng trọng nói: "Trong đó có hai người danh, một ngón tay đúng là Tần vương Lý Thế Dân, cái khác, " Đột Lợi trên mặt hiện ra thần sắc mê mang, "Khả năng phiên dịch tới đây chính là Mặc Vũ, như là cái tên của nữ nhân. Còn dư lại một cái từ, giống như cùng ám sát, hoặc là cái gì hành động có quan hệ." Nói xong giang tay ra, tỏ vẻ hắn cũng bất lực.

Thủy Ngọc Nhi cau chặt lông mày, chậm rãi nói ra: "Ta theo Lý Tĩnh chỗ đó biết được, Lý Thế Dân tại trước đó không lâu theo Lạc Dương quay về Trường An trên đường, bị hư hư thực thực Tống Kim Cương bộ hạ làm cho ám sát mà trọng thương. Chẳng lẽ, thích khách chính là cái này kêu Mặc Vũ nữ nhân sao?"

Phục Khiên lắc đầu nói: "Thế nhưng là ta thu được tình báo, thích khách là người nam tử."

Thủy Ngọc Nhi nhếch miệng, thản nhiên nói: "Quên đi, chờ ta nhập quan có cơ hội nhìn thấy Tần vương, lại nhắc nhở một chút hắn."

Khấu Trọng cầm mắt nhìn lấy Từ Tử Lăng, quả nhiên gặp người sau hơi hơi nắm chặt quyền trái, cảm thấy thở dài. Nói tránh đi: "Tử Lăng, ngươi có thấy hay không Vinh lão yêu cầm chính là cái kia cái hộp đi ra a? Tiêu diệt hắn về sau có hay không thuận tay đem cái hộp cầm về cho ta?"

Từ Tử Lăng lạnh mỉm cười nói: "Liền cái kia cái hộp? Ta xem Vinh Phượng Tường cùng ta giao thủ ngay từ đầu liền rơi vào hạ phong, đại bộ phận nguyên nhân là bảo vệ cái kia cái hộp. Hơn nữa hắn còn cho là ta là vì cái kia cái hộp mà đến. Về sau ta ngược lại là muốn nhặt lên cầm đưa cho ngươi, nhưng mà Chúc Ngọc Nghiên bọn hắn trong nháy mắt liền chạy tới, ta cũng nghĩ đến cái này cái hộp nếu như rơi vào bất luận kẻ nào trong tay đều sẽ khiến nhiều phương hướng suy đoán, vì vậy dứt khoát cũng đừng có rồi."

Khấu Trọng hô to đáng tiếc, kết nối với lần may mắn nhìn thấy cái kia cái hộp Đột Lợi cùng Phục Khiên trên mặt đều hiện ra tiếc nuối thần sắc.

Thủy Ngọc Nhi nháy mắt mấy cái, chẳng lẽ cái này cái hộp thật đúng là Pandora ma hộp? Làm cho nhiều nhiều người đều đối với nó nhớ mãi không quên. Vừa nghĩ tới Vinh Phượng Tường cái chết thời điểm cái kia hộp âm nhạc bay ra âm nhạc tại hắc ám trong bóng đêm quỷ dị tình cảnh, Thủy Ngọc Nhi không khỏi rùng mình một cái.

"Ngọc Nhi, ngươi lạnh sao? Đi vào nhà nghỉ ngơi xuống." Từ Tử Lăng cảm thấy bên người Thủy Ngọc Nhi thân thể trong gió rét run lên một cái, quan tâm nói.

Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng cười cười nói: "Không cần, ta cũng nên quay về Thiên Nhiên Cư rồi, " nàng đứng người lên tinh nghịch nói, "Hơn nữa, ta ở chỗ này giống như không quá thuận tiện."

Từ Tử Lăng vội vàng cũng đứng lên nói: "Đã trễ thế như vậy, ta tiễn đưa ngươi trở về."

Thủy Ngọc Nhi vốn muốn nói rời cũng rất gần cũng không cần rồi, thế nhưng là chống lại cặp mắt của hắn, cũng chỉ có thể nói ra: "Được rồi."

Khấu Trọng tại dưới đáy bàn đạp đạp đều muốn nói chuyện Đột Lợi, trên mặt vui vẻ liên tục nói: "Đi nhanh về nhanh, ha ha, Lăng thiếu không trở lại cũng có thể."

Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ trừng mắt liếc hắn một cái, quay đầu mà đi. Từ Tử Lăng liếc qua vẻ mặt tràn đầy cười xấu xa Khấu Trọng, cũng thở dài, sau đó đuổi kịp Thủy Ngọc Nhi ra cửa.

Chờ bọn hắn đi ra ngoài, Đột Lợi kinh ngạc đối với Khấu Trọng nói ra: "Thiếu soái, chẳng lẽ Tử Lăng cùng Ngọc Nhi hai người... ?"

Khấu Trọng cười hắc hắc, cầm lấy chén rượu thản nhiên nói: "Phật viết: Không thể nói, không thể nói."

Phục Khiên nghe vậy giận dữ nói: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Bọn hắn mặc dù có nghĩa huynh muội danh phận. Ài, hy vọng Tử Lăng có thể muốn hảo hảo nắm chắc a!"

Khấu Trọng lựa chọn lông mày, thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem đang ngồi hai người đồng loạt giơ lên chén rượu trầm muộn thanh âm uống rượu.

Xem ra tiểu mỹ nhân muội muội mị lực rất lớn đi! Hắn có thể muốn nói cho Lăng thiếu thêm chút sức, đuổi tới tay rồi hãy nói, nước phù sa cũng không thể chảy vào ruộng người ngoài đây!

Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng hai người đi ra khỏi sân nhỏ, đồng thời hướng bầu trời nhìn lại. Chỉ thấy từng điểm bông tuyết, từ từ nhẹ nhàng hàng, nhồi vào toàn bộ hắc ám bầu trời, trong chốc lát đem lúc trước thế giới chuyển hóa đến một cái khác thiên địa. Mỗi điểm bông tuyết đều có chứa phiêu di bất định tính cách, phân khác trong lại thấy vô cùng thống nhất.

Thủy Ngọc Nhi thò ra tay, trong lòng bàn tay tiếp được bông tuyết, mắt thấy thành từng mảnh bông tuyết hòa tan tại trong lòng bàn tay, Thúc Nhĩ biến mất không thấy gì nữa.

Từ Tử Lăng cảm thán nói: "Đã bắt đầu mùa đông rồi."

"Ừ." Thủy Ngọc Nhi lặng lẽ thu hồi tay, vừa mới hòa tan tại tay nàng tâm bông tuyết, đã tại nàng vận dụng Băng Đống Thuật dưới tác dụng, biến thành một mảnh miếng băng mỏng. Trực giác của nàng không muốn hắn phát hiện.

Không hẹn mà cùng xuống, hai người gia nhập vào mênh mông tuyết màu trong thế giới. Lúc này đã gần đến nửa đêm, thiên trên đường hầu như không có người đi đường, phóng nhãn nhìn lại chỉ thấy được mảng lớn bông tuyết bay múa.

Thủy Ngọc Nhi xoa xoa đôi bàn tay, vừa mới nghịch ngợm dùng một cái Băng Đống Thuật, kết quả về sau còn là hóa một tay băng lãnh tuyết nước.

Từ Tử Lăng phát hiện nàng mờ ám, tự nhiên đem hai tay của nàng giữ tại trong tay của hắn, hơi hơi một vận công, liền sử dụng tay của nàng một lần nữa khôi phục ấm áp.

Thủy Ngọc Nhi hơi cảm thấy trên mặt phát sốt, vùi đầu nhìn xem dưới chân đường, một câu cũng nói không nên lời.

Từ Tử Lăng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi ít thấy bối rối, mỉm cười, buông nàng ra một tay, nắm nàng tay kia chậm rãi đi tại điều khiển trên đường.

Hai người đều không nói gì, bông tuyết không ngừng phấp phới tại bên cạnh bọn họ. Thủy Ngọc Nhi tốt hy vọng con đường này vĩnh viễn chạy xuống dưới, tuy rằng thời tiết như thế rét lạnh.    

Tuyết điểm biến thành từng quyền tuyết cầu, phảng phất từ từng giọt một sáng long lanh băng lãnh nước mắt, biến thành nhiều đóa từ từ cởi mở đóa hoa, đẹp đến làm cho lòng người say.

Ánh trăng rơi vãi chiếu xuống phố dài, vô tận mà kéo dài tới trước mắt, tiếp qua ba cái phố vi, đi phía trái chuyển chính là Thiên Nhiên Cư.

"Đ...A...N...G...G!"

Một cái có thể khiến người tỉnh ngộ, hơi chỉ có thể nghe thấy, phảng phất giống như đến từ thiên ngoại phương xa thiền viện tiếng chuông, truyền vào Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi trong tai, hai người giao ác tay lập tức tính phản xạ buông ra.

Từ Tử Lăng hít sâu một vi tức giận đến, đem ý niệm hỗn tạp muốn toàn bộ bài xuất linh minh bên ngoài, chậm rãi quay người, nghênh đón xem cầm trong tay thép chuông, Trác Lập năm trượng bên ngoài Phật Môn cao tăng thong dong nói: "Thấy không đại sư."

Thủy Ngọc Nhi quay đầu nhìn lại, người tới lại là đến từ Tịnh Niệm thiền viện võ công luyện tới hồi phục thanh xuân Phật Môn thánh tăng không đại sư.

Nhanh một trăm chương rồi, cho Ngọc Nhi cùng Tử Lăng ngọt ngào một cái đáng tiếc, cứ như vậy trong chốc lát... Pháp Hải đã tới rồi... Hắc hắc ~

: