Thủy Ngọc Nhi quay đầu lại nhìn sang, chỉ thấy Từ Tử Lăng hai tay biến hóa ra không có cuối cùng thủ ấn, ba người chính nhắm mắt điều tức, đối với sườn núi dưới công tới địch nhân bỏ mặc. (

Mộc Cốt Thiên Yên trói chặt lông mày, trầm giọng nói ra: "Tiểu Ngọc mà, chờ một chút ta chịu trách nhiệm nam sườn núi, mặt khác sườn núi người ngươi chịu trách nhiệm, có thể trên đỉnh một hồi là một hồi."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem sườn núi dưới thong dong điều động, chuẩn bị phát động một vòng mới công kích địch nhân, biết rõ nếu như chỉ dựa vào hai người bọn họ ngăn cản, không xuất ra một khắc đồng hồ, tất nhiên thất bại không thể thất bại.

"Cây xương, ngươi trước đừng đi, " Thủy Ngọc Nhi khẽ gọi ở đang muốn hướng lâu đài dưới đi Mộc Cốt Thiên Yên, thản nhiên nói: "Ta có biện pháp."

Thủy Ngọc Nhi tại Mộc Cốt Thiên Yên ánh mắt nghi hoặc xuống, xuất ra một cái Thổ Hệ quyển trục.

May mắn nàng lúc trước cũng không có lãng phí quyển trục, giống như vậy nguyên tố buộc lại quyển trục nàng vốn có cũng chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái, trong đó còn có rất nhiều là các thời kỳ truyền xuống tới đấy, bởi vì tại hiện đại không có có chỗ lợi gì mới truyền lưu đến nay, xem ra đoán chừng toàn bộ muốn bại hoại trên tay của nàng rồi.

Ôn nhu ngâm xướng ra cởi bỏ quyển trục cấm chế chú ngữ, Thủy Ngọc Nhi trên mặt lướt qua một tia làm cho người ta sợ hãi màu xanh, chợt mà lại không thấy, khôi phục bệnh trạng trắng xanh, làm cho Mộc Cốt Thiên Yên tưởng rằng bản thân ánh mắt xuất hiện ảo giác.

Hắn nhìn lấy nàng nhắm mắt mà đứng, trên mặt tất cả đều là làm người không thể nhìn thẳng thần bí khí tức, làm hắn vốn muốn mở miệng nói ra lại nuốt trở vào. Không bao lâu, Mộc Cốt Thiên Yên nghe được Thủy Ngọc Nhi trong miệng bay ra một ít hắn nghe không hiểu câu nói, ngữ điệu ôn nhu trôi chảy, nhưng lại làm cho hắn không rõ ràng cho lắm. Thời gian dần qua, hắn chú ý tới nàng trong tay cầm một cuốn đồ vật bắt đầu phát ra nhàn nhạt ố vàng màu, sau đó hào quang coi như có ý thức giống như vây quanh thân thể của nàng nhanh chóng dạo qua một vòng, sau đó trong nháy mắt tứ tán mở đi ra, quyển trục cũng tùy theo biến mất tại lòng bàn tay của nàng trong.

Mộc Cốt Thiên Yên ngu ngơ chỉ chốc lát. Xem lên trước mặt Thủy Ngọc Nhi chậm rãi trợn mắt, thật lâu mới tìm trở về bản thân thanh âm, chần chờ mà hỏi: "Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi cười nhạt một tiếng. Mặt hướng lâu đài bên ngoài, ý bảo hắn hướng nhìn ra ngoài.

Mộc Cốt Thiên Yên trong lỗ tai lúc này mới nghe đi ra bên ngoài có chút dị thường bối rối mà tiếng gọi ầm ĩ. Cứng ngắc quay đầu, ánh vào hắn tầm mắt chính là làm cho hắn không dám tin một màn.

Lâu đài bên ngoài kỵ binh loạn làm một đoàn, mỗi người đều trì trệ không tiến, đều bởi vì Cổ bảo nơi khác thổ địa dĩ nhiên biến thành đầm lầy địa!

Thủy Ngọc Nhi hài lòng nhìn xem quyển trục hiệu quả, tay vịn vách tường đến không để lại dấu vết chịu đựng thân thể của mình. Cổ bảo bên ngoài chung quanh. Chiến mã tại lầy lội trong mất công giãy giụa, tuy nhiên lại tốn công vô ích. Có rất nhiều địch nhân lâm vào Nê Chiểu, cũng có thêm nữa người là ngồi ở trên chiến mã thúc thủ vô sách.

Nàng cái này quyển trục cũng chỉ có thể đem lâu đài bên ngoài tròn nửa dặm địa phương biến thành sâu một thước đầm lầy, không được nhân mạng đấy, nhưng mà đối với kỵ binh công kích rồi lại vô cùng hữu hiệu. Ngựa đều không chỗ hữu dụng rồi, ngược lại đã thành chướng ngại vật trên đường, hơn nữa binh sĩ càng là khổ sở đến cực điểm, đều không rõ vì cái gì vốn hình thành thổ địa gặp trong nháy mắt trở nên lầy lội, sau đó mở rộng thành đầm lầy địa phương.

Thủy Ngọc Nhi bên miệng câu dẫn ra lạnh lùng dáng tươi cười. Nàng cái này quyển trục mà hữu hiệu thời gian kỳ thật cũng không nhiều. Nhưng mà cuối cùng tạo thành mà hiệu quả khẳng định so với hiện tại ác hơn. Đợi đến lúc một canh giờ sau đó, thổ địa liền sẽ từ từ khôi phục nguyên trạng, ngựa cùng người nếu như còn ngập tại trong đất bùn. Như vậy sẽ cứng rắn bị chôn ở trong đất, nếu như Đột Lợi mà đại quân đã đến. Không dùng bất luận cái gì chém giết. Liền cũng tìm được rất nhiều tù binh ---- chẳng qua là muốn tốn sức đem bọn họ móc ra mà thôi.

Nàng đứng ở Hách Liên lâu đài chỗ cao nhất, nhìn xem phía dưới người tốn công vô ích hướng nàng mở cong bắn tên. Tuy nhiên cũng đều không ngoại lệ giữa đường liền mất đi kình đạo, rớt xuống.

Nhìn xem loạn thành một bầy chiến trường, cảm thụ được phóng lên trời oán khí, Thủy Ngọc Nhi thần trí có chút mê mang, tốt giống như thân thể của mình bên trong nhập lại không phải mình, như một ngoại nhân giống nhau nhìn xem trận này giống nhau trò khôi hài chiến tranh. Ba vạn người đối với năm người, là đầu nàng não bị hư, hay là đám bọn hắn vốn là có vấn đề? Nếu như bọn hắn ngay từ đầu liền toàn lực công lâu đài, mà không phải phái một nghìn người một tiểu đội thay phiên quấy rối, bọn hắn đã sớm chết không toàn thây rồi, vô luận Hách Liên lâu đài đến cỡ nào chắc chắn.

Chẳng lẽ Hiệt Lợi ngay từ đầu mục tiêu liền không phải là bọn hắn?

Thủy Ngọc Nhi toàn thân run lên, giống như thể hồ quán đỉnh giống như bỗng nhiên tỉnh ngộ lại. Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng trên người có cái gì có thể đáng giá Hiệt Lợi không để ý thế nhân ánh mắt đại quân tiếp cận? Trên người bọn họ năm khai thác đá? Còn là những thứ khác lý do gì? Đều không đáng được Hiệt Lợi lấy mạnh hiếp yếu, rơi đầu đề câu chuyện chuôi, thậm chí còn thành toàn thanh danh của bọn hắn.

Mục tiêu chỉ có Đột Lợi.

Không sai, điều này cũng làm cho có thể giải thích thông, vì cái gì Đột Lợi đại quân bây giờ còn không có xuất hiện, liền một tia điềm báo đều không có. Đột Lợi tất nhiên cũng nhìn thấu Hiệt Lợi âm mưu, nói không chừng chính đang thống khổ giãy giụa trong.

Trên đại thảo nguyên kỳ thật vốn cũng không có như vậy quỷ biện mưu kế, thế nhưng là Hiệt Lợi dưới trướng có Hương Ngọc San, người kia có thể là chuyện gì cũng có thể nghĩ ra, làm ra được, hơn nữa hiểu rõ Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nhược điểm, là tâm phúc của bọn hắn họa lớn.

"Vèo!"

Một cái kình tiễn xé gió hướng nàng bay tới, Thủy Ngọc Nhi theo suy nghĩ sâu xa trong bừng tỉnh, vừa vặn nhìn thấy Mộc Cốt Thiên Yên một đao bổ ra mũi tên nhọn.

Thuận theo mũi tên nhọn phóng tới phương hướng nhìn lại, Thủy Ngọc Nhi thấy rõ ràng một cái dáng người cao gầy người chánh mục ánh sáng nhấp nháy nhìn chằm chằm vào nàng, coi như có thể xem thấu nội tâm của nàng suy nghĩ bình thường.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy thất kinh, nhận ra người này chính là Đột Quyết quốc sư, nàng từng tại Lạc Dương Vinh Phượng Tường quý phủ nhìn thấy qua "Ma soái" Triệu Đức Ngôn. Hắn chính mang theo mấy người theo tảng đá khá nhiều phía đông công tới, có khác mấy đoàn người cũng phân biệt theo mặt khác ruộng dốc công tới.

"Hiệt Lợi rõ ràng đích thân đến." Mộc Cốt Thiên Yên hừ lạnh nói, trong lời nói có không che giấu được hưng phấn.

Xem ra Hiệt Lợi là thật sự nổi giận.

Lấy lại bình tĩnh, Thủy Ngọc Nhi vừa mới suy nghĩ dùng cái gì thuật đến chế tạo chế tạo bọn hắn,     rồi lại hoảng sợ phát hiện tinh thần lực của mình đã bắt đầu có chút tiêu hao.

Quả nhiên, không có phỉ thúy đồ trang sức ủng hộ, nàng dù cho hiện trong người đã đã có được một bộ phận Tà Đế nguyên tinh, có thể là do ở không có cách nào rất nhanh khôi phục Tinh Thần lực, vì vậy chỉ có thể đối với dần dần tới gần địch nhân thúc thủ vô sách.

Mộc Cốt Thiên Yên nhanh chóng theo phòng quan sát trên nhảy đến lầu hai, đối với đã tiến vào tầm bắn địch nhân cây cung bắn tên.

Thế nhưng là đây cũng là như muối bỏ biển, hắn không có khả năng đồng thời ứng phó ba cái sườn núi  trước mặt công tới địch nhân. Thủy Ngọc Nhi đang muốn nỗ lực thi triển ma pháp, rồi lại đồng thời nghe được sau lưng Từ Tử Lăng đột nhiên phát ra một tiếng chấn nhiếp thảo nguyên thét dài.

Mừng rỡ xoay người nhìn lại, đầu gặp ba người bọn họ đã đứng dậy, làm cho người cảm thấy bọn hắn đã thoát thai hoán cốt bình thường.

Bạt Phong Hàn hét lớn qua nói: "Hiệt Lợi tiểu nhi, hôm nay không phải ngươi chết chính là ta chết! Có gan để lại ngựa tới đây!"

Hiệt Lợi giận dữ, vốn đã đứng ở Mộc Cốt Thiên Yên mũi tên nhọn tầm bắn bên ngoài, nghe nói lời ấy lập tức quát: "Các ngươi muốn nhanh chút ít chết, ta sẽ thành toàn cho các ngươi, tiến công!"

để thế mỏi mòn chờ đợi địch nhân, đồng thanh phát hô, theo bắc sườn núi hướng gò núi đỉnh Hách Liên lâu đài giết đi lên