 Lý Thế Dân tim đập mạnh và loạn nhịp một cái, tò mò hỏi: "Thế Dân không phải không dám cùng Ngọc Nhi đánh bạc, mà rất là hiếu kỳ Ngọc Nhi tại sao phải như vậy có tự tin đây?"

Thủy Ngọc Nhi thần bí cười nói: "Thế Dân huynh không cần suy nghĩ nhiều, Ngọc Nhi biết rõ đấy sự tình, chính là biết rõ. ). Không có căn cứ đấy, đầu là một loại trực giác."

Lý Thế Dân nheo mắt lại, trầm ngâm trong chốc lát, đột nhiên nói: "Cái kia nếu như là nữ hài tử đây? Ngọc Nhi sẽ không cần đem Dương công bảo tàng đưa cho Thế Dân đi?"

Thủy Ngọc Nhi khẽ hừ một tiếng, bỉu môi nói: "Ngọc Nhi còn biết Thế Dân huynh gần nhất buồn cái gì đâu rồi, nếu như là nữ hài nhi, Ngọc Nhi khiến cho hai vị ca ca giúp đỡ Thế Dân huynh giải quyết cái này phiền lòng sự tình!" Không phải là có thể đạt tới chí muốn tại tân xuân chúc mừng bữa tiệc khiêu chiến Thiên Sách phủ người đi! Ừ, làm cho Khấu Trọng đi đối phó? Cũng có thể, dù sao hắn gần nhất ngộ ra đến tâm pháp, tăng thêm ngăn cách mắt thuật phía dưới trăng trong nước, bị người nhận ra cơ hội khả năng sâu sắc giảm bớt.

Lý Thế Dân mắt tránh kỳ quang, hồi lâu sau mới trầm giọng nói ra: "Ngọc Nhi, nếu như ngươi có thể nói ra kiếp sau dân bởi vì sao mà phiền não, chúng ta cũng không cần đánh bạc, chỉ cần ngươi có thể giải quyết cái này việc khó, Thế Dân ổn thỏa bỏ qua ngươi hai vị ca ca tại Trường An hành động, thậm chí còn có thể có hơi nhỏ trợ giúp."

Thủy Ngọc Nhi bất mãn bĩu môi, không hổ là Tần vương Lý Thế Dân, điểm ấy tiện nghi cũng làm cho nàng chiếm không đến. Lập tức không vui nói: "Thế Dân huynh không phải là vì có thể đạt tới chí phiền lòng sao? Ta làm cho hai vị ca ca trong vô luận người nào đi đều được, dịch dung thành ngươi mới tuyển nhận chính là thủ hạ nhất định sẽ tại tân xuân trên yến hội trọng tỏa hắn, vì ngươi vãn hồi mặt mũi." Nói cái gì bỏ qua bọn hắn tại Trường An hành động, sau đó chờ bọn hắn ra Trường An đánh tiếp cướp, quả nhiên còn là gian trá người hoàng gia, nói chuyện lưu lại tốt dư thừa.

Lý Thế Dân thân thể khẽ run, nghiêm mặt nói: "Nguyên lai Ngọc Nhi hiểu biết chính xác đạo sự tình chân tướng." Sau đó tùy theo giận dữ nói."Thế nhưng là có thể đạt tới Chí Vũ công phi phàm, ta sợ tức thời là Khấu Trọng ra tay, bó tay bó chân có chỗ cố kỵ phía dưới. Chỉ sợ cũng khó đạt đến địch nổi."

Dừng, Khấu Trọng nếu là dám thua. Nàng sẽ không nhận thức hắn người đại ca này rồi! Thủy Ngọc Nhi tâm tư thay đổi thật nhanh, quyết định chỉ cần tại Trường An vừa thấy được Khấu Trọng, liền cho hắn thi triển nửa tháng kỳ hạn ngăn cách mắt thuật quyển trục, như vậy người nào cũng không thể chứng minh hắn chính là Khấu Trọng rồi. Nàng muốn đánh tạo một đời mới "Tuyệt thế xấu hiệp" ! Hắc hắc, cái này ý tưởng không sai.

Thủy Ngọc Nhi càng nghĩ càng vui vẻ. Trên mặt dáng tươi cười về phía Lý Thế Dân cam đoan nói: "Cái này Thế Dân huynh yên tâm. Bất quá, cụ thể sự tình còn phải đợi hai ta vị ca ca đi vào Trường An rồi hãy nói."

Lý Thế Dân thở dài: "Không sai, bọn hắn có thể hay không tha thứ Thế Dân còn là một chuyện đâu rồi, nhất là Tử Lăng."

Nghe được Từ Tử Lăng tên, Thủy Ngọc Nhi tâm thần lại bay đến lên chín tầng mây đi. Hiện tại Tinh Thần lực chưa đủ, căn bản không thể đi dò xét một cái hắn cuối cùng có hay không đến Trường An. Bất quá nàng trước khi đi muốn hắn trên đường cẩn thận, xem ra Hoảng Công Thác cùng Dương Hư Ngạn cũng không có thể đắc thủ.

Lý Thế Dân gặp Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt hoảng hốt thần tình, lại phát hiện nàng càng ngày càng trắng bệch mà sắc mặt, liền vội vàng hỏi: "Ngọc Nhi. Ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút? Ta xem ngươi sắc mặc nhìn không tốt. Nếu như phải đi về mà nói, ta tiễn đưa ngươi."

Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, nhìn nhìn vẫn đang không có bất cứ động tĩnh gì còn đang ngủ say trong Sư Phi Huyên. Lắc đầu nói: "Không cần, ta lo lắng Phi Huyên một người ở chỗ này." Nói xong cười nhạt nhìn về phía Lý Thế Dân."Thế Dân huynh đi về trước đi. Tiếp cận cửa ải cuối năm, khẳng định còn có rất nhiều chuyện chờ ngươi đi xử lý. Nơi đây Phật Môn thanh tĩnh chi địa. Số lượng nàng cũng không dám lần nữa đến đây, huống hồ, Phi Huyên chỉ cần trong chốc lát tỉnh lại, sẽ khôi phục công lực rồi."

Lý Thế Dân còn muốn nói tiếp chút gì đó, nhưng mà chỉ là gật gật đầu, hướng Sư Phi Huyên phương hướng ân cần nhìn thoáng qua sau đó, quay người mà đi.

Thủy Ngọc Nhi tại cửa đóng lại mà một khắc này, liền nhịn không được mà nằm ở trên mặt bàn.

Nàng không phải là không muốn quay về Thiên Nhiên Cư, nàng xem tới nơi này mới nguy hiểm đây. Chỉ là nàng hiện tại cái dạng này, đoán chừng cần phải có người giơ lên nàng trở về.

Cái kia rất khó xem a!

Thủy Ngọc Nhi nằm ở trên mặt bàn nghỉ ngơi trong chốc lát, liền chuyển đến Sư Phi Huyên bên giường, nhìn xem nàng vẫn đang ngủ say bộ dạng, lại nhịn không được nhéo nhéo mặt của nàng. Nàng khen ngược, đang ngủ say, nào biết đâu vừa mới hung hiểm. Nếu không phải Lý Thế Dân đến đây, chỉ sợ các nàng bây giờ còn không thể như vậy nhàn nhã đây.

Lại nho nhỏ hồi tưởng một cái vừa mới cùng Lý Thế Dân nói chuyện, Thủy Ngọc Nhi thở dài. Mặc kệ dĩ vãng như thế nào, cũng mặc kệ về sau như thế nào, tình thế bây giờ xuống, vẫn là cùng Lý Thế Dân nói cùng so sánh có lợi.

Đến ở hiện tại đi! Thủy Ngọc Nhi mắt nhìn Sư Phi Huyên bên người chỗ trống, nàng nằm một cái không sao đi. . .

Thủy Ngọc Nhi mở to mắt, nhìn qua trên đỉnh có chút đơn sơ chiếu đất che, nhất thời quay về bất quá thần.

Đúng rồi, nàng đi ngọc hạc am tìm Sư Phi Huyên chữa thương, sau đó cùng giằng co, vẫn cùng Lý Thế Dân nói cùng, cuối cùng đi nằm ngủ ở chỗ này rồi.

Thế nhưng là, Thủy Ngọc Nhi dụi dụi con mắt, duỗi một cái thoải mái lưng mỏi, như thế nào sắc trời còn là rất sáng? Nàng rõ ràng cảm giác ngủ rất lâu bộ dạng.

"Ngọc Nhi, ngươi đã tỉnh?" Ngay tại Thủy Ngọc Nhi còn không có hoàn toàn thanh tỉnh mà thời điểm, bên cạnh truyền đến Sư Phi Huyên vẫn như cũ rất ưu mỹ thanh âm.

Thủy Ngọc Nhi lúc này cũng nhìn thấy trên người mình đang đắp mà chăn bông, cười đối với đã mặc chỉnh tề, ngồi ở bên cạnh bàn mà Sư Phi Huyên nói ra: "Phi Huyên, thương thế của ngươi xong chưa?"

Sư Phi Huyên tú mục bắn ra cảm kích thần sắc, gật đầu nói: "Tất cả đều khôi phục, hơn nữa, lại vẫn so với trước kia trong đất lực lượng vận chuyển tốc độ nhanh hơn rất nhiều. Cho tới bây giờ Phi Huyên vẫn không thể tin tưởng, có người gặp bằng vào mấy cái nho nhỏ ngân châm, trong thời gian ngắn là có thể đem Phi Huyên cần tĩnh dưỡng hồi lâu nội thương chữa cho tốt."

Thủy Ngọc Nhi tiếp xúc đến Sư Phi Huyên mãnh liệt ánh mắt, cười hắc hắc. Nàng thế nhưng là rất ra sức a, không cẩn thận liền ra sức hơi quá. Tuy rằng hiện tại tinh thần lực của nàng đi qua nghỉ ngơi đã khôi phục một nửa, nhưng là vì nàng tại Trường An hành tẩu tự nhiên, xem ra Vạn Sĩ Kiếm Hàn liền cần bản thân chậm rãi tu dưỡng. Lập tức khiêm tốn nói: "Phi Huyên nghiêm trọng, loại năng lực này Phi Huyên hay là muốn giữ bí mật tốt, bởi vì đối với Ngọc Nhi thân thể cũng tổn thương rất lớn." Hắc hắc, nghiêm trọng nói điểm, không tin Sư Phi Huyên trong bụng nàng không hổ là day dứt.

Sư Phi Huyên trong đôi mắt áy náy càng đậm, nàng kỳ thật tại Thủy Ngọc Nhi nằm ở bên người nàng một khắc này liền tỉnh lại, tự nhiên phát hiện nàng trắng bệch thần sắc cùng như thế nào cũng kêu không tỉnh tình huống, trong lòng âm thầm cảm động. Nàng chưa từng không biết nàng tại Trường An khó khăn tình cảnh? Tại tình huống như vậy phía dưới, nàng còn có thể không để ý bản thân an nguy đến chữa thương cho nàng. Vừa nghĩ tới trước kia đối với Thủy Ngọc Nhi ngờ vực vô căn cứ, trong nội tâm càng thêm xấu hổ như thế.

Thủy Ngọc Nhi đột nhiên hỏi: "Phi Huyên, ta ngủ đã bao lâu?"

Sư Phi Huyên cau mày nói: "Đã một ngày một đêm rồi, lúc này đúng là ngày hôm sau giữa trưa.     Ngọc Nhi có thể có chuyện gì làm trễ nải?"

Thủy Ngọc Nhi đắp chăn ngồi dậy, lắc đầu nói: "Ngược lại là không có chuyện gì, ta từ trước đến nay rất rảnh rỗi đấy. Chỉ là một ngày một đêm không có tin tức, Thiên Nhiên Cư đám người kia khẳng định sẽ lo lắng."

Sư Phi Huyên nghe vậy tràn ra dáng tươi cười nói: "Chuyện này Ngọc Nhi không cần lo lắng, đêm qua Phi Huyên tự mình đi Thiên Nhiên Cư cáo tri Tôn Phu lão bản, nói Ngọc Nhi ngươi đang ở đây ta chỗ đó qua đêm rồi. Tôn lão bản còn muốn Phi Huyên chuyển cáo Ngọc Nhi, nói là cho ngươi hảo hảo chơi, không dùng nhớ thương bọn hắn."

Cái gì tốt thú vị? Thủy Ngọc Nhi nghi ngờ hỏi: "Phi Huyên ngươi không cùng hắn nói thêm cái gì đi?"

Sư Phi Huyên trên ngọc dung lần đầu xuất hiện nhàn nhạt đỏ ửng, áy náy nói ra: "Phi Huyên sợ thủ hạ của ngươi lo lắng, liền cũng không nói đến ngươi thân thể  không được tốt, chỉ nói là ngươi muốn ở chỗ này của ta nói chuyện thân mật."

Nói chuyện thân mật? Thủy Ngọc Nhi khóe miệng câu dẫn ra, hoàn hảo nàng dặn dò qua Tôn Phu, Trường An có nào thế lực là có thể đắc tội, nào là có thể tín nhiệm đấy, bằng không hắn nhất định phải hướng đến nơi đây xem cái cẩn thận.

Bất quá, hảo hảo chơi? Xem ra hắn đoán chừng lại suy nghĩ lộn xộn cái gì sự tình rồi.

Nàng cùng những mỹ nữ này rõ ràng là trong sạch đó a. . . 