 Thuyền đến Nam Dương, Thủy Ngọc Nhi hướng Lý Tú Ninh đánh cho, liền dẫn Vạn Sĩ Kiếm Hàn rơi xuống thuyền.

Nam Dương kinh tế rất thịnh vượng, đều bởi vì từ xưa đến nay đều là thương lượng buôn bán đổi vận trung tâm, rất nhiều quan đạo trụ cột tay cầm, chính là phụ cận mấy trăm dặm bên trong lớn nhất Dịch Trạm, cũng là Già Lâu La nước quán quân bên ngoài là quan trọng nhất quân sự trọng trấn.

Nam Dương tường thành bốn phía vòng liền, môn quan đoạn lầu, chắc chắn hùng vĩ, tường thành lấy gạch đá kín bao xây mà thành, xuôi theo bên trong bức tường là cung cấp lính nhanh chóng điều động con đường, bên đường cây cối hành tây, nương tựa thành bắc chính là mãnh liệt chảy xiết nước, kinh hoa tiêu đạo quay chung quanh tường ngoài trở thành sông đào bảo vệ thành.

Trong thành trong phồn thịnh, phòng xá san sát nối tiếp nhau, hiện lên phương hướng thành Thập tự phố hình dạng và cấu tạo, bắc mà tức thì bởi vì banh sông lớn mà không hợp quy tắc. Sát đường dân cư đều dùng mọc ra chọn mái hiên nhà hành lang, mái hiên lên vểnh lên, lầu cửa sổ lũ hoa, khác với đặc sắc. Vùng ven sông bắc phố khu vực là buôn bán tập trung đấy, cửa hàng quán che kín hai bên đường phố, đội ngũ vãng lai không dứt.

Thủy Ngọc Nhi thản nhiên chạy tại trên đường cái, một thân nam trang. Nhìn bên cạnh liên tiếp mà qua người đi đường, nội tâm suy nghĩ dĩ nhiên là 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 trong Dương Quá chế tạo Nam Dương đại hỏa. Nếu không phải Lý gia đội tàu qua Tương Dương mà không vào, Thủy Ngọc Nhi thật đúng là mau mau đến xem này tòa trứ danh thành thị.

"Thủy nhi, ngươi như thế nào đi ra mặc nam trang a!" Vạn Sĩ Kiếm Hàn ở sau lưng nàng nửa bước, nửa thật nửa giả oán trách.

Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ nói: "Có thể hay không không bảo ngươi lên tên a? Nghe là lạ đấy." Sau đó cúi đầu nhìn nhìn trang phục của mình, nói ra, "Nam trang làm sao vậy? Đi ra ngoài bên ngoài nam trang rất thuận tiện a!" Vô luận đi đường, nói chuyện còn có cử chỉ, cũng có thể tùy tâm sở dục làm bản thân sự tình muốn làm, dù sao thời đại này đối với nữ nhân vẫn có ước thúc tính đấy.

"Dừng, nếu như là nữ trang, bên cạnh ta không phải là cái đại mỹ nữ sao? Như vậy đi đứng lên nhiều uy phong?" Vạn Sĩ Kiếm Hàn hừ nhẹ nói nói.

Thủy Ngọc Nhi không nhìn thẳng, giống như vô tình ý nói: "Xem ra Lý Tú Ninh cũng không phải là rất yên tâm ngươi đi! Còn phái hai người rất xa xuyết tại phía sau của chúng ta."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn thần sắc biến đổi, ngược lại không phải là vì Lý Tú Ninh phái người theo dõi bọn hắn, mà là giật mình tại Thủy Ngọc Nhi cảm ứng bén nhạy. Phải biết rằng hắn cũng là mơ hồ mới có loại này suy đoán, mà nàng nhưng là trực tiếp khẳng định nói ra.

"Ha ha, không có biện pháp, kẻ hèn này cũng là vừa vặn điều vào chức vị này, công chúa nàng không tín nhiệm đó là khẳng định. Có lẽ, nàng là lo lắng kẻ hèn này một người ứng phó không được Thủy nhi ngươi a!" Vạn Sĩ Kiếm Hàn mập mờ vừa cười vừa nói.

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, không để ý tới hắn. Kéo lại một người đi đường hỏi rõ ràng Nam Dương Thiên Nhiên Cư vị trí, liền dẫn Vạn Sĩ Kiếm Hàn thẳng đến chỗ đó. Lý Tú Ninh vì sao phái một cái nàng không lắm tín nhiệm người đến làm hộ vệ của nàng? Là muốn cùng một chỗ thăm dò bọn hắn sao?

Nam Dương Thiên Nhiên Cư chi nhánh so với Lạc Dương tổng khách điếm nhìn qua muốn ít hơn nhiều nhiều lắm, chỉ có Lưỡng Tằng Lâu lớn nhỏ, nhưng mà tọa lạc tại Nam Dương bắc phố bên trong, cho dù bây giờ không phải là cơm trưa thời gian, trong tiệm cũng là hầu như ngồi đầy người.

Thủy Ngọc Nhi đi vào Thiên Nhiên Cư, phát hiện lầu một trong đại sảnh là cùng những thứ khác trong tiệm cơm không có gì khác nhau, nhưng mà chọn dùng nàng về sau truyền thụ cho Khúc Tiện thức ăn nhanh chính sách, chính là cùng loại với đời sau Kentucky Fried Chicken, MacDonald phần món ăn doanh tiêu thụ thủ đoạn. Mà lầu hai thì là Thiên Nhiên Cư đặc sắc tiệc đứng sảnh.

Một cái tiểu nhị gặp Thủy Ngọc Nhi cùng Vạn Sĩ Kiếm Hàn đứng trong đại sảnh nhìn chung quanh, vội vàng chào đón, vẻ mặt tươi cười nói: "Nhị vị khách quan là  không phải lần đầu tiên  đến Thiên Nhiên Cư? Làm cho tiểu nhân cho các ngươi giới thiệu nơi đây dùng cơm quy củ cùng đặc sắc đồ ăn, cam đoan các ngươi sẽ thích đấy!"

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười khoát tay chặn lại, vẻ mặt ôn hoà nói: "Các ngươi chủ tiệm đây? Dẫn ta đi gặp hắn."

Tiểu nhị nghi hoặc nhìn từ trên xuống dưới Thủy Ngọc Nhi cùng Vạn Sĩ Kiếm Hàn, chỉ thấy hai người đều đang mặc tính chất tốt đẹp vật liệu may mặc, do dự nói: "Khách quan, chúng ta tiệm này sẽ không bán đấy. Ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Thủy Ngọc Nhi nghe được sau lưng Vạn Sĩ Kiếm Hàn sợi không che giấu chút nào cười ha ha, không có có hình tượng liếc mắt, ông trời của nàng như thế ở rất nhiều người ngấp nghé sao? Nhưng là không cần phải hướng đề phòng cướp tựa như đề phòng nàng cái này chính quy lão bản đi. Lập tức thở dài nói ra: "Vậy được rồi, ngươi cho các ngươi chủ tiệm tới gặp ta, đã nói Thủy Ngọc Nhi đã đến." Vốn nàng muốn bày thân thể dán cấp dưới bộ dạng, nhưng mà tượng thiên không cho nàng cơ hội này.

Tiểu nhị nghe được Thủy Ngọc Nhi đương nhiên khẩu khí, cũng không dám lãnh đạm, chỉ được làm một cái lễ, rất nhanh chạy đến đằng sau đi gọi người.

Thủy Ngọc Nhi cõng qua tay, đứng tại nguyên chỗ bốn phía nhìn xem trong tiệm bố trí tình huống cùng xanh xao phối hợp, thoả mãn gật đầu. Quay đầu lại, chỉ thấy Vạn Sĩ Kiếm Hàn tuy rằng biểu lộ mang theo khinh thường, nhưng mà trong ánh mắt rồi lại lộ ra hiếu kỳ.

"Như thế nào? Ngươi chưa có tới Thiên Nhiên Cư nếm qua?" Thủy Ngọc Nhi trêu chọc nói.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn ngược lại là thành thật gật đầu, "Là không có đã tới."

Thủy Ngọc Nhi không ngờ rằng hắn ngoại trừ thừa nhận bên ngoài, không có bất kỳ phản kích. Sau khi suy nghĩ một chút thản nhiên nói: "Cái kia trong chốc lát bản Thiếu Gia mời ngươi ăn đi!"

Đang nói, chỉ thấy hậu đường lao tới một cái ba mươi mấy tuổi nam tử, mặt trắng tinh tế sợi râu, vẻ mặt phú quý thái, nhưng mà hướng sau khi đi ra gặp được Thủy Ngọc Nhi bọn hắn rõ ràng sững sờ, quay đầu lại liên tục cùng tiểu nhị xác nhận sau đó, chậm rãi bước đã đi tới.

Thủy Ngọc Nhi thản nhiên vừa cười vừa nói: "Không biết chủ tiệm là tên gọi là gì đây? Ngọc Nhi cái này lão bản là làm vô cùng thất bại a."

Chủ tiệm đến gần cẩn thận chu đáo lấy Thủy Ngọc Nhi khuôn mặt, sau đó mừng rỡ nói: "Quả nhiên là Thủy tiểu thư đại giá quang lâm! Tiểu nhân Ngô Quảng đức, nhìn thấy Thủy tiểu thư thật sự là vinh hạnh đã đến a!"

Thủy Ngọc Nhi ngược lại là kỳ quái hỏi: "Ngô chủ tiệm, làm sao ngươi biết ta chính là Thủy Ngọc Nhi đây?" Nàng vừa mới còn đang phiền não như thế nào chứng minh bản thân đây.

Ngô Quảng đức vừa cười vừa nói: "Chúng ta từng Thiên Nhiên Cư chi nhánh chủ tiệm, hầu như đều là Lạc Dương khách điếm lão luyện xuống, rộng rãi đức nguyên lai là tại lầu hai nhà hàng làm hiện trường biểu thị đầu bếp đấy, tự nhiên ra mắt tiểu thư bộ dạng. Chỉ là không có nghĩ đến tiểu thư là lấy nam trang bộ dạng xuất hiện, vì vậy vừa mới chần chừ một chút."

Thủy Ngọc Nhi gật đầu biểu thị ra giải, cùng theo Ngô Quảng đức đi về hướng cửa giống như quầy bar tính chất địa phương, người sau xuất ra một cái quyển sách, cung kính giao cho Thủy Ngọc Nhi chờ đợi nàng thẩm tra.

Thủy Ngọc Nhi cầm trên tay, sau đó cười đối với Ngô Quảng đức sau lưng tiểu nhị nói ra: "Vị này tiểu nhị, mang đằng sau ta hộ vệ đi ăn một chút gì đi, lĩnh hắn đi lầu hai tự giúp mình khu, trướng tính tại trên đầu ta."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn lập tức nói: "Ta tại lầu một nơi đây ăn thì tốt rồi. Không cần làm phiền." Dứt lời liền dắt lấy tiểu nhị rời đi, một chút cũng không cho Thủy Ngọc Nhi nhiều cơ hội nói chuyện.

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, nàng ngược lại là không có muốn chi mở Vạn Sĩ Kiếm Hàn ý tứ, nhưng mà rất hiển nhiên người sau thì cho là như vậy đấy.

Thủy Ngọc Nhi đem Vạn Sĩ Kiếm Hàn sự tình vứt qua một bên,     mở ra trong tay sổ sách nói: "Có hay không nhìn thấy ta hai vị ca ca?"

Ngô Quảng đức lắc đầu, nhưng mà nhanh nói tiếp: "Bọn hắn giống như xuất hiện ở quán quân thành phụ cận, quán quân cùng Nam Dương phân biệt nằm ở chảy xiết nước tây banh cùng nam banh, lúc lên lúc xuống, có một nửa khả năng bọn hắn gặp đi qua nơi này."

Thủy Ngọc Nhi thở dài, không phải một nửa khả năng, mà là mười phần khả năng. Chính là nàng đến thời gian khẳng định không đúng, bọn hắn còn chưa tới Nam Dương đây. Nghĩ tới tại Nam Dương Âm Quý phái sắp nhìn trời khôi phái tiến hành đồ sát, Thủy Ngọc Nhi liền không thể tránh khỏi đưa ánh mắt ném hướng cách đó không xa Vạn Sĩ Kiếm Hàn.

Nàng có thể ngăn cản sao? Có lẽ có lẽ thử xem?

"Đem các ngươi những ngày này bắt được tình báo trước cho ta." Thủy Ngọc Nhi quay đầu hướng Ngô Quảng đức nói ra.

Ngô Quảng đức gật gật đầu, chỉ vào Thủy Ngọc Nhi trong tay sổ sách, thấp giọng nói ra: "Cái này vốn sổ sách mỗi trang tường kép bên trong, đều có được một trương tình báo giấy, tiểu thư có thể mang đi cầm lấy đi xem."

Thủy Ngọc Nhi ngoài ý muốn lựa chọn lông mày, đặc công của bọn hắn công tác làm được không tệ lắm! Đang muốn khích lệ hai câu, liền chứng kiến một cái hai mươi mấy tuổi người thanh niên, đi vào Thiên Nhiên Cư kêu mấy đặc biệt bán. Mà bên người nàng Ngô Quảng đức tức thì chứng kiến người này, nhẹ nhàng thở dài. 