 Lạc Dương hùng cứ Hoàng Hà bờ phía nam, bắc bình mang sơn, nam nói lạc thủy, đông hô hổ lao, tây ứng với hàm cốc, bốn phía quần sơn vây quanh, trung vi Lạc Dương bình nguyên, y, lạc, triền, giản tứ dòng nước quán ở giữa, đã tình thế hiểm yếu, lại phong cảnh tươi đẹp, thổ nhưỡng màu mỡ, khí hậu vừa phải, thuỷ vận tiện lợi.

	Cố từ xưa đến nay, trước sau có Hạ, Thương, Đông Chu, Đông Hán, Tào Ngụy, Tây Tấn, Bắc Nguỵ, Tùy chờ bát triêu lập thủ đô hơn thế.

	Vị Hà Dương đóng đô mà, Ở Trung Nguyên mà ứng với tứ phương, Lạc Dương là thiên hạ giao thông chỗ xung yếu, quân sự tất yếu.

	Dương Nghiễm vào chỗ hậu, cho Lạc Dương lánh chọn đều chỉ, thành lập Tân Đô. Tân hoàng thành ở vào Chu Vương thành và Hán Ngụy thành cổ trong lúc đó, đông du triền thủy, nam nhảy qua lạc sông, tây lâm giản sông, bắc y theo mang sơn, thành chu vượt lên trước năm mươi dặm, to lớn đồ sộ.

	Dương Nghiễm lại lấy Lạc Dương làm trung tâm, mở ra một cái nam đạt Hàng Châu, bắc để trác quận, từ nam chí bắc nam bắc Đại Vận Hà, đem Hải Hà, Hoàng Hà, sông Hoài, Trường Giang, tiễn đường giang ngũ lũ lụt nói liên tiếp, Lạc Dương canh suốt ngày hạ giao thông thương nghiệp trung tâm đầu mối then chốt.

	Thủy Ngọc Nhi bởi vì là do Lý Thế Dân đám người mang vào trong thành, cho nên miễn đi kiểm tra quá trình. Lặng lẽ lau đem mồ hôi lạnh, nàng hiện tại thế nhưng không hộ khẩu nhân sĩ, xem ra không có làm được cổ đại hộ khẩu nàng hoàn không xảy ra thành Lạc Dương.

	Xuống ngựa, Lý Thế Dân hơi tán thưởng nhìn nàng lưu loát hành động nói: "Chẳng biết cô nương có tính toán gì không?"

	Thủy Ngọc Nhi đánh giá thành Lạc Dương, cúi đầu suy nghĩ một chút nói: "Còn không có, bất quá trời không tuyệt đường người, công tử không cần phải lo lắng. Tạ ơn Tạ công tử trên đường đi gặp chi ân, Thủy Ngọc Nhi ghi nhớ trong lòng."

	Lý Thế Dân con mắt bắn kỳ quang, yên lặng đem "Trời không tuyệt đường người" câu niệm mấy lần, mỉm cười, phong độ chỉ có nói: "Nguyên lai cô nương cũng là có đại trí tuệ người. Cũng tốt, nếu như có gì cần, đi ra Trường An Tần Vương phủ hoa tại hạ có thể, tại hạ Lý Thế Dân."

	Thủy Ngọc Nhi âm thầm le lưỡi, lẽ nào lúc này còn không có "Trời không tuyệt đường người" như vậy câu sao?

	Lý Thế Dân cẩn thận quan sát được, Thủy Ngọc Nhi nghe được tên của hắn thì trên mặt cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc biến hóa. Không phải là đã sớm biết Hắn là ai vậy, tựu là căn bản không biết Tần Vương là ai.

	Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, khẩn thiết nói rằng: "Nói đến cần, tiểu nữ tử hoàn thật là có chút trắc trở. Không biết Tần Vương có thể hay không tiếp thu ta đương một vật?" Người không có đồng nào a! Nhất văn tiễn làm khó một hảo hán thế nhưng lời lẽ chí lý.

	Lý Thế Dân ngẩn người, nói rằng: "Có thể, nếu như cô nương trên người thiếu khuyết ngân lượng, Thế Dân có thể tặng cô nương một chút, không cần cô nương như vậy đâu?"

	Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, nàng cần không có thể như vậy tặng, nhấc tay cởi xuống tai trái thượng vòng tai, lưu luyến nhìn thoáng qua hậu đưa cho Lý Thế Dân, lạnh nhạt nói: "Ta cần cũng không phải số lượng nhỏ, muốn tại như vậy lớn trong thành thị sống được, phỏng chừng Tần Vương tặng ngân cầm cự không được bao lâu. Cái này vòng tai là thân nhân của ta đưa cho ta, thỉnh Tần Vương đánh giá cái giới, tương lai nếu có duyên tái kiến, tiểu trên người cô gái hoàn có đầy đủ ngân lượng nói, xin hãy Tần Vương có thể để cho ta chuộc đồ."

	Lý Thế Dân ánh mắt phức tạp nhìn trước mặt niên linh nhìn qua cũng liền mười bảy mười tám tuổi nữ tử, trong lòng không khỏi sản sinh kính phục cảm giác. Thân thủ đưa qua nhĩ sức, trong lòng quyết định vô luận như thế nào đô hội tuyệt bút tài trợ nàng, thế nhưng đập vào mi mắt nhĩ sức lại khiến cho hắn nhất thời mở to hai mắt.

	Một khối quang mang bắn ra bốn phía trong suốt như thủy tinh tảng đá bị tinh xảo tương ở ở giữa, rõ ràng kinh qua tinh tế mài loại này tảng đá ở ánh mặt trời chiếu xuống quang mang bắn ra bốn phía, tuy rằng rất nhỏ, thế nhưng cũng là chính bởi tiểu tài cho thấy chế tác công nghệ cao siêu. Lý Thế Dân kiến thức rộng rãi, biết loại này tảng đá là từ Thiên Trúc truyện tới tên là hột xoàn bảo thạch. Quý báu vạn phần, canh bởi cứng rắn vô pháp cắt kim loại, cho nên rất khó chế thành đồ trang sức đeo, cho dù thành hình cũng vô pháp làm được như vậy quang thải lưu chuyển, làm cho yêu thích không buông tay.

	Lý Thế Dân cười khổ nói: "Cô nương thật đúng là cấp Thế Dân ra nan đề, như vậy vật báu vô giá, cho dù khuynh tại hạ trên người bây giờ tất cả tài vật đều để không hơn, không cần phải nói tương ở trung ương khối này hột xoàn giá trị, hay hai bên trái phải ngân chất cũng làm công tinh tế. Cô nương còn là thu trở về đi. Ngân lượng việc Thế Dân tự nhiên lượng sức hỗ trợ." Dứt lời liền thân thủ còn trở lại.

	Thủy Ngọc Nhi cũng không có nhận nhiều, tay phải vô ý thức thưởng thức trứ sơ đáo sau đầu tóc thắt bím đuôi ngựa, vừa cười vừa nói: "Tần Vương không cần như vậy, nếu như nghĩ chiếm tiện nghi, đã giúp tiểu nữ tử bảo quản con này khuyên tai ba. Nếu như sau này ta đem một con khác khuyên tai đương rơi, Tần Vương nếu như trùng hợp nhìn thấy, nể tình hôm nay tình xin hãy đem bọn họ hợp cùng một chỗ."

	Lý Thế Dân chỉ hơi trầm ngâm, chích phải thu hồi thủ, xoay người trùng sau lưng Lý Tĩnh phân phó vài tiếng. Lý Tĩnh trở lại mã thân ở, xuất ra một bọc nhỏ phục, giao cho Lý Thế Dân.

	Lý Thế Dân hai tay đem bao quần áo đưa tới, mỉm cười nói: "Cô nương, vậy tại hạ đã giúp ngươi bảo quản cái này khuyên tai. Nơi này ngân lượng tuy rằng không nhiều lắm, thế nhưng hẳn là cũng đủ cô nương nửa đời sau áo cơm không lo. Tuy rằng xa xa để không hơn cái này khuyên tai giá trị, tạm thời thu cất đi. Thế Dân không hy vọng sẽ thấy một con khác khuyên tai lưu lạc tay người khác, nếu như lần sau nhìn thấy cô nương, sẽ làm xin trả con này khuyên tai, tiễn tất nhiên là không cần cô nương hoàn."

	Thủy Ngọc Nhi bao quần áo vào tay cảm giác nhẹ vô cùng, biết bên trong hơn phân nửa là ngân phiếu. Cảm kích nói rằng: "Ta đây tựu kỳ vọng lần sau gặp nhau cơ hội lạp!" Dứt lời bướng bỉnh trát trát mắt phải, xoay người tiêu sái rời đi.

	Lý Thế Dân nếu có điều thất nhìn Thủy Ngọc Nhi rời đi bóng lưng, tuy rằng nàng mặc nam trang, thế nhưng vô luận từ nói thổ còn là bước đi tư thế đều là lộ ra một quyến rũ.

	Lý Tĩnh tiến đến Lý Thế Dân phía sau nói rằng: "Tần Vương, chúng ta nên sớm đi đến phủ nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn và trường Bạch vương mỏng gặp."

	Lý Thế Dân nắm chặt trong tay khuyên tai, trong tầm mắt người từ lâu dung nhập vào cuồn cuộn người lưu ở giữa, hít sâu một hơi, kiên quyết nói rằng: "Đi."

	*

	Thủy Ngọc Nhi nhiều hứng thú xuyên toa ở cổ đại quảng trường, Lạc Dương quy mô quả thị phi so với giống nhau thành nhỏ, chích nam thành môn liền khai có hai môn, trung gian cửa thành danh kiến quốc môn, tả vi bạch hổ môn, bên phải vi trường Hạ môn, hình chế rộng rãi.

	Chỉ thấy rộng chừng bách bộ quán thông nam bắc hai môn đường cái "Thiên Nhai", ở trước mắt thẳng tắp kéo dài lái đi, sợ không có thất, tám dặm dài.

	Nhai bàng biến thực cây anh đào, cây lựu, du, liễu chờ các thức cây cối, trung vi cung đế hoàng đi tuần ngự nói, tế thử xuân hạ chi giao, màu hồng liễu xanh biếc, cảnh sắc như tranh vẽ, đẹp không sao tả xiết.

	Đại đạo trái phải hai bên cửa hàng san sát, ném phường trong lúc đó, các ích đường, dữ quán thông các Đại Thành môn ngang dọc các thập nhai giao thác, ngay ngắn có tự.

	Sợ hãi than cho cổ đại thành phố quy mô, Thủy Ngọc Nhi một đường đi tới ẩm thực quảng trường, tiên dùng bên trong bọc quần áo toái tiễn mua một gian phòng hảo hạng. Lý Thế Dân còn là rất săn sóc, ở bên trong bọc quần áo chuẩn bị mấy khối bạc vụn, còn lại tất cả đều là lý phiệt chuyên dụng kim phiếu, tròn một trăm lượng.

	Nhìn quán cổ đại kịch truyền hình Thủy Ngọc Nhi còn không có cảm nhận được này một trăm lượng kim phiếu giá trị bao nhiêu, thẳng đến nàng lấy ra một tờ mười hai kim phiếu để cho khách sạn bình dân tiểu nhị phá vỡ, thấy được tròn một xấp ngân phiếu và bạc vụn, kết hợp ở trọ chính là hơn mười văn giá, nàng mới biết được Lý Thế Dân giao cho trên tay nàng tiền tài có bao nhiêu sao thật lớn. Trách không được hắn thuyết số tiền này cũng đủ nàng nửa đời sau áo cơm không lo, bất quá điều kiện tiên quyết là nàng lão lão thật thật chuyện gì không làm.

	Thủy Ngọc Nhi lại giao cho tiểu nhị một khối bạc vụn, thác hắn mãi một ít y phục và giầy. Sau đó càng làm tiền còn lại tiện tay khen thưởng cấp tiểu nhị, nhìn tiểu nhị hỉ thượng mi sao thiên ân vạn tạ đi ra ngoài, Thủy Ngọc Nhi cầm lấy trên bàn y phục, có nam trang cũng có nữ trang, từ nội y đáo ngoại sam đầy đủ mọi thứ, cộng thêm lưỡng đôi thợ khéo vừa nhìn tựu phi thường tốt giầy.

	Xem ra chính mình bây giờ là cái tiểu phú ông! Thủy Ngọc Nhi nâng má, ngồi ở bàn bên cạnh thượng nghĩ. Chiến loạn thời kì, Lạc Dương còn có thể bảo trì như vậy kinh tế phồn vinh, chính nói rõ thế cục bây giờ chiến hỏa còn không có đốt tới Lạc Dương.

	Làm Lý Thế Dân vì sao len lén đi tới Lạc Dương, xem ra Lạc Dương còn đang vương thế sung tay của trung. Thủy Ngọc Nhi xao xao đầu, sớm biết rằng vừa tựu níu lại cái kia tiểu nhị hỏi rõ bây giờ trạng huống.

	Cầm lấy trên bàn khách sạn bình dân đưa tặng điểm tâm nhỏ đưa vào trong miệng, Thủy Ngọc Nhi phương nghĩ món bao tử đã siêu cấp đói bụng. Ai! Vì sao mình bây giờ như thế mệnh khổ a! Dựa theo kế hoạch, nàng hiện tại phải cùng Ken thảnh thơi ở nhà hàng cật bữa cơm đâu, tuyệt đối không phải là hiện tại lưu lạc đáo cổ đại chuyện gì chưa từng đắc làm.

	Muốn kế hoạch chút sự tình làm một chút a! Bất năng cả ngày miệng ăn núi lở không có việc gì. Thủy Ngọc Nhi nhấp một ngụm trà làm trơn thần, mình làm sơ là nghĩ như thế nào? Lai cổ đại làm thủy tinh? Chế hỏa dược? Nghiên cứu các quá minh vi Trung Hoa Trung Quốc lịch sử làm cống hiến? Xuyên qua đáo dân quốc thời kì tựu tàn sát mỹ diệt nhật xưng bá thế giới? Thế nhưng nàng hiện tại hình như là xuyên qua đáo chính sử không phải là mất quyền lực lịch sử a! Vạn nhất nàng làm xảy ra chuyện gì cải biến lịch sử làm sao bây giờ? Thực sự là đáng tiếc nàng Giới Chất trong không gian thai vỗ lên năng lượng mặt trời máy vi tính xách tay,     bên trong tất cả tư liệu đầy đủ mọi thứ, hiện tại lại cái gì cũng không thể làm.

	Thủy Ngọc Nhi buồn bực trảo đầu, nàng bất năng suốt ngày như thế ở trong thành loạn hoảng làm cái nữ cao bồi ba, nếu không làm điểm sinh ý? Thiết kế ít đồ đi ra mại? Thế nhưng đại khái phỏng chừng không có bao lâu, Lạc Dương cũng sẽ bị Lý Thế Dân chiếm lĩnh. Vô luận nàng làm cái gì sinh ý đô hội thụ ảnh hưởng. Có muốn hay không đi thẳng đến Trường An đi đâu? Nơi nào phỏng chừng chắc là an toàn nhất.

	Thế nhưng mình bây giờ còn giống như không có hộ khẩu. . . Thủy Ngọc Nhi tiết khí nằm lỳ ở trên giường, phỏng chừng nàng liên thành Lạc Dương đều ra không được. Nhìn sáng sớm hôm nay cái kia tư thế, đoán chừng là ở phát lệnh truy nã người nào. Làm là thật phát lệnh truy nã tội phạm hoặc phát lệnh truy nã chân đãi gián điệp, nàng cái này không hộ khẩu đại khái là một cơ hội gì lăn lộn đi ra ngoài, tuy rằng nàng là nữ. Đến lúc đó bị người nắm được cán, trái lại càng thêm bị người khi dễ.

	Rốt cuộc phải làm những gì đâu? Thủy Ngọc Nhi nhắm mắt trầm tư, một lát lúc nhảy lên một cái, nàng biết nàng nên!

	*

	Hãn. . . Ngân phiếu chuyện tình, đại gia quên đi, lúc đó phải có các thế gia đại phiệt ngân hàng tư nhân chuyên dụng ngân phiếu. . . . . 