Thủy Ngọc Nhi ngồi dưới đất, đã ngẩn người phát đã lâu rồi, từ khi nàng khôi phục ý thức đến nay, vẫn sững sờ xem lên trước mặt quen thuộc hoàn cảnh, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh. [

Nơi này là nàng tại Mĩ Quốc nơi ở. Một năm trước, mình chính là ở chỗ này chuẩn bị lúc ra cửa, trong nháy mắt đã đến cổ đại.

Nàng nhớ kỹ nàng là thi triển một cái cấm chú, sau đó toàn thân lực lượng như bị rút khô giống nhau, ngực nóng lên, liền lâm vào hắc ám. Nháy mắt, trở về đến hiện đại sao?

Thủy Ngọc Nhi cắn cắn môi dưới, nàng cứ như vậy đã trở về? Trong lúc nhất thời tại cổ đại trải qua trong chốc lát trong đầu xẹt qua, cuối cùng hình ảnh chính là Từ Tử Lăng lo lắng lo lắng mặt.

Chẳng lẽ đây hết thảy liền biến thành giấc mộng Nam Kha sao?

Thủy Ngọc Nhi còn chưa kịp tiếp nhận sự thật này, liền nghe được sát vách phòng trọ truyền đến một hồi tiếng bước chân, một cái tóc đen đẹp trai chính cúi đầu vẻ mặt tràn đầy mây đen đi ra. Ai vậy a? Thủy Ngọc Nhi sững sờ, sau đó mới nhớ tới bản thân một thân cổ trang, chính cùng đợi hắn chú ý tới sau đó giải thích, lại phát hiện đối phương mặt không đổi sắc lướt qua nàng đi về hướng phòng bếp.

Đây là có chuyện gì? Vì cái gì hắn nhìn không tới nàng? Rõ ràng nàng liền đứng ở phòng khách chỗ giữa. . . Cái kia, cái này hay giống như không phải trọng điểm, người nam nhân này là ai a?

Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, nhìn kỹ một chút hồi lâu đều chưa từng trở về phòng, lập tức đã tìm được một ít có nam nhân ở dấu vết để lại.

Nàng nhớ kỹ nàng là ủy thác KEN, nếu như nàng ba tháng mất tích mà nói, sẽ đem cái này tràng phòng ở cùng danh nghĩa quán cà phê chuyển cho nàng chất nữ, nhỏ nàng mấy tuổi Thủy Dịch lăng.

Chẳng lẽ nhỏ dễ dàng nhanh như vậy cũng đã cùng nam nhân ở chung rồi hả? Thủy Ngọc Nhi nhìn xem trong phòng khách tuy rằng sạch sẽ, nhưng là từ huyền quan giầy cùng cái chén ở trên bàn đến xem, tất nhiên không phải Thủy Dịch lăng một người ở chỗ này.

Trời ạ, ca ca của nàng đám như thế nào đồng ý mà a? Thủy Ngọc Nhi nhất thời đem chuyện của mình không hề để tâm. Vội vàng đi đến vừa rồi cái kia đẹp trai đi ra khách trước cửa phòng, thò tay đẩy cửa.

Thế nhưng là cửa cũng không có giống như nàng đoán trước mà như vậy lên tiếng mà ra

"Ồ?" Thủy Ngọc Nhi thở nhẹ, hoảng sợ chứng kiến bản thân mà tay xuyên qua dày đặc ván cửa. Bản thân nhưng không có đụng phải vật dụng thực tế cảm giác.

Chẳng lẽ mình đầu là linh hồn đã trở về? Thủy Ngọc Nhi trừng lớn hai mắt, nhìn mình đã biến thành tựa là u linh trạng thái. Cả buổi đều không nháy mắt một cái ánh mắt. Trách không được vừa rồi cái kia đẹp trai một chút cũng nhìn không tới nàng.

Thế nhưng là vì cái gì chỉ có Linh Hồn đã trở về? Nàng sử dụng cấm chú, không phải có lẽ uy hiếp được sinh mệnh, trực tiếp giải trừ nguyền rủa sao? Thủy Ngọc Nhi nhìn mình tay xuyên qua ván cửa, dần dần không có qua tay cổ tay, cánh tay, cái cuối cùng lảo đảo. Trước mắt liền xuất hiện phòng trọ mà tình cảnh.

Nàng hồi lâu không thấy tiểu chất nữ Thủy Dịch lăng, chính dựa vào trên giường, vẻ mặt nghi hoặc đối với cái gì cẩn thận nhìn xem. Lúc này đã là Chạng Vạng, trong phòng dưới ánh đèn lờ mờ, Thủy Ngọc Nhi đầu liếc một cái, liền bị Thủy Dịch lăng trong tay vật hấp dẫn.

Đó là một chuỗi bích tỉ (ngọc tỉ) Thủ Liên.

Nhìn xem lưu quang tràn ngập các loại màu sắc bích tỉ (ngọc tỉ), Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên nghĩ đến mình ở mất đi ý thức trước, ngực cảm thấy cái kia trận khác thường nguồn nhiệt. Nếu như nàng nhớ không lầm, lúc ấy đặt ở nàng trong ngực địa phương. Phải là viên kia trên thảo nguyên "Kẻ gây tai họa" ---- năm khai thác đá.

Nếu như nói, là vì năm khai thác đá nguyên nhân, nàng là linh hồn về tới hiện đại. Như vậy nàng còn có thể hay không trở về đây? Thủy Ngọc Nhi tâm tình hơi có chút giảm bớt, bất kể như thế nào. Ít nhất nàng đã đem cấm chú hoàn thành. Tử Lăng bọn hắn có lẽ chút nào không có nguy hiểm rồi. Về phần nàng có thể hay không trở về, vậy muốn xem tượng thiên an bài.

Thủy Ngọc Nhi bất tri bất giác thở dài. Nàng cùng Từ Tử Lăng địa tương gặp vốn chính là cái kỳ tích, nếu như đây hết thảy đều là vận mệnh, như vậy nàng không tin tưởng bọn họ thì cứ như vậy chấm dứt.

"Người nào? Người nào tại chỗ nào?" Một mực cúi đầu nghiên cứu Thủ Liên Thủy Dịch lăng bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi, nàng mọi nơi nhìn lại, chỉ thấy trống rỗng mà gian phòng tại dưới ánh đèn lờ mờ giống như cất giấu thật nhiều bí mật.

Thủy Ngọc Nhi ánh mắt sáng ngời, nhỏ dễ dàng rõ ràng có thể nghe được nàng thở dài âm thanh sao? Ngưng tụ lại không nhiều lắm Tinh Thần lực, Thủy Ngọc Nhi hài lòng phát hiện Thủy Dịch lăng vốn mờ mịt ánh mắt nhắm ngay phương hướng của nàng, sau đó kinh âm thanh kêu lên: "Quỷ a!"

Nàng gần nhất như thế nào thường xuyên nghe được xưng hô như vậy? Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt tràn đầy hắc tuyến, nghe được ngoài cửa dồn dập chạy trốn thanh âm, bước chân trầm trọng quả thực làm cho hắn không thể chịu đựng được, xem ra nàng tại tất cả đều là võ công cường nhân thế giới ngốc lâu rồi, cũng sẽ đột nhiên không thói quen trở lại sự thật xã hội.

Triệt hồi Tinh Thần lực, thân ảnh lại khôi phục u linh trạng thái, nhìn xem Thủy Dịch lăng vẻ mặt tràn đầy dáng vẻ hạnh phúc đuổi rồi vừa mới hắc y đẹp trai, Thủy Ngọc Nhi lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt nàng, "Ha ha, nhỏ dễ dàng, tìm được một cái thật tốt bạn trai đi!" Tuy rằng nàng đối với bọn hắn ở chung sự tình có chút không quen nhìn, nhưng mà nam sinh kia đối với nàng thoạt nhìn không tệ lắm, có thể nhịn.

"Dì nhỏ cô, ngươi cái này xuất hiện phương thức cũng quá dọa người rồi a." Thủy Dịch lăng bất đắc dĩ chống lên còn có chút đau cái trán, lại đến mấy lần như vậy kích thích, nàng không phải điên rồi không thể."Còn có, đồng thời không là bạn trai của ta Thủy Ngọc Nhi nhíu mày, cao thấp đánh giá một cái Thủy Dịch lăng, nàng một mực đã cảm thấy có chút vấn đề, cẩn thận quan sát dưới kinh ngạc nói: "Nhỏ dễ dàng, ngươi nguyền rủa rất có ý tứ đi! Biến thành nam nhân! Trời ạ! Coi như không tệ!" Nàng sẽ cực kỳ nhanh bay tới Thủy Dịch lăng bên người, tò mò nhìn kỹ.

Thủy Dịch lăng bất đắc dĩ thở ra một hơi, "Biến thành nam nhân có cái gì tốt hay sao? Dì nhỏ cô, ngươi nguyền rủa là xuyên việt thời không? Như thế nào vừa đi chính là bốn tháng a? Hơn nữa, " nàng nhìn từ trên xuống dưới Thủy Ngọc Nhi, hồi lâu không cam lòng toát ra một câu, "Vì cái gì còn càng ngày càng trẻ tuổi?"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ ở nàng trước giường, không thể tin được bản thân trong lỗ tai làm cho nghe được, mờ mịt lập lại: "Bốn tháng?" Nàng rõ ràng tại Cổ Đại ngây người năm có hơn, vì cái gì tại hiện đại mới mất tích bốn tháng? Chẳng lẽ đây không phải là cùng thời không còn có chênh lệch lời nói?

Thủy Dịch lăng kỳ quái gật đầu, tò mò nhìn Thủy Ngọc Nhi hơi mờ thân thể, thử chọc lấy một cái, quả nhiên ngón tay xuyên thấu qua thân thể của nàng, trước mắt chỉ là hư ảnh."Dì nhỏ cô, ngươi bây giờ đây là cái gì trạng thái a?"

Thủy Ngọc Nhi mở trừng hai mắt, cười khổ nói: "Tự chính mình cũng không biết." Ngược lại nhìn nhìn vẻ mặt không hiểu Thủy Dịch lăng, không muốn làm cho nàng lo lắng nói: "Ta khả năng ở lại chỗ này thời gian cũng không có thể quá dài, đại khái còn có lập tức phải đi về rồi. Cũng không biết có thể hay không có lần sau như vậy cơ hội gặp mặt, nói ngắn gọn, ta cho ngươi lưu lại gia truyền sách ma pháp dành trước, tại phòng ta giá sách tầng thứ ba bên phải cuốn thứ hai sách đằng sau có một cái hốc tối (*lỗ khảm ngọc). Phía trên tinh tường viết rõ sở hữu ngươi có thể gặp phải vấn đề. Ngươi có thể bắt đầu nghiên cứu một ít thú vị ma pháp rồi. Bất quá nhớ kỹ, không thể trước mặt người khác biểu hiện bản thân vốn có ma pháp."

Thủy Dịch lăng ghi ở trong lòng, tò mò hỏi: "Ta đây tại phòng bếp tìm được cái kia vốn cũ nát sách ma pháp vô dụng thôi sao?" Thủy Ngọc Nhi dáng tươi cười cứng đờ, nhớ tới mình ở Dương Công Bảo Khố bên trong tìm được cả bộ sách ma pháp, miễn cưỡng cười nói: "Ha ha, ngươi tìm được cái kia vốn không có phiên dịch tới đây sách nữa a, ta vốn muốn ném đi đấy, nhưng là vừa sợ về sau có ích, vì vậy đặt ở chỗ tầm thường rồi. Vẫn thật không nghĩ tới ngươi có thể tìm tới."

Thủy Dịch lăng trên mặt hiện ra không có thuốc chữa thần sắc, chợt lại thay đổi thần sắc cổ quái, "Dì nhỏ cô, ta rất muốn biết ngươi chạy đến đâu cái niên đại a? Lừa gạt đến đẹp trai chưa?"

Thủy Ngọc Nhi trong đầu hiện lên Từ Tử Lăng tuấn tú khuôn mặt, nội tâm cười khổ, thế nhưng là vẫn đang cười mắng: "Tùy mạt Đường ban đầu, đúng là rối loạn thời điểm. Ngươi dì nhỏ cô ta nếu có thể lại trở lại,     yên tâm, nhất định bắt cóc một cái cực phẩm đẹp trai trở về!" Nàng có thể hay không trở về còn là một vấn đề, nếu như nàng có thể trở về. . . Có lẽ tựu cũng không muốn đã trở về đi.

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Thủy Ngọc Nhi đột nhiên cảm giác được một cỗ hấp lực truyền đến, nhất thời tình cảnh trước mắt rõ ràng một hồi vặn vẹo, trong lỗ tai nghe Thủy Dịch lăng vừa cười vừa nói: "Uổng phí người ta Ken vẫn còn si ngốc chờ ngươi. Cẩn thận không muốn cải biến lịch sử a! Ngươi cái này hồ điệp không khỏi cũng quá lớn đầu rồi."

Lịch sử? Thủy Ngọc Nhi đột nhiên toàn thân chấn động, mặc kệ Đại Đường Song Long Truyện bên trong ghi có phải hay không lịch sử, kết quả cuối cùng vẫn là cùng sự thật lịch sử giống nhau, chỉ bất quá đời sau sách sử nhập lại không có bất kỳ về đoạn này đôi câu vài lời.

Xem ra nàng quả nhiên là xuyên việt đến trong sách sao? Nội tâm tuy rằng chuyển qua Thiên Sầu vạn tự, trong miệng vẫn cười nói: "Đã biết, ta cùng Ken cái gì quan hệ đều không có a. Lại nói tiếp ta còn là ưa thích sản phẩm trong nước đẹp trai. Tốt rồi, ta không sai biệt lắm cần phải đi. Nhỏ dễ dàng ngươi chiếu cố thật tốt bản thân a, dì nhỏ cô gặp nhớ kỹ cho ngươi mang Đường triều vật kỷ niệm đấy. . ." Nàng tuy rằng không biết cuối cùng gặp như thế nào dạng, lại không nghĩ người nhà của mình lo lắng. Dù sao so với nàng, bọn họ là sinh hoạt tại hòa bình niên đại, căn bản nhận thức không đến loạn thế tàn khốc.

Lời nói còn chưa toàn bộ, Thủy Ngọc Nhi liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng mê muội hướng nàng kéo tới.

Tượng thiên phù hộ, mặc dù là loạn thế, nhưng mà nàng cam tâm tình nguyện. Tiễn đưa nàng trở về đi. . .