 "Tiểu thư, ngươi ngày hôm qua nói những người kia, ta về sau phái người đi thăm dò qua. (nghe nói, toàn bộ bị người một kiếm đâm rách yết hầu, vứt bỏ thi thể tại chỗ." Tôn Phu cẩn thận từng li từng tí báo cáo đến, sau đó ngẩng đầu nhìn ngồi ở hắn đối diện Thủy Ngọc

Thủy Ngọc Nhi đầu hơi thấp, không biết nghĩ đến cái gì, dài nhọn ngón tay bám lấy một bên cái trán, tay kia tại trên mặt bàn có tiết tấu gõ, màu gốc bàn gỗ càng phát ra nổi bật lên ngón tay của nàng óng ánh hoàn mỹ. Theo Tôn Phu cái sừng này  độ nhìn hắn, có thể đã gặp nàng ưu nhã như là thiên nga trắng giống như cái cổ.

Ánh mặt trời theo ngoài cửa sổ vẫy ra, bao phủ tại Thủy Ngọc Nhi trên thân, Tôn Phu thấy được có chút chuyển nhìn không chuyển mắt. Tiểu thư của hắn, quả nhiên là dài rất khá xem.

Thủy Ngọc Nhi thở dài, nàng cũng nghĩ không ra còn có ai có thể vì nàng ra một hơi mà đem tất cả mọi người giết chết. Ngoại trừ cái kia có chút tố chất thần kinh Thạch Chi Hiên, thế nhưng là hắn cũng không sử dụng kiếm. Xem ra chỉ có cái kia không biết tung tích Vạn Sĩ Kiếm Hàn rồi.

Ngày hôm qua cái kia vài cái Định Thân Thuật cùng trọng lực thuật, chợt nhìn qua thật là dọa người, thế nhưng là nhập lại không có bất kỳ tổn thương. Chỉ là nàng vì thoát khỏi thêm nữa người dây dưa mà trong nháy mắt phát ra. Hoàn hảo đối tượng là một ít võ công nhị lưu nhân vật. Bất quá người ta võ công cao thủ cũng khinh thường tại loại này đánh lén, ngoại trừ Dương Hư Ngạn tiểu tử kia.

Nhớ tới Dương Hư Ngạn liền đau đầu, Thủy Ngọc Nhi thở dài. Vừa ngẩng đầu, liền chứng kiến Tôn Phu có chút thất thần biểu lộ, đành phải ho nhẹ vài cái.

"Ừ, tiểu thư, bàn này trên tình báo, ngươi chọn lựa hữu dụng nhìn xem. Phân biệt đều là theo các nơi đưa tới, phân giang hồ cùng quan trường hai đại loại." Tôn Phu vội vàng hoàn hồn, có chút lúng túng nói.

Thủy Ngọc Nhi tiện tay mở ra, phát hiện kỳ thật những tin tình báo này bên trong bát quái nội dung hơn nhiều chút ít. Xem đến thời gian dài, có phải hay không muốn làm một cái 《 Giang Hồ Bí Văn 》 các loại bát quái báo chí tạp chí?

"Ngươi đi xuống trước mau lên, tự chính mình tùy tiện nhìn xem." Thủy Ngọc Nhi mỉm cười nói. Tôn Phu có bao nhiêu vội vàng nàng là biết rõ địa phương. Thực tế còn muốn cùng Lôi Cửu Chỉ thương lượng rộng rãi Nhạc Viên sự tình. Nàng từ trước đến nay làm vung tay chưởng quầy làm đã quen, bọn hắn dứt khoát cũng liền không gửi hi vọng ở trên người nàng rồi.

Tôn Phu lưu luyến nhìn thoáng qua chui tại tình báo mà Thủy Ngọc Nhi, nhỏ giọng ra cửa.

Thủy Ngọc Nhi đảo trong tay Trường An mà quan trường tình báo. Kết hợp lấy nàng biết sự thật. Đại khái Thạch Chi Hiên nguyên lai là muốn tại tân xuân sau đó ba ngày, thừa dịp Lí Uyên mang theo Lý Thế Dân cùng Lý Nguyên Cát xuân săn thời điểm ra tay. Thế nhưng là về sau bởi vì đạt được Tà Đế Xá Lợi sau đó kế hoạch mắc cạn.

Không biết lần này sẽ như thế nào. Thủy Ngọc Nhi nhìn xem trong tay so sánh rải rác tình báo. Nho nhỏ một mảnh dài hẹp mà suy nghĩ.

Bình tĩnh mà xem xét, Lý Kiến Thành cũng không phải cái loại này không hề kiến thụ người. Lý Thế Dân dẫn binh bên ngoài, mà hắn theo phụ thân thống trị Quan Trung. Từ trước sách sử chứa đựng chi xây dựng thành công, âm hiểm xảo trá, háo sắc tham công. Cùng bụng dạ quang minh, sáng suốt thần võ Lý Thế Dân đứng chung một chỗ, không thể không nhường người may mắn trèo lên trên đế vị khai sáng Đại Đường thịnh thế không có nhờ vả không thuộc mình.

Mà trên thực tế đây? Thủy Ngọc Nhi cầm giữ lại thái độ, toàn bộ bởi vì nàng cũng không có chính thức nhìn thấy người này, vì vậy không tốt vọng có kết luận.

Thủy Ngọc Nhi chính suy nghĩ lúc, chỉ nghe ngoài cửa có người gõ cửa nói: "Thủy cô nương có ở đây không? Hầu Hi Bạch đặc biệt đến bái kiến."

Thủy Ngọc Nhi liền vội vàng cười đi ra mở cửa nói: "Đa tình công tử đại giá quang lâm, mau mời tiến!" Ngoài cửa quả nhiên là nhiều ngày không thấy Hầu Hi Bạch, vẫn là một thân áo trắng quạt xếp, không nói ra được phong lưu nho nhã.

"Hi Bạch huynh gần nhất như thế nào đây? Qua còn là rất tiêu sái đi!" Thủy Ngọc Nhi làm cho hạ nhân dâng lên trà thơm, mỉm cười nói.

Hầu Hi Bạch khẽ cười khổ."Thực không dám giấu giếm, tiểu đệ gần nhất trôi qua so sánh phiền muộn a, cũng không biết là từ đâu truyền tới lời đồn. Vậy mà nói tiểu đệ có đồng tính chi thích! Làm hại tiểu đệ gần nhất vô luận là đi thanh lâu hay là không đi thanh lâu đều sẽ cho người bắt lấy nhược điểm."

Thủy Ngọc Nhi thiếu chút nữa điên cuồng cười ra tiếng, vội vàng nhịn xuống. Sắc mặt cổ quái mà hỏi: "Cái kia Hi Bạch huynh đến tột cùng là không là. . ."

Hầu Hi Bạch cuống quít liên tục khoát tay."Đương nhiên không phải! Hi Bạch đến nay nhưng không biết tại sao phải có loại này cổ quái mà lời đồn truyền tới." Dứt lời nhíu mày trầm tư.

Thủy Ngọc Nhi bụng đều nhanh cười đau, vội vàng nói tránh đi: "Không nói những thứ này. Không biết Hi Bạch huynh đối với Bất Tử Ấn Pháp có thể có cái gì thu hoạch?"

Hầu Hi Bạch cụt hứng cười khổ nói: "Có thể là Hi Bạch tư chất có hạn, thạch thầy lưu lại Bất Tử Ấn Pháp, ta thủy chung tìm hiểu không thấu, càng luyện càng cảm thấy không đúng, có một lần lại vẫn kém một điểm tẩu hỏa nhập ma."

Thủy Ngọc Nhi thầm nói xác nhận như thế, chậm rãi nói: "Hi Bạch huynh, kỳ thật có mấy lời Ngọc Nhi có lẽ sớm chút nói cho ngươi. Nhưng là không có xác minh trước, Ngọc Nhi còn không dám oan uổng dưới ngắt lời, vì vậy hôm nay mới nói."

Hầu Hi Bạch hiếu kỳ nói: "Ngọc Nhi mời nói, Hi Bạch rửa tai lắng nghe."

Thủy Ngọc Nhi thở dài, chậm rãi nói: "Thanh Tuyền đã từng cùng ta nói rồi, Thạch Chi Hiên mà hai đại tuyệt chiêu đặc biệt, chính là tự nghĩ ra Huyễn Ma thân pháp cùng Bất Tử Ấn Pháp, mà cái này hai loại tuyệt học đều lại Thạch Chi Hiên dung hội hoa lúc giữa cùng Bổ Thiên hai đạo địa thiên một lòng pháp, mới có thể đạt đến đạt đạt tới đỉnh cao địa cảnh giới. Dương Hư Ngạn được truyền Huyễn Ma thân pháp, đương nhiên cũng được thiên một lòng pháp chân truyền, đó là tụ tập Bổ Thiên, hoa lúc giữa hai đạo mà kỳ công. Mà Hi Bạch huynh chỉ được hoa lúc giữa trưởng của một phái, cao thấp lập phán, vì vậy Dương Hư Ngạn thân phụ thiên nhất tuyệt học, luyện lên bất tử ấn là nước chảy thành sông, mà Hi Bạch huynh chính là gãi không đúng chỗ ngứa. Luyện tới chỗ mấu chốt cũng động sẽ đi hỏa nhân ma, có hại vô ích."

Hầu Hi Bạch nghe vậy biến sắc, thật lâu không nói nên lời.

Thủy Ngọc Nhi rồi nói tiếp: "Vốn Ngọc Nhi cũng không phải là rất xác định, nhưng mà hôm nay nghe xong Hi Bạch huynh tình huống, mới phản ứng tới Thanh Tuyền thuyết đích đạo lý. Thời gian dài như vậy sau đó mới nói cho ngươi biết, hy vọng Hi Bạch huynh đừng nên trách."

Hầu Hi Bạch sau nửa ngày sau đó phun ra một cái trọc khí, cụt hứng nói: "Không trách Ngọc Nhi, mặc dù ngươi đã sớm nói với Hi Bạch, Hi Bạch cũng sẽ ôm một đường hy vọng đi luyện Bất Tử Ấn Pháp đấy." Thủy Ngọc Nhi nhìn trần nhà xuất thần, nàng suy nghĩ Thạch Chi Hiên Bất Tử Ấn Pháp đến tột cùng là cái thứ gì đây? Nàng tuy rằng lần trước lọt vào Dương Hư Ngạn Bất Tử Ấn Pháp công kích, nhưng mà bản thân nhận thức cũng chỉ là hai loại bất đồng chân khí công kích mà thôi. Nhưng mà Thạch Chi Hiên cường đại Tinh Thần lực lại đến tột cùng là từ đâu mà đến?

"Hi Bạch huynh, xin hỏi, có hay không Dương Hư Ngạn tin tức?" Đã trầm mặc sau một lát, Thủy Ngọc Nhi chuyển hướng chủ đề. Nàng nhập lại không có tư cách đi điểm tỉnh Hầu Hi Bạch cái gì, nàng đối với loại này võ nghệ trên sự tình dốt đặc cán mai, chỉ là đem nên nói lời đều nói đã đến.

Nàng bây giờ đang ở ý chính là Dương Hư Ngạn tung tích, lần trước Thạch lão đại nói đi tìm Dương Hư Ngạn "Nói chuyện", cũng không biết nói kết quả thế nào.

Hầu Hi Bạch trầm ngâm một lát, cười lạnh nói: "Càng rõ ràng ta đây vị bất đồng cửa sư huynh đệ tác phong làm việc, càng biết rõ hắn là cái thủ đoạn hèn hạ người." Bắt lấy hai mắt sát cơ chợt tránh, trầm giọng nói: "Ta đến Quan Trung chừng nửa tháng, dựa vào đối với Ma Môn quen thuộc, thăm dò Dương Hư Ngạn hành tàng chỗ ở, trong lúc vô tình phát hiện hắn mặt khác hoạt động!"

Thủy Ngọc Nhi lớn cảm thấy hứng thú, hỏi: "Là cái gì hoạt động."

Hầu Hi Bạch hung hăng nói: "Ta phát hiện hắn luyện chế thạch thầy truyền lại đốt kinh tản ra dấu vết, hắn có thể giấu giếm được bất luận kẻ nào, làm sao có thể giấu giếm được ta Hầu Hi Bạch?"

Thủy Ngọc Nhi trong nội tâm thầm nói quả là thế, Dương Hư Ngạn là vì Đổng Thục Ny có thể được đến Lí Uyên chuyên sủng mà hạ độc thủ ám hại mặt khác phi tử. Lập tức mỉm cười nói: "Không biết Hi Bạch huynh có thể hay không đem đốt tinh tản ra thảo dược nguyên liệu nói một chút đây? Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Ngọc Nhi nơi này chính là có có thể cởi bỏ chất độc này dược người đâu."

Hầu Hi Bạch vui vẻ gật đầu, cầm lấy bút một hơi viết xuống mười tám loại tên thuốc, lại nói tóm tắt viết xuống luyện chế quá trình, sau đó ném bút thở dài: "Loại này dược cũng liền đối với không hề võ công thân thể suy yếu nữ tử hữu hiệu, cũng không biết Dương Hư Ngạn như thế nào nhịn được tay đấy." Thủy Ngọc Nhi hừ nhẹ nói: "Hi Bạch huynh ngươi là suy bụng ta ra bụng người,     trong mắt ngươi, từng cái một nữ tử cũng như hoa giống như kiều mị, nói không chừng tại Dương Hư Ngạn trong mắt, mỗi người đàn bà đều giống như ti tiện cỏ giống như không chịu nổi một chú ý." Nhớ tới trước sau hai lần mình ở Dương Hư Ngạn trên tay bị thương, Thủy Ngọc Nhi càng là tức giận đến không đánh vừa ra tới.

Hầu Hi Bạch cười lắc đầu, trên mặt lại khôi phục đa tình công tử chiêu bài dáng tươi cười, dường như vừa mới vì Bất Tử Ấn Pháp hoang mang chính là cái người kia dĩ nhiên biến mất giống nhau. Nhạt cười nhạt nói: "Mặc kệ Bất Tử Ấn Pháp tiểu đệ có hay không luyện thành, sư môn quy định chúng ta thế tất yếu lấy cái chết đánh đấm. Hi Bạch tự nhiên sẽ không bỏ qua từng cái gây nên hắn vào chỗ chết cơ hội."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, biết rõ Hầu Hi Bạch mượn cơ hội biểu lộ lập trường của hắn.

"Không biết Thiếu soái cùng Tử Lăng khi nào đến Trường An đây?" Hầu Hi Bạch mỉm cười mà hỏi.

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, "Cái này Ngọc Nhi cũng không rõ ràng lắm, ai biết bọn hắn gặp lấy thân phận gì trà trộn vào đến đây! Hi Bạch không ngại thử mắt mà đối đãi."

Chính nói giỡn lúc giữa, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy ngoài cửa truyền đến thoáng trầm trọng tiếng bước chân.

"Người nào?"

Thủy Ngọc Nhi kéo mở cửa phòng, chỉ thấy một ngày không thấy Vạn Sĩ Kiếm Hàn sắc mặt nghiêm chỉnh hôi bại ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang, miễn cưỡng hướng nàng lộ ra một cái mỉm cười. 