 Thật sự là... Thật sự là không có thiên lý a!

Thủy Ngọc Nhi phiền muộn nhìn xem trên đỉnh đầu vượt quá nàng dự kiến một Trương Mỹ Nhân mặt. (khỏi cần phải nói, tại trên thảo nguyên thường xuyên gió thổi ngày phơi nắng làn da không nên giống như hắn như vậy trắng nõn như một văn nhược thư sinh bình thường, làm cho nàng xem thấy đều đỏ mắt. Chớ nói chi là trên gương mặt đó cùng loại với Giang Nam sản xuất chân mày, nhìn qua liền mười tám tuổi khả năng đều không có, trách không được hắn muốn dùng mặt nạ vật che chắn đứng lên.

Hết lần này tới lần khác cái này trương phi thường đối với nàng khẩu vị xinh đẹp gương mặt, đơn giản chỉ cần khoác lên cái kia có chút tuy rằng không bằng Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng bình thường khôi ngô cường tráng, nhưng mà cũng sinh cao ngất bưu hãn dáng người lên, tương đối không cân đối.

Thế nhưng là dù cho như vậy, đó cũng là cái đẹp thiếu niên a!

Thủy Ngọc Nhi nhất thời quay về thẫn thờ, bởi vì đối phương tướng mạo thật sự là quá phù hợp nàng quan điểm thẩm mỹ rồi, còn không có theo ác quỷ đột nhiên biến thành đẹp thiếu niên trong rung động lấy lại tinh thần, liền cảm thấy hai vai huyệt đạo đau xót, bị điểm vừa vặn, thân thể lập tức không nghe sai khiến. Bắt lấy liền bị đẹp thiếu niên một chút ôm lấy, ném ở bay lăng trên lưng, tại nàng không có kịp phản ứng lúc, hai người đã cùng kỵ lấy chạy hồi mã kẻ trộm đội ngũ hình vuông.

Nhìn xem U Linh Đạo chỉ huy dưới tay đi giải cứu tọa kỵ của hắn, Thủy Ngọc Nhi im lặng thầm nghĩ.

Đẹp, sắc đẹp hỏng việc a!

Thủy Ngọc Nhi khóc không ra nước mắt, nếu không phải đối phương mặt nạ rơi xuống, dùng "Mỹ nhân kế" khiến nàng ngây người, nàng như thế nào lại mất đi bỏ chạy cơ hội? Trong lỗ tai nghe chung quanh không biết đang nói gì đó hoan hô chúng mã tặc, Thủy Ngọc Nhi ảo não cắn cắn xuống môi.

"Ngươi nói chuyện không tính toán gì hết! Không phải nói ta thua rồi chỉ cần đem doanh trướng nơi đi dặn dò là được rồi sao?" Thủy Ngọc Nhi mắt thấy hắn bắt đầu giục ngựa trở về bôn tẩu, thất kinh mà hỏi.

U Linh Đạo đem mặt nạ một lần nữa mang tốt, tại Thủy Ngọc Nhi bên tai cười khẽ nói: "Bản thân cải biến chủ ý! Cái kia doanh trướng ta biết rõ nơi đi cũng vô dụng. Nếu như ta thắng, như vậy ngươi chính là chiến lợi phẩm của ta rồi! Đương nhiên ta nói mà tính!"

Nói xong dùng sức quăng bay lăng một roi, nhanh chóng chạy băng băng đứng lên. Thủy Ngọc Nhi bị trước mặt gió mạnh thổi trúng mắt mở không ra. Nói chuyện càng là khó khăn, nhưng mà sau lưng người lời nói rành mạch truyền tới nàng mà trong tai, làm nàng kinh hãi không thôi.

Nàng rõ ràng biến thành chiến lợi phẩm? Nói giỡn đi...

Hoàn hảo phía sau nàng U Linh Đạo đặt ở nàng bên hông tay coi như quy củ. Làm nàng có thể chịu được. Trong ý nghĩ chuyển các loại chạy trốn phương pháp, rồi lại đều nhất nhất bỏ đi ý niệm trong đầu. Tình cảnh hiện tại giống như không phải rất dễ dàng thoát thân. Hy vọng có thể đến bọn hắn nơi trú quân sau đó khác kiếm cơ hội.

Thủy Ngọc Nhi ám ký lộ tuyến, đồng thời đối với bọn hắn sau lưng mà hơn trăm người, có thể tại hắc ám trên thảo nguyên như thế nhanh chóng tiến lên tốc độ mà cảm thấy kinh hãi, thực tế rất nhiều người đều là mang theo tù binh cùng chiến lợi phẩm. Không hổ là được xưng là dưới ánh trăng U Linh Đạo. Thầm nghĩ nếu như như vậy một chi cùng loại với bộ đội đặc chủng tồn tại đội mạnh nếu như đặt ở trong lúc đầu trong chiến tranh, làm sẽ đưa đến cỡ nào trọng đại tác dụng.

Trên ngựa lắc lư hơn một canh giờ. Làm Thủy Ngọc Nhi trên thân huyệt đạo đều tự động cởi bỏ lúc, bọn hắn đã tới U Linh Đạo nơi trú quân.

Cái này khối căn cứ là ở một cái hồ lớn bờ đông phụ cận, lấy một mảnh rộng lớn mà đất trống làm trung tâm, bốn phía lấy gần trăm cái bất quy tắc phân bố doanh trướng, thống nhất màu đen che đậy đỉnh, tại lành lạnh mà dưới ánh trăng thoạt nhìn có chút âm u.

Mọi người đến lúc, trên đất trống tràn đầy đám người, xem ra đều là đang đợi đợi các chiến sĩ chiến thắng trở về giống nhau, lập tức một mảnh huyên náo náo nhiệt. Nhưng mà nói đều là Thủy Ngọc Nhi nghe không hiểu mà ngôn ngữ.

U Linh Đạo xung trận ngựa lên trước mà dừng lại. Anh tuấn ném dưới thân ngựa, gồm vươn tay ra, dắt lấy Thủy Ngọc Nhi theo bay lăng mà trên lưng xuống.

"Được rồi. Của ta doanh trướng ở nơi nào?" Thủy Ngọc Nhi lấy tay che lại môi, ưu nhã ngáp một cái. Ý định đêm nay ở chỗ này cọ một đêm. Dù sao ngờ tới hắn cũng không có thể đối với nàng thế nào.

U Linh Đạo ánh mắt lóe lên nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì nàng, trầm tư sau một lát trầm giọng nói ra: "Đương nhiên là cùng ta dùng một cái!"

Thủy Ngọc Nhi nghe được trợn mắt há hốc mồm. Sau đó lắc đầu cười khẽ. Khinh miệt nhìn trời lật ra một cái liếc mắt, hai tay quay lưng lại về sau, giả bộ như không thèm để ý đi theo phía sau hắn đi tới. Trên thực tế là dùng dò xét thuật chú ý thủ hạ của hắn đến cùng đem bay lăng thu xếp ở nơi nào.

Tại bên cạnh bọn họ đi ngang qua người không ngừng hướng U Linh Đạo gây nên lễ, hơn nữa bất luận nam nữ, người người cõng cong đeo đao, ngồi ở trên lưng ngựa tựa như ngồi ở trong ghế như vậy bình tĩnh thoải mái dễ chịu. Hơn nữa còn có bất đồng dân tộc, bất đồng ăn mặc, giả dạng, thấy được Thủy Ngọc Nhi hoa mắt, nghe được rối tinh rối mù.

U Linh Đạo mang theo nàng đi đến ở giữa nhất lớn nhất cái kia doanh trướng, Thủy Ngọc Nhi ngang nhiên đi vào, lọt vào trong tầm mắt đầy cửa hàng thảm mềm mại thoải mái dễ chịu, trướng vách tường lấy thảm treo tường thêu thùa trang trí tốt sắc màu phong phú, mỹ lệ đường hoàng, chính giữa để đó một cái giỏ cái giỏ các loại hoa quả tươi, đến từ Ba Tư quý báu ẩm thực dụng cụ, cái đĩa mâm lớn thơm ngào ngạt thịt dê, biểu hiện kỳ chủ người xa hoa chú ý sinh hoạt tập quán.

Không nghĩ tới, một cái mã tặc còn nói như vậy cứu. Thủy Ngọc Nhi tại trước bàn ngồi trên mặt đất, tự nhiên giống như nàng là chủ nhân nơi này bình thường, tiện tay cầm lấy trên bàn bồ đào mở mạnh liền ăn.

Không thể trách nàng a, màn trời chiếu đất nhiều ngày như vậy, còn không có ăn vào mới lạ hoa quả đây.

U Linh Đạo hiển nhiên đối với nàng không giống với bình thường tù binh thái độ có chút không quá thích ứng, lẳng lặng nhìn nàng gió cuốn mây tan giống như quét xong trên bàn hoa quả, lại giương mắt nhìn hắn không hề có động tĩnh gì, liền hướng thịt dê ra tay, thật sự là nhịn không được mở miệng nói ra: "Ngươi vài ngày không có ăn cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi xin lỗi lau lau trên tay đầy mỡ, bĩu môi nói ra: "Liền ăn ngươi ít đồ ngươi liền đau lòng a! Rồi hãy nói, ngươi hôm nay bề ngoài giống như thu hoạch tương đối khá đi!"

U Linh Đạo nghe nàng quái gở trào phúng thanh âm, hừ lạnh nói: "Đột Quyết cùng ta Nhu Nhiên nhất tộc có huyết hải thâm cừu, đương nhiên không phải ngươi chết chính là ta sống. Nói thật, nếu như không phải xem tại ngươi là người Hán trên mặt mũi, ta Mộc Cốt Thiên Yên mới sẽ không khách khí như vậy đối đãi ngươi."

Thủy Ngọc Nhi cười lạnh nói: "Đúng vậy a, thừa dịp bọn hắn trong tộc thanh tráng năm nam tử cũng không tại thời điểm khi dễ lão ấu phụ nữ và trẻ em, ngươi thù này báo thật đúng là thể diện." Nàng biết rõ nàng không nên chọn đâm, nhưng khi nàng nhìn thấy cái loại này thảm kịch, vừa không có tại tù binh của bọn hắn bên trong phát hiện thanh niên nam tử, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Mộc Cốt Thiên Yên hô hấp trì trệ, biết rõ nàng nói rất đúng sự thật, rồi lại không thể nào phản bác.

Thủy Ngọc Nhi nhìn đối phương chậm rãi lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra làm nàng thất thần khuôn mặt, nhưng mà đẹp thiếu niên trên mặt nhưng là hiện đầy bi thống."Bọn hắn đồ sát tộc của ta thời điểm, có thể là không có nhân từ nương tay qua!"

"Được rồi, đừng có dùng mỹ nhân kế rồi." Thủy Ngọc Nhi bị hoàn toàn đánh bại. Ai bảo nàng thật sự là không cách nào đối với như vậy một Trương Mỹ Nhân mặt tức giận, "Ta biết rõ ngươi cũng chỉ là có trăm người sức chiến đấu, vì vậy chỉ có thể thừa dịp bọn hắn mà sức chiến đấu bị Hiệt Lợi điều thời điểm ra đi. Phát động công kích." Oan oan tương báo, nàng cũng không quyền đánh giá cái gì. Nếu như cũng không phải đơn thuần mã tặc cướp đoạt, mà là bay lên đến dân tộc mâu thuẫn, nàng kia có thể không hề nói chuyện địa quyền lợi rồi.

Mộc Cốt Thiên Yên khẽ giật mình, ánh mắt trong chốc lát băng lãnh đến cực điểm, đã trầm mặc hồi lâu. Lộ ra một cái suy nghĩ sâu xa biểu lộ, "Ngươi rút cuộc là người nào?"

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, xem ra nàng thật đúng là mà đã đoán đúng. Nhưng mà nàng rồi lại giận tái mặt màu, Hiệt Lợi điều binh? Hơn nữa là triệu tập phụ cận binh lực, lớn nhất khả năng chính là vì vây giết Bạt Phong Hàn, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng.

Nàng đã không cảm giác được ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) Tinh Thần lực rồi, chẳng lẽ ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) phía trên Linh khí, Tử Lăng cũng có thể hấp thu sao?

"Ta là Thủy Ngọc Nhi." Thủy Ngọc Nhi không đếm xỉa tới mà đáp trả, bất kỳ như thế chứng kiến đối với trên phương diện thần sắc kinh ngạc."Không phải là ngươi cùng Bạt Phong Hàn từng có quan hệ, tính đến trên đầu ta đi?" Xem phản ứng của hắn đã biết rõ thân phận của nàng. Cho nên hắn cũng không tính giấu giếm.

Mộc Cốt Thiên Yên câu dẫn ra khóe miệng, như là nghĩ đến cái gì việc hay giống nhau, cười khẽ một tiếng nói: "Thú vị. Ta vừa vẫn còn nhìn thấy ngươi lúc trước ra mắt Bạt Phong Hàn, các ngươi rõ ràng đi rời ra sao?"

Thủy Ngọc Nhi hô hấp bỗng nhiên dừng lại. Xem nét mặt của hắn cũng không phải đang nói giỡn. Ngu ngơ một hồi, chỉ có thể cam chịu số phận mà hỏi: "Hắn là một người sao?"

"Không phải. Còn có hắn hai cái bằng hữu. Bất quá một nhìn thấy chúng ta, nộp vài cái tay liền lập tức trốn. Thực uất ức!" Mộc Cốt Thiên Yên cầm lấy trên bàn địa liệt rượu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Thủy Ngọc Nhi phiền muộn nhìn xem hắn một chút cũng không xứng hắn mỹ nhân mặt hào khí động tác, cãi lại nói: "Bọn hắn nhất định là có chuyện quan trọng bên người, mới không muốn cùng ngươi loại đứa bé này con làm khí phách chi tranh."

Mộc Cốt Thiên Yên nheo lại hai mắt, cẩn thận mà nhìn Thủy Ngọc Nhi trên mặt biểu lộ, cảnh cáo nói: "Không cho phép ngươi động đào tẩu mà ý niệm trong đầu, ngươi đã là chiến lợi phẩm của ta rồi!"

"Hảo hảo hảo!" Thủy Ngọc Nhi không sao cả mà một buông tay, như thế nào thật đúng là cùng tiểu hài tử giống nhau? Bất quá rất tốt, hắc hắc, nàng đã nghĩ có như vậy cái đệ đệ trêu cợt trêu cợt, "Xin hỏi chủ nhân, có hay không nước ấm cho ta tắm rửa a?"

Mộc Cốt Thiên Yên sững sờ, nhìn xem dưới ánh đèn Thủy Ngọc Nhi thanh lệ thoát tục dung nhan, tâm nhịn không được lộ nhảy vẫn chậm một nhịp, "Ngươi.. . vân vân..." Dứt lời đứng dậy khoản chi, nhanh chóng gọi thủ hạ an bài.

Chỉ chốc lát sau, trong doanh trướng sau tấm bình phong  trước mặt liền chuẩn bị cho tốt một thùng nóng hôi hổi nước tắm, Thủy Ngọc Nhi xin miễn tỳ nữ hầu hạ, cũng không để ý lấy bình phong bên ngoài còn có cái lòng dạ khó lường nam nhân tại bên cạnh, thản nhiên đắm chìm đứng lên.

Mộc Cốt Thiên Yên nghe sau tấm bình phong  trước mặt mê người vung tiếng nước,     nhất thời chỉ có thể quay lưng lại đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nàng không phải người Hán nữ tử sao? Như thế nào lớn mật như thế?

Nội tâm xoắn xuýt rất lâu, mới dám vụng trộm quay đầu lại nhìn lên một cái, nhưng mà bình phong trên cái bóng chỉ có một thùng gỗ bóng dáng. Vung tiếng nước còn là không ngừng kích thích lỗ tai của hắn.

"Thủy cô nương, ngươi còn có ở đây không?" Mộc Cốt Thiên Yên nghi hoặc nhẹ giọng hỏi. Rồi lại không có người trả lời hắn.

Tại trong doanh trướng như vây khốn thú giống như vòng tới vòng lui hồi lâu, hắn đúng là vẫn còn nhịn không được nói một tiếng "Đắc tội", vừa ngoan tâm đi vào trong bình phong.

Thế nhưng là lọt vào trong tầm mắt tình cảnh rồi lại khiến cho hắn trợn mắt há hốc mồm.

Đúng là không người nào rồi. Doanh trướng bị mở ra một góc, trong thùng gỗ nước giống như bị một cái tay vô hình không biết mệt mỏi khuấy động lấy, mà sau cùng làm hắn giật mình chính là Thủy Ngọc Nhi ngoại bào lẳng lặng tán lạc tại địa phương.

Cái này, chẳng lẽ nàng là bị người bắt đi rồi hả? Không giống như là bản thân chạy trốn a!

Chẳng lẽ lại còn có người không mặc quần áo chạy trốn hay sao? 