Thủy Ngọc Nhi trở lại trên thuyền, quả nhiên nhìn thấy Lý Tú Ninh không che giấu chút nào thở dài một hơi biểu lộ, tất nhiên là lo lắng nàng vừa đi không quay lại.

	"Ngươi nói Lý Tú Ninh vì cái gì coi trọng như vậy ta?" Thủy Ngọc Nhi trở lại gian phòng của mình, nhíu mày hỏi một mực cùng ở sau lưng nàng Vạn Sĩ Kiếm Hàn.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn không đếm xỉa tới nói: "Cái này còn phải hỏi? Nhất định là Lý Thế Dân tiểu tử kia coi trọng ngươi, dè chừng hắn muội tử coi trọng ngươi chứ!"

	Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc, nàng thật đúng là thật không ngờ qua vấn đề này, "Cái gì?"

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn lạnh phơi nắng nói: "Ngươi còn có phải hay không cái nữ nhân a? Cái này một ít chuyện cũng nhìn không ra. Âm Quý phái bên trong đã sớm đem chuyện này trở thành tình báo sưu tập đã đến. Hừ hừ, thú vị a! Vậy mà không nghĩ tới liền người trong cuộc cũng không biết." Dứt lời lấy tay sờ sờ cằm, hào hứng dạt dào mà nhìn Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi im lặng im lặng, nho nhỏ hồi tưởng đến nàng cùng Lý Thế Dân qua tiếp xúc. Nếu như quả thật như thế, nàng kia lần này đi Trường An nhìn thấy Lý Thế Dân còn rất lúng túng đấy. Kỳ thật nàng đối với hắn ngay từ đầu còn thật thưởng thức đấy, thế nhưng là về sau bởi vì một lòng phải trợ giúp Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, thấy được thủ đoạn của hắn, cái này mới có xung đột.

	"Không nói cái này, Mặc Kỳ, ngươi cùng Âm Quý phái đến cùng là quan hệ như thế nào?" Thủy Ngọc Nhi tựa ở bên cửa sổ, thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh sắc, giống như lơ đãng nói. Hắn người này, rõ ràng cùng Âm Quý phái có liên quan, lại giống như không hy vọng Âm Quý phái quỷ kế thực hiện được bộ dạng.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhảy lên lông mày, thần sắc tự nhiên nói: "Không phải là ta chịu trách nhiệm cho bọn hắn cung cấp tốt đẹp đồ đệ hậu tuyển, ta lấy trả thù lao mà thôi."

	Thủy Ngọc Nhi không có quay đầu nhìn hắn, nhưng mà rủ xuống tầm mắt, trầm giọng nói ra: "Ngươi sao có thể nhẫn tâm chia rẽ người ta gia đình?" Vấn đề này nàng vẫn luôn muốn hỏi rồi, thực tế gần nhất nàng phát hiện Vạn Sĩ Kiếm Hàn người cũng không giống như thật là hỏng, chỉ là có chút miệng ba hoa không đứng đắn mà thôi. Nhưng mà "Trảm tục duyên" cái nghề nghiệp này tựa như một cây gai vắt ngang nàng trong lòng giống nhau.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn giật nhẹ khóe miệng, thanh âm trầm thấp nói: "Thủy nhi, ngươi đến cùng có hay không chính thức trên giang hồ đi qua?"

	Thủy Ngọc Nhi mờ mịt lắc đầu, như thế nào nhắc tới chuyện này? Nàng tuy rằng vẫn muốn trường kiếm giang hồ, thế nhưng là nàng cái này cái nào tính hành tẩu giang hồ a. Ừ, tuy rằng nàng một mực không phải tại trên sông hoặc là trên hồ ngồi thuyền...

	"Vậy ngươi nên không có gặp một ít thành thị trải qua chiến hỏa sau đó cái chủng loại kia thê lương cùng bi thảm tình huống. Tại đó, những cái kia các cha mẹ, đều xin ta đem con của bọn hắn mang đi." Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhàn nhạt hồi đáp, ánh mắt chuyển qua Thủy Ngọc Nhi khó có thể sánh bằng địa phương.

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ, thật không ngờ lấy được dĩ nhiên là cái này trả lời."Cái kia Loan Loan vì cái gì như vậy sợ ngươi? Ừ, nói sợ ngươi ngược lại là hình dung không thỏa đáng, nàng hình như là chứng kiến ngươi cảm thấy rất không được tự nhiên."

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn bật cười nói: "Ai biết cô gái nhỏ kia có vấn đề gì, ngươi hỏi tới ta, ta còn muốn đến hỏi nàng đây!"

	Thủy Ngọc Nhi trực giác Vạn Sĩ Kiếm Hàn không có nói thật, nhưng mà nàng xác thực cũng không có cái gì lập trường đi hỏi thăm, lập tức lại lượn quanh quay về lúc đầu tới đề nói: "Vậy ngươi một lần đều không có vì thu đồ đệ đệ, mà giết qua bọn hắn cả nhà?"

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn cười hắc hắc nói: "Thủy nhi, chính ngươi nhớ tới, thu người vì đồ, định không phải là tại trong tã lót giành được, khi đó mặc kệ tiểu hài tử như thế nào thiên phú dị năng, cũng nhìn không ra, vì vậy định phải chờ tới hài tử vừa được ít nhất 3 đến 5 tuổi thời điểm. Nhưng mà lúc này hắn đã có một chút đối với thân nhân trí nhớ, mặc kệ chúng ta Thánh môn có bao nhiêu bí pháp có thể đi trừ trí nhớ của hắn, cũng bảo vệ không được một ngày nào đó võ công của hắn đại thành, chợt nhớ tới đến trước kia qua lại. Khi đó ta hoặc là chúng ta Thánh môn chẳng phải là xui xẻo đến cực điểm? Hơn nữa, phú quý người ta hài tử, dù cho lại căn cốt trác tuyệt, cũng sẽ bởi vì thân nhân cưng chiều mà dần dần trở nên bình thường. Trái lại những khổ kia khó khăn đệ tử, thường thường gặp có một chút thật tốt hạt giống."

	Thủy Ngọc Nhi nghe được mới lạ, hắn nói cố nhiên là rất có đạo lý, nhưng mà nàng vẫn có làm cho nghi vấn đấy, "Vậy tại sao 'Trảm tục duyên' cái từ này sẽ bị truyền tới đây? Hơn nữa còn bị truyền đi như vậy tàn khốc không chịu nổi."

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn hừ một tiếng, nói: "Ngươi làm những cái kia được xưng danh môn chính phái người thu đồ đệ đệ dễ tìm sao? Danh tự thức dậy nhiều khí phái, nói không chừng chính là bọn họ chỗ đó truyền tới đấy."

	Thủy Ngọc Nhi từ chối cho ý kiến bĩu môi, ai cũng nói mình có lý. Cái này đạo thống chi tranh thật đúng là làm cho người ta không hiểu nổi. Hắn còn là không trả lời thẳng vấn đề của nàng, nàng cũng chỉ có thức thời không tiếp tục truy vấn xuống dưới.

	"Vậy ngươi vì sao dù sao vẫn là hứng thú với chọn lựa hài tử đâu? Tại Âm Hậu dưới tay làm chút ít sự tình không tốt sao?" Thủy Ngọc Nhi trầm ngâm một lát, rốt cuộc vẫn là có một số việc không phải rất lý giải.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn thở dài nói: "Là vì võ công của ta, tìm truyền nhân quá phiền toái, vì vậy liền khắp thiên hạ du đãng, hy vọng có thể có thể tìm tới hài lòng đồ đệ."

	Thủy Ngọc Nhi không biết nên khóc hay cười, dĩ nhiên là bởi vì vì nguyên nhân này? Đây không phải rất nhiều trong tiểu thuyết kiều đoạn sao? Lập tức hỏi dò: "Vậy ngươi xem ta có thích hợp hay không?" Không phải bình thường nhân vật chính đều là thích hợp đặc thù nào đó võ công tu luyện sao? Nói không chừng...

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn cười nhạo một tiếng, trong mắt hiện lên một đạo khác thường thần sắc, trong miệng khinh thường nói: "Chớ trêu, ta đây cái võ công cần nam tử mới có thể tu luyện, ngươi còn là ít ở chỗ này nói giỡn. Rồi hãy nói, ngươi đều lớn bao nhiêu, còn có thể luyện võ sao?"

	Thủy Ngọc Nhi im lặng, xem ra nàng dù sao vẫn là tưởng tượng được thật tốt quá, luyện võ quả nhiên không thích hợp nàng.

	"Tốt rồi, ngươi cũng chớ suy nghĩ lung tung rồi. Chỉ bằng một mình ngươi đã nghĩ đối kháng Âm Quý phái? Ta còn là khuyên ngươi thu hồi cái này không thực tế mộng tưởng đi. Loan đại tiểu thư tuy rằng nhìn qua đối với ngươi vô hại, nhưng mà một khi so sánh lên thực, tất nhiên sẽ không đem giữa các ngươi giao tình để ở trong lòng đấy. Chính ngươi cẩn thận." Vạn Sĩ Kiếm Hàn đứng người lên, lạnh lùng nhắc nhở.

	Thủy Ngọc Nhi im lặng, nghĩ tới đêm qua Loan Loan đối với chính mình sinh ra sát ý, nhất thời nói không ra lời.

	*

	Thủy Ngọc Nhi theo tầng sâu lần trong giấc ngủ bừng tỉnh, mở to mắt không hiểu nhìn xem khoang thuyền trần nhà.

	Nhưng là đêm khuya, nàng vì cái gì không hề báo động trước tỉnh lại? Loại tình huống này chưa từng có xuất hiện qua.

	Chợt nghe chỗ gần thậm chí có nhân tâm nhảy thanh âm, Thủy Ngọc Nhi vội vàng đứng dậy đắp chăn mà ngồi.

	Tại hắc ám trong khoang thuyền, mượn ánh trăng, Thủy Ngọc Nhi chứng kiến trước bàn ngồi một bóng người, cõng đeo ánh trăng thấy không rõ khuôn mặt, nhưng mà nhưng cảm giác được người tới chính dù bận vẫn ung dung nhìn chăm chú lên nàng.

	Ôm lấy chăn màn tay nắm thật chặt, Thủy Ngọc Nhi chịu đựng muốn thét lên đấy, tâm thần bất định lên tiếng hỏi: "Người nào?" Nàng rõ ràng bày ra kết giới, người tới vậy mà có thể tại không kinh động nàng điều kiện tiên quyết nhẹ nhõm đi tới gian phòng của nàng,     thật sự không thể không làm cho hắn hoảng sợ.

	Một hồi đủ có thể khiến người hít thở không thông trầm mặc về sau, trong phòng truyền tới một áp lực than nhẹ âm thanh.

	Thủy Ngọc Nhi cắn cắn xuống môi, chở chút ít Tinh Thần lực nhìn sang, quả nhiên nhìn thấy mặc nho phục Thạch Chi Hiên, chính hai mắt bắn ra khắc sâu mà lại phức tạp cảm giác ngắm nhìn nàng.

	Thủy Ngọc Nhi tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, nhất thời ngây ngẩn cả người.

	Cái này kì quái, nàng nhớ kỹ thuyền vừa mới rõ ràng không có đỗ qua bờ, cái này Tà Vương vậy mà có thể kéo dài qua sông lớn sang nước mà đến sao? Đổi đừng đề cập nàng còn trong phòng bày ra kết giới.

	Hắn là từ đâu xuất hiện hay sao?