Toàn trường lặng ngắt như tờ, hô hấp bỗng nhiên dừng lại.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem trong tràng giằng co hai người, rồi lại có khác cảm xúc. Tuy rằng thân không có ở đây trong cuộc, nàng lại sâu khắc mà cảm nhận được bọn hắn làm cho mang đến áp lực. Là Tinh Thần lực trên áp lực.

	Phục Khiên ân cần nhìn xem phải tay vịn chặt cái trán Thủy Ngọc Nhi, thò tay hư nhượt đỡ qua đi, hạ giọng nói ra: "Công tử, làm sao vậy?"

	Thủy Ngọc Nhi lắc đầu ý bảo hắn không cần lo lắng, chăm chú nhìn xem phía dưới đã đánh giáp lá cà hai người. Vừa rồi cái kia một hồi cái trán đau đớn là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng là nàng tu luyện ma pháp đến nhất định giai đoạn mới có dấu hiệu, tại sao phải tại nàng không có minh tưởng thời khắc xuất hiện?

	"Nấp huynh, vừa mới hai người bọn họ đứng thẳng bất động, là nguyên nhân gì?" Thủy Ngọc Nhi hỏi, "Tiểu đệ đối với võ công thật sự là dốt đặc cán mai, làm cho nấp huynh chê cười."

	Phục Khiên trong nội tâm kêu lên thì ra là thế, trong miệng lại nói: "Đó là tại giao thủ trước dò hỏi. Thượng Quan Long vừa mới lấy nói tin tưởng kích, mà Khấu Trọng tức thì bất vi sở động. Nhưng mà làm ta để trong lòng chính là hắn vừa rồi toả ra một loại khí thế, làm cho người cảm giác hắn giống như liền cùng trước mắt toàn bộ hoàn cảnh dung thành nhất thể, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , ngược lại Thượng Quan Long giống như cho cứng rắn thêm tiến trong vườn, phá hủy toàn bộ ao vườn hài hòa cân đối. Cái này Khấu Trọng luyện tập 《 Trường Sinh Quyết 》 quả nhiên là vũ công thần kỳ."

	Thủy Ngọc Nhi nheo mắt lại, nhìn xem Thượng Quan Long chân phải trước di chuyển, phát ra một tiếng trầm trọng chừng thanh âm. Nguyên lai là Trường Sinh Quyết sao? Nhớ kỹ Khấu Trọng trăng trong nước tâm pháp, ngược lại là cùng ma pháp minh tưởng lực lượng có hiệu quả như nhau chỗ. Chẳng lẽ võ công cũng có cùng tinh thần lực của nàng chỗ tương thông sao?

	Đột nhiên cảm thấy một tia nhìn trộm ánh mắt bắn tới đây, Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy phải phía trước sương phòng bên ngoài dựa vào lan can chỗ nghiễm nhiên đứng đấy một người, chánh mục ánh sáng nhấp nháy nhìn xem nàng.

	Phục Khiên thuận theo tầm mắt của nàng trông đi qua, kỳ quái nói ra: "Nguyên lai Thủy công tử cùng Từ Tử Lăng cũng nhận thức."

	Thủy Ngọc Nhi một chút cũng không tránh né hướng Từ Tử Lăng gật đầu ý bảo, trong miệng cũng không theo không buông tha hướng Phục Khiên nói ra: "Nguyên lai nấp huynh biết rõ tiểu đệ thân phận, còn làm hại tiểu đệ cho là mình có bao nhiêu mị lực, dẫn tới người chủ động bắt chuyện đây."

	Phục Khiên á khẩu không trả lời được, phát hiện từ trước đến nay hay nói bản thân ngược lại tại nơi này Thiên Nhiên Cư lão bản trước mặt miệng kém cỏi không thôi. Chỉ có thể lắc đầu cười khổ nói: "Mọi người đạo Thủy công tử ngôn từ sắc bén, hôm nay vừa thấy quả nhiên danh bất hư truyền."

	Thủy Ngọc Nhi buồn cười nhìn xem trọn vẹn cao nàng một cái một nửa Phục Khiên, đối với hắn không có chút nào xem nhẹ nàng nữ tử thân phận cử động tâm cảm giác vui mừng. Quay đầu lại gặp Từ Tử Lăng đã quay người trở lại bản thân sương phòng, nói ra: "Xem Từ Tử Lăng đã không quan tâm hắn huynh đệ của mình rồi, xem ra Khấu Trọng lần này là nắm chặc phần thắng?"

	Phục Khiên thò người ra quan sát phía dưới bên cạnh cái ao trên chính đánh giáp lá cà hai người, nói ra: "Lần này nếu như là sinh tử đánh đấm, không đến một phương chết không bỏ qua mà nói, Khấu Trọng nhất định sẽ là người thắng sau cùng. Đáng tiếc hiện tại bọn hắn ước định là ở mười chiêu ở trong phân thắng bại, xem ra Khấu Trọng muốn châm trà nhận sai khả năng cơ hồ là mười phần mười."

	Thủy Ngọc Nhi lạch cạch một tiếng đem quạt xếp hợp trong tay, khóe miệng vẻ bề ngoài một cái ưu mỹ đường vòng cung, nói ra: "Nấp huynh có dám hay không cùng tiểu đệ ta đánh cuộc đây? Ta đâu rồi, tự nhiên là đánh bạc Khấu Trọng thắng."

	Phục Khiên vỗ tay cười to nói: "Tốt! Nếu như Thủy huynh như thế, nấp một tự nhiên phụng bồi. Lại không biết cái này tặng thưởng là cái gì?"

	Thủy Ngọc Nhi nghiêng đầu muốn, đối với đơn giản phải có được tiếng tăm lừng lẫy Cầu Nhiêm Khách Phục Khiên một cái tiện nghi, còn là đáng được ăn mừng đấy, mỉm cười nói: "Tiểu đệ ông trời ơi như thế ở muốn tại Trường An mở chi nhánh, chỗ ngay tại thúc ngựa cầu phụ cận, như thế nào? Đương nhiên, nếu như Khấu Trọng thua, Lạc Dương Thiên Nhiên Cư tự nhiên dâng tặng cho nấp huynh."

	Phục Khiên lông mày khẽ động, tất nhiên là đối với Thủy Ngọc Nhi tại Khấu Trọng trên thân dưới trọng chú (*tiền đánh bạc lớn) không hiểu chút nào, hỏi: "Liền nấp một biết, Thủy huynh giống như cùng Khấu Trọng Từ Tử Lăng hai người chưa từng gặp mặt, làm sao lớn như thế thủ bút?"

	Thủy Ngọc Nhi cúi đầu nhìn về phía dưới lầu đã sử dụng ra toàn thân thế võ đánh nhau chết sống hai người, khẽ cười nói: "Tiền tài chính là vật ngoài thân, ta cùng bọn họ mới quen đã thân, tất nhiên là không hy vọng bọn hắn thua ở kia tay người khác. Huống chi từ khi bọn hắn xuất đạo, nhiều lần đều là ngoài dự đoán mọi người. Thủy Ngọc Nhi chính là một kẻ thương nhân, mạo hiểm nương theo lợi ích, tự nhiên là muốn đi theo của bọn hắn cùng một chỗ ngồi thuận gió thuyền." Lập tức cũng bất chấp xem đặc sắc đánh võ tình cảnh, nhìn chằm chằm Phục Khiên, việc đáng làm thì phải làm nói: "Chỉ là không biết Vương tử có hay không đảm lượng phụng bồi."

	Phục Khiên trên mặt cũng không có người Thủy Ngọc Nhi kêu phá thân phận của hắn mà có bất cứ ba động gì, chỉ là mỉm cười nói: "Nói thực ra, nấp một đối với Thủy huynh Thiên Nhiên Cư thật sự là thèm thuồng đã lâu." Dứt lời vươn tay ra cùng Thủy Ngọc Nhi vỗ tay ba lượt, tỏ vẻ đánh bạc thành.

	Hai người như thế như vậy làm việc, tự nhiên dẫn không nổi những khách nhân khác nhìn chăm chú, bởi vì bọn họ đều bị dưới lầu Long Hổ đấu phân đi tâm thần, làm Thủy Ngọc Nhi cùng Phục Khiên vỗ tay sau đó, chung quanh bỗng nhiên xôn xao nghẹn ngào.

	Thủy Ngọc Nhi vội vàng nhìn sang, vừa vặn trông thấy Khấu Trọng bị Thượng Quan Long bức đến cái ao nước phía trên, bỗng nhiên lăng không bắn lên, chẳng những tránh khỏi Thượng Quan Long quét tới một trượng, còn tới Thượng Quan Long trên đỉnh đầu, toàn lực kích xuống dưới.

	Phía trên tất cả mọi người xem ngây người mắt, lập tức thu thập âm thanh Lôi Động, tăng thêm Khấu Trọng uy thế.

	Thủy Ngọc Nhi há to miệng, rút cuộc không có biện pháp đem ánh mắt từ trong sân trong tranh đấu dời, thấy được hô hấp bỗng nhiên dừng lại, một hồi hoa mắt. Trong nội tâm rồi lại lo lắng Khấu Trọng tiểu tử này là không phải đã vượt qua mười chiêu rồi hả? Bởi vì không biết võ công, như thế nào mới tính làm một chiêu, Thủy Ngọc Nhi trong lòng lo lắng, lại không dám hỏi bên cạnh đồng dạng chú ý đánh nhau chết sống Phục Khiên, chỉ có thể yên lặng trong lòng ôn tập lấy lúc đầu lấy trong tình tiết.

	"BOANG...!"

	Trăng trong nước trở lại trong vỏ.

	Khấu Trọng Trác Lập bên cạnh ao, hung hăng nhìn chằm chằm vào ngây ra như phỗng đối thủ.

	Toàn trường không nghe thấy nửa điểm tiếng động.

	Thủy Ngọc Nhi vỗ vỗ đã sắc mặt Hack mất hơn phân nửa Phục Khiên, ghé vào lỗ tai hắn tăng thêm một câu: "Nhớ kỹ, Trường An thúc ngựa cầu phụ cận." Dứt lời vui vẻ đi xuống lầu nghênh ngang rời đi.

	Tôn Phu, chúc mừng ngươi vinh dự trở thành Thiên Nhiên Cư Trường An chi nhánh lão bản.

	*

	Thủy Ngọc Nhi gặp xuống lầu trước, hướng Từ Tử Lăng bọn hắn trước kia ngốc sương phòng nhìn lại, chỉ thấy rỗng tuếch.

	Nghe được dưới lầu chỗ giữa truyền đến kim loại giao kích thanh âm, quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy lúc đầu vốn hẳn nên ngốc trong phòng Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng Tống Sư Đạo ba người đều lao xuống trong tràng, mục đích là muốn sống sờ sờ đem Thượng Quan Long cầm đi.

	Thủy Ngọc Nhi đứng ở đầu bậc thang suy nghĩ một chút,     biết rõ bọn hắn dù cho bắt Thượng Quan Long, một khi ra Mạn Thanh Viện cũng sẽ bị Chúc Ngọc Nghiên đoạt lại đi. Nàng rốt cuộc muốn không muốn tiến đến xem trận tiếp theo mảng lớn đây?

	Đang tại Thủy Ngọc Nhi do dự tới ranh giới, bất tỉnh Thượng Quan Long dĩ nhiên bị ba người dựng lên, nghênh ngang rời đi.

	Lưu lại ở giữa sân Khúc Ngạo đang muốn toàn lực ra tay đối phó áp trận Tống Sư Đạo lúc, một chút hùng tráng to rõ tiếng cười to vang trời vang lên, toàn bộ nghe lưu lại các cũng giống như chấn động lên.

	Mọi người không không động dung.

	Chỉ nghe cái này người trong tiếng cười bao gồm kình khí, liền biết hắn khí công mình đạt đến nơi tuyệt hảo.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ đây là vừa mới thua trận một cái tại Trường An phồn hoa nhất chi địa quán rượu Phục Khiên, chỉ là không có nghĩ đến võ công của hắn cũng lợi hại như thế.

	Hay là không đi rồi a. Thủy Ngọc Nhi rùng mình một cái, nàng còn không có chuẩn bị tâm lý có thể đối mặt Đại Đường trong thế giới đứng đầu cấp nhân vật.

	Quay người xuống lầu, nàng muốn tranh thủ thời gian cảm thấy thành Lạc Dương bên ngoài nam thuộc ngoại ô Tịnh Niệm thiền viện. Vô luận như thế nào, nghìn năm của quý Hòa Thị Bích, nàng không thể bỏ qua a!

	Ừ, dù cho xa xa nhìn lên một cái cũng tốt. . .