 Thủy Ngọc Nhi nghi hoặc kéo cửa ra, cửa đối diện bên ngoài Tôn Phu nói ra: "Nhỏ phu, ta không phải đã nói người nào cũng không trông thấy đấy sao?" Nàng mấy ngày hôm trước bởi vì đến nhà bái phỏng khách quá nhiều người, đã sớm đã nói với hắn, nàng người nào cũng không muốn gặp. (

Tôn Phu thần sắc cổ quái thở dài, trầm giọng nói ra: "Tiểu thư, vị khách nhân này địa vị không phải chuyện đùa. Tôn Phu thật sự là cự tuyệt không được."

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, biết rõ Trường An có ít người còn thì không cách nào cự tuyệt. Thấy thế đi ra Vạn Sĩ Kiếm Hàn gian phòng, đi ra ngoài thấp giọng hỏi: "Rút cuộc là người nào?"

Tôn Phu nghiêm mặt nói: "Là Đường hoàng Lí Uyên."

Thủy Ngọc Nhi bước chân trì trệ, quay đầu kinh ngạc nhìn xem Tôn Phu, "Lí Uyên?"

Tôn Phu khó khăn nói: "Tiểu thư, nếu như ngươi thật sự không muốn đi gặp hắn, Tôn Phu nghĩ biện pháp đi cự tuyệt hắn."

Thủy Ngọc Nhi bật cười nói: "Không phải ý tứ này, ngươi tiểu thư ta là thật bất ngờ liền Lí Uyên đều là ta Thiên Nhiên Cư khách hàng, giật mình mà thôi. Đi thôi! Dù sao cũng là địa bàn của người ta, người ta là lão đại."

Tại hướng Thiên Nhiên Cư lầu bốn phòng khách quý đi trên đường, Thủy Ngọc Nhi nội tâm rất nhanh tự hỏi Lí Uyên muốn gặp nguyên nhân của nàng. Thế nhưng là trái lo phải nghĩ cũng nghĩ không ra được, đành phải đi vào Lí Uyên chỗ mái che trước cửa phòng, nhìn thoáng qua đứng ở phía ngoài rất nhiều thị vệ, sửa sang lại quần áo, nhẹ gõ vài cái lên cửa.

Chỉ nghe bên trong cửa truyền tới một thanh âm nhu hòa, nói: "Vào đi."

Thủy Ngọc Nhi rủ xuống lông mày thấp mắt đi tới sương phòng, sau đó thoáng ngẩng đầu nhìn chung quanh trong phòng, lập tức ngây dại.

Làm nàng giật mình cũng không phải ngồi ở một bên Đường hoàng Lí Uyên, nàng thậm chí khóe mắt đều không có hướng chỗ của hắn nhìn sang. Hấp dẫn nàng toàn bộ tâm thần đấy, chính là ngồi ở Lí Uyên bên cạnh chính là cái người kia.

Đúng là hồi lâu không thấy mà Từ Tử Lăng làm cho giả trang Nhạc Sơn.

Thủy Ngọc Nhi môi mỏng giật giật, nhưng mà rất nhanh liền kềm chế tâm tình kích động, ánh mắt chuyển tới Lí Uyên chỗ. Cúi xuống thân sẽ phải lễ bái. Không có biện pháp, người nào nhường người ta là Hoàng Đế đây?

Thủy Ngọc Nhi nội tâm bất mãn phúc phỉ, nàng đời này còn không có quỳ qua bất cứ người nào đây! Chính không tình nguyện thời điểm. Nàng cảm thấy Lí Uyên đi lên trước, đỡ nàng mà cánh tay. Đem nàng kéo lên.

"Đây là đang ngoài cung, Thủy cô nương không cần đa lễ."

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên ngẫng đầu, tiếp xúc đến Lí Uyên ánh mắt.

Lí Uyên ánh mắt là sáng ngời, thanh tịnh, vả lại toát ra một loại có chút khó có thể hình dung giống như là đối với có chút tốt đẹp cái bọc đặc biệt ước mơ cùng theo đuổi thần sắc, hơn nữa tại đã gặp nàng mà dung mạo thời gian. Trong ánh mắt lập tức hơn nhiều một loại nàng nhìn không ra nhiệt tình, làm nàng có loại cảm giác không rét mà run. Lại nhìn kỹ, chỉ thấy Lí Uyên mặc thẹn đỏ mặt màu liền mắt, da trắng như tuyết, vẻ mặt dung thanh tú, nhìn qua chỉ là chừng ba mươi tuổi. Toàn thân tản ra cái loại này duyên dáng sang trọng khí chất, không hổ là đã trở thành Hoàng Đế người.

Ánh mắt chuyển tới Lí Uyên đỡ lấy cánh tay nàng trên tay, Thủy Ngọc Nhi trong miệng tạ lấy ừ, nhưng mà nhàn nhạt thần tình rồi lại nhắc nhở lấy Lí Uyên tự trọng. Rồi sau đó người hiển nhiên không có loại này tự giác. Nhưng sững sờ nhìn xem Thủy Ngọc

Thẳng đến bên cạnh mà thực Từ Tử Lăng giả Nhạc Sơn nhịn không được ho khan hai tiếng, Lí Uyên mới giật mình tỉnh giống như thả Thủy Ngọc Nhi, ngoài miệng áy náy nói: "Thủy cô nương. Trẫm thất lễ, chỉ là ngươi lớn lên thái quá mức giống như trẫm một cái nguyên do nhận thức. Vì vậy vô cùng kích động."

Thủy Ngọc Nhi tiếp xúc đến Từ Tử Lăng mắt ân cần thần. Trong lòng âm thầm vui vẻ, nhưng mà cũng sợ Lí Uyên nhìn ra manh mối gì. Vì vậy bắt buộc bản thân không hướng hắn mà cái hướng kia nhìn lại, cúi đầu xuống mây trôi nước chảy nói: "Hoàng Thượng, kêu dân nữ, không biết có gì phân phó?"

Lí Uyên thần thái ung dung mà đi trở lại địa vị mình đưa, ha ha cười nói: "Thủy cô nương, ngươi ngồi trước. Trẫm chỉ là nghe nói Thiên Nhiên Cư lão bản đến Trường An rồi, hơn nữa còn nghe nói Thủy cô nương là cùng trẫm mà một cái nguyên do vóc người rất tương tự, vì vậy cùng với Nhạc đại ca ghé thăm ngươi một chút. Không có ý tứ gì khác!"

Thủy Ngọc Nhi nghe vậy không thể bản thân hướng Từ Tử Lăng nhìn lại, đây là có chuyện gì?

Nhưng mà Từ Tử Lăng quay về cho nàng đấy, chỉ là bất đắc dĩ ánh mắt. Xem ra hắn cũng cố hết sức khuyên can qua Lí Uyên rồi, nhưng mà còn là không lay chuyển được cái này tùy tính Đại Đường Hoàng Đế. Lí Uyên theo Thủy Ngọc Nhi vừa vào cửa, liền hai mắt không có rời đi trên người của nàng, tự nhiên phát hiện nàng cùng Nhạc Sơn một ít ánh mắt trao đổi, càng muốn lên Thủy Ngọc Nhi vừa vào cửa lúc lần đầu tiên nhìn thấy Nhạc Sơn bất thường thần tình, lập tức giống như không thèm để ý mà hỏi: "Thủy cô nương, ngươi cùng ta Nhạc Sơn đại ca nhận thức?"

Thủy Ngọc Nhi cười khẽ một tiếng, thản nhiên nói: "Không sai, Nhạc bá bá đối với dân nữ có ân cứu mạng, đã đã lâu không gặp, vì vậy vừa mới thất thố như vậy." Lí Uyên ngược lại là nghe Thủy Ngọc Nhi kêu Nhạc Sơn Nhạc bá bá có chút mất tự nhiên, dù sao dạng này tính xuống, hắn quản Nhạc Sơn kêu Nhạc đại ca, chẳng phải là lớn hơn Thủy Ngọc Nhi đồng lứa? Nhưng nhìn liếc trên mặt không hề biến hóa Nhạc Sơn, Lí Uyên tò mò hỏi: "Ân cứu mạng? Cái này từ đâu nói lên?"

Thủy Ngọc Nhi ảm lên đồng màu, âm thanh tình nhập lại rậm rạp buồn bả nói: "Là dân nữ tại Lạc Dương thời điểm, chẳng biết tại sao bị Dương Hư Ngạn ám sát, may mắn gặp gỡ Nhạc bá bá mới thoát được này khó." Từ Tử Lăng trong mắt hiện lên hàn mang, hắn nhớ tới lúc ấy trở lại Thiên Nhiên Cư, chỉ thấy được trên bàn chỉ có Thủy Ngọc Nhi bất ly thân ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) cùng nhuốm máu tấm vải lúc tâm tình của hắn. Hắn hối hận lần trước tại Ba Thục Đại Thạch Tự không nên như vậy mà đơn giản khiến cho Dương Hư Ngạn chạy thoát!

Lí Uyên nhưng là trên mặt sững sờ, chứng kiến Thủy Ngọc Nhi người gặp yêu tiếc thần tình, vội vàng đồng ý nói: "Lần sau trẫm nếu chứng kiến Dương Hư Ngạn, chắc chắn hảo hảo hỏi một chút hắn! Còn Thủy cô nương một cái công bằng!" Hào khí đích nói xong, liền lập tức ôn nhu hỏi, "Thủy cô nương ngươi xem như vậy được hay không được?"

Đi, đương nhiên đi, nàng có thể không buông tha bất kỳ một cái nào có thể tìm Dương Hư Ngạn phiền toái cơ. Thủy Ngọc Nhi trong miệng tạ ơn, liền chấp lên bầu rượu, nhu thuận cho Lí Uyên cùng Từ Tử Lăng rót rượu.

Lí Uyên nhìn một chút Thủy Ngọc Nhi, bỗng nhiên khẽ thở dài: "Quá giống."

Thủy Ngọc Nhi nghe vậy lắc đầu nói: "Không giống đấy. Tuy rằng dân nữ chưa từng có ra mắt bích tiền bối, thế nhưng là theo người bên ngoài đôi câu vài lời biết được, bích tiền bối đích thị là cái loại này Tiếu Ngạo Giang Hồ nữ tử hiếm thấy. Dân nữ chỉ là một cái người làm ăn, nói là giống như bích tiền bối, trèo cao không nổi."

Lí Uyên ánh mắt tiếp xúc đến Thủy Ngọc Nhi bên hông Huyễn Điệp Kiếm, thần sắc sững sờ, rất lâu mới lên tiếng nói: "Tú Tâm tỷ Huyễn Điệp Kiếm, như thế nào tại ngươi nơi đây?"

Thủy Ngọc Nhi nghe xong Lí Uyên lời ấy, liền phán đoán hắn cũng là mới gần nhất mới chú ý tới nàng đấy. Bằng không như thế tình báo, có lẽ sớm có người hướng hắn báo cáo. Trên mặt ưu nhã cười yếu ớt nói: "Thanh kiếm này là Thanh Tuyền tiểu thư cho dân nữ phòng thân đấy, kỳ thật dân nữ căn bản cũng không gặp múa kiếm, nhưng mà Thanh Tuyền tiểu thư thịnh tình không thể chối từ, vì vậy dân nữ liền mặt dày đã tiếp nhận."

Từ Tử Lăng lúc này hợp thời mà hỏi thăm: "Thanh Tuyền có khỏe không? Ài! Ra Tiểu Cốc về sau,     Nhạc Sơn sẽ không có quay về vấn an qua nàng."

Thủy Ngọc Nhi cung kính hồi đáp: "Thanh Tuyền tiểu thư rất không tồi, còn nâng Ngọc Nhi hướng Nhạc bá bá vấn an đâu rồi, dặn dò Ngọc Nhi nếu như nhìn thấy Nhạc bá bá, định muốn chiếu cố thật tốt ngươi."

Từ Tử Lăng học núi cao bá chủ bất đắc dĩ mỉm cười một cái, cười khổ nói: "Liền các ngươi tiểu nữ hài nhi mọi nhà phiền toái nhất!"

Thủy Ngọc Nhi thấy thế vội vàng nói: "Cái kia Nhạc bá bá tại Trường An sẽ ngụ ở Ngọc Nhi Thiên Nhiên Cư tốt rồi! Như vậy Ngọc Nhi mới có thể gần đây chiếu cố đến Nhạc bá bá a!"

Từ Tử Lăng nghe vậy trì trệ, ngược lại cũng không phải không muốn, mà là đột nhiên có chút chuyển bất quá ngoặt, trong nội tâm luôn luôn có tật giật mình ý niệm trong đầu, chậm một bước mới lĩnh hội tới Thủy Ngọc Nhi tinh diệu dụng ý.

Nếu như thoải mái tại Lí Uyên trước mặt tỏ rõ hai người quan hệ trong đó, như vậy tại Trường An liền lại càng không có người hoài nghi trong đó có gì vấn đề, ai bảo Nhạc Sơn là Lí Uyên đại ca, hơn nữa còn là người sau tự mình nghiệm chứng đấy.

Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt tràn đầy chờ mong nhìn xem Từ Tử Lăng làm cho giả trang Nhạc Sơn, mà Từ Tử Lăng tức thì có chút buồn rầu nhăn nhíu mày.

Hắn là đáp ứng? Còn là không đáp ứng đây? Bất kể thế nào trả lời, đều chỉ sợ có chút tại dấu vết rồi. 