 Thủy Ngọc Nhi ngồi ở trước gương đồng thời gian dần qua chải lấy tóc dài. ). Đi vào Cổ Đại thời gian dài, nàng dần dần cũng thói quen loại này theo người mông lung gương đồng. Có lẽ loại này mơ hồ mỹ cảm, càng làm cho nàng thoải mái.

	Đêm qua, Khấu Trọng cũng đi tới Trường An. Vừa hỏi phía dưới, mới biết được Khấu Trọng đã cùng Lý Thế Dân đã gặp mặt. Chính là tại Minh Đường Oa cửa ra vào gặp nhau đấy. Hai người tiêu tan hiềm khích lúc trước, đã đạt thành hiệp nghị. Lý Thế Dân mặc kệ Khấu Trọng bọn hắn tại Trường An với tư cách, mà Khấu Trọng đáp ứng giả trang thành Lý Thế Dân mới đưa tới chính là thủ hạ, chuẩn bị tại đêm giao thừa bữa tiệc giao đấu có thể đạt tới chí.

	Không biết có thể hay không bị người nhận ra. Thủy Ngọc Nhi thả ra trong tay cây lược gỗ, lo lắng nhăn nhíu mày.

	Bất quá nàng hôm qua đã cho Khấu Trọng làm một cái thời hạn nửa tháng ngăn cách mắt thuật quyển trục, có lẽ không có người gặp nhìn ra được. Cho dù là có người lòng nghi ngờ, cũng tuyệt đối sẽ không theo hắn trên mặt chứng kiến chút nào kẽ hở. Trừ phi là Thạch Chi Hiên cái kia đẳng cấp cao thủ. Hơn nữa, nàng cũng đem Lôi Cửu Chỉ luyện chế tốt, có thể giải đốt tinh tản ra độc dược hoàn nâng Khấu Trọng giao cho Lý Thế Dân, tin tưởng lấy Lý Thế Dân tài trí, nhất định sẽ không để lại dấu vết giải quyết Trương Tiệp Dư "Bệnh" .

	Thủy Ngọc Nhi an an tâm, đẩy cửa mà ra, chỉ thấy Tôn Phu xa xa đi tới, gặp Thủy Ngọc Nhi đi ra ngoài, nói gấp: "Tiểu thư, Thượng Tú Phương tiểu thư tìm đến Nhạc Sơn tiên sinh."

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ, chợt nhớ tới Thượng Tú Phương cùng Nhạc Sơn tầm đó khó bề phân biệt quan hệ, vội vàng hỏi: "Cái kia, bọn hắn có hay không gặp mặt?" Tôn Phu còn không biết Nhạc Sơn chính là Từ Tử Lăng giả trang đấy, Thủy Ngọc Nhi không muốn cho hắn quá nhiều áp lực.

	Tôn Phu cười khổ nói: "Nhạc Sơn tiên sinh sáng sớm hôm nay liền ra cửa, Tôn Phu cũng không dám hỏi hắn đi nơi nào, cho rằng tiểu thư ngươi biết rõ đây."

	Thủy Ngọc Nhi nghiêng đầu muốn, có thể là Từ Tử Lăng chạy đi tìm bọn họ trước đây thật lâu liền phái đến Trường An nằm vùng Song Long bang chúng người đi rồi, buổi sáng thấy nàng còn không có lên. Vì vậy chưa kịp nói cho nàng biết.

	"Thượng Tú Phương tiểu thư người đâu? Rời đi, còn là vẫn còn?" Thủy Ngọc Nhi bĩu môi hỏi.

	Tôn Phu nói: "Vẫn còn Thiên Nhiên Cư lầu ba chờ đâu rồi, tiểu nhân đã nói cho nàng biết Nhạc Sơn tiên sinh không có ở đây. Thế nhưng là nàng kiên trì muốn gặp tiểu thư một mặt, vì vậy tiểu nhân mới tới đây xin chỉ thị tiểu thư."

	Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu. Cười nói: "Tốt, ta đây liền qua thấy nàng." Đã lâu không gặp mà Thượng Tú Phương đại minh tinh, không biết phong thái có hay không như trước đây?

	"Thủy nhi, chờ một chút." Vạn Sĩ Kiếm Hàn đẩy ra sát vách cửa, lạnh lùng ngăn cản nói.

	Thủy Ngọc Nhi phất phất tay. Làm cho Tôn Phu đi vội vàng, mới xoay người cười hì hì nhìn xem Vạn Sĩ Kiếm Hàn nói: "Có chuyện gì?"

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn hai tay vòng ngực, tuy rằng sắc mặt vẫn đang có chút tái nhợt, nhưng mà vẫn đang lực lượng mười phần nói: "Thủy nhi, ngươi như thế nào cùng Nhạc Sơn nhận thức mà?"

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, hừ nhẹ nói: "Tại sao biết hay sao? Dù sao hắn là ta có thể tín nhiệm vô điều kiện một người."

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn bất đắc dĩ nói: "Thủy nhi, ta không phải ý tứ này, chỉ là cùng Nhạc Sơn liên lụy quá sâu, sẽ đưa tới Tống Khuyết địa phương. Ta cũng là hảo tâm nhắc nhở ngươi."

	Thủy Ngọc Nhi cười cười nói: "Không quan hệ. Ngọc Nhi có chừng mực." Dù sao Tống Khuyết đại khái cũng biết cái này Nhạc Sơn là giả đấy, không có nguy hiểm đấy.

	Nội tâm cũng biết Vạn Sĩ Kiếm Hàn là vì nàng muốn, trên mặt ôn nhu cười nói: "Ngươi nhanh đi về nghỉ ngơi đi. Bằng không thì, nếu có thể lực mà nói. Phải Tôn Phu làm chút ít sự tình. Tỉnh ngộ ngươi nhàm chán." Muốn hợp lý lợi dụng từng sức lao động, đây mới là vương đạo.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn xùy cười một tiếng. Hiển nhiên là làm cho hắn cùng Tôn Phu dưới tay làm việc rất bất mãn, quay người trở về phòng đi.

	Thủy Ngọc Nhi không thú vị nhún nhún vai, đi về hướng Thiên Nhiên Cư lầu ba.

	Nói thật, đi gặp Thượng Tú Phương, cũng không phải một cái lựa chọn tốt. Có lẽ nàng sẽ tại trong lúc nói chuyện với nhau bị Thượng Tú Phương bắt lấy kẽ hở. Thế nhưng là nếu như nàng không có ở đây Thượng Tú Phương cùng Từ Tử Lăng gặp mặt lúc trước đem Thượng Tú Phương ý niệm trong đầu bỏ đi, như vậy Từ Tử Lăng nhưng là không còn có vận tốt như vậy, trực tiếp cũng sẽ bị vạch trần.

	Vì vậy, làm Thủy Ngọc Nhi đẩy ra ghế lô Địa môn, nội tâm vẫn có lấy một vẻ khẩn trương đấy. Khi thấy Thượng Tú Phương tuyệt mỹ dung nhan, Thủy Ngọc Nhi lấy lại bình tĩnh, khẽ mỉm cười nói: "Tú Phương tỷ, chúng ta lại gặp mặt!"

	Vốn trong phòng to như vậy có chút nóng vội Thượng Tú Phương chuyển qua thân thể mềm mại, xinh đẹp cười nói: "Ngọc Nhi muội muội, đã lâu không gặp."

	Thượng Tú Phương mang theo đỉnh đầu dài cùng vai, chỉ lộ ra hé mở khuôn mặt mà chống lạnh mũ trùm đầu, hết sức cường điệu ra nàng tuyệt thế tao nhã cùng phập phồng ưu mỹ bánh xe đất khuếch trương đường cong. Dưới thân váy dài từ nhiều lai quần bức tạo thành, mỗi điệp toàn là:một màu, nhẹ sao chép nhạt vẽ, thanh nhã cao quý, có loại nói không nên lời được nhẹ nhàng tiêu sái, xuất sắc chạy nhiều vẻ. Bên ngoài khoác trên vai lông trắng áo lông, cũng lộ ra nàng yếu đuối, rung động lòng người, ta thấy yêu tiếc mà bộ dạng thuỳ mị.

	Thủy Ngọc Nhi thầm khen, quả nhiên là minh tinh phong thái, tuyệt đối sẽ kéo Trường An quần áo và trang sức lưu hành. Thủy Ngọc Nhi ý bảo nàng ngồi ở bên người nàng, trên mặt lạnh nhạt cười nói: "Tú Phương tỷ, Nhạc Sơn bá bá hôm nay rất sớm liền ra cửa, Ngọc Nhi cũng không biết lão nhân gia người đích hướng đi, cho ngươi một chuyến tay không, thật sự là xấu hổ. Ngọc Nhi gặp chuyển cáo hắn ngươi đã tới đấy."

	Thượng Tú Phương không có trả lời, dùng nàng cặp kia có thể đưa tình tú mục, chăm chú mà nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi trên mặt thần tình, sau nửa ngày sau đó mới lên tiếng: "Ngọc Nhi, cái này Nhạc Sơn, là Khấu Trọng còn là Từ Tử Lăng giả trang hay sao?"

	Thủy Ngọc Nhi sớm có chuẩn bị tâm lý, nghe được Thượng Tú Phương lời ấy, vừa đúng sửng sốt một chút, sau đó không kềm chế được bụm lấy môi khẽ cười nói: "Tú Phương tỷ, cái này chê cười cười đã a! Ha ha, làm sao có thể đi! Nhạc bá bá là người giả trang hay sao? Ôi trời ơi!!! Vậy hắn như thế nào hù làm cho qua hoàng thượng?" Dứt lời còn cười đến khoa trương vuốt vuốt bụng.

	Thượng Tú Phương bị Thủy Ngọc Nhi khiến cho ngạc nhiên, sau đó ngay sau đó liền đỏ bừng cả khuôn mặt, lúng ta lúng túng nói: "Không đúng sao? Thế nhưng là, Nhạc Sơn từ lúc nhiều năm trước liền qua đời a."

	Thủy Ngọc Nhi ha ha cười nói: "Tú Phương tỷ có phải hay không theo Thanh Tuyền hoặc là bích tiền bối chỗ ấy biết đó a? Đó là Nhạc bá bá cố ý gọi bọn nàng truyền đi tin tức giả. Về phần đến cùng vì cái gì, ngọc này mà cũng không rõ ràng rồi."

	Thượng Tú Phương làm càn trong chốc lát, hai mắt dần dần rưng rưng nói: "Nguyên lai núi cao công công không có chết, mẹ, ngươi trắng thương tâm."

	Thủy Ngọc Nhi cẩn thận quan sát Thượng Tú Phương biểu lộ, nội tâm nghĩ lại lấy Thượng Tú Phương mẹ cùng Nhạc Sơn còn có Lí Uyên quan hệ. Theo như tuổi mà nói, nếu như Nhạc Sơn cùng Thượng Tú Phương mẹ ---- trăng sáng, có cái gì quan hệ mập mờ, đoán chừng là khả năng không lớn. Khả năng nhất đúng là Lí Uyên cái này lão sắc quỷ cùng trăng sáng quan hệ mập mờ.

	Như vậy Thượng Tú Phương vậy mà có thể là Đại Đường mà công chúa?

	Thủy Ngọc Nhi nho nhỏ nhìn xem Thượng Tú Phương tướng mạo, nhưng không có thu hoạch. Thượng Tú Phương lớn lên cực đẹp. Thế nhưng là nàng cùng Lí Uyên hình như là không có gì tương tự địa phương. Tựu như cùng Lý Tú Ninh cùng Lý Thế Dân không có có vài chỗ tương tự giống nhau, theo tướng mạo không thể phán đoán đấy.

	Nhưng mà nếu như Thượng Tú Phương là Đại Đường mà công chúa, Lí Uyên không có có đạo lý làm cho cốt nhục của mình xuất ngoại khoe khoang nhan sắc. Dù sao cái này niên đại còn không có hiện đại như vậy cởi mở. Nơi đây siêu cấp minh tinh cũng là cấp thấp chức nghiệp.

	Thượng Tú Phương cầm lấy khăn tay lau lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn đến Thủy Ngọc Nhi không hiểu thần tình. Cười khổ nói: "Làm cho muội muội chê cười. Tú Phương vô cùng thất thố."

	Thủy Ngọc Nhi cười lắc đầu, ôn nhu hỏi: "Tú Phương tỷ, nếu như ngươi muốn gặp Nhạc bá bá, có thể lần sau chọn cái thời gian, hoặc là ta làm cho hắn đi nơi nào tìm ngươi cũng có thể a!"

	Thượng Tú Phương tại Thủy Ngọc Nhi mà trong chờ mong bi thương hồi đáp: "Không cần. Thấy tăng thêm thương cảm. Dứt khoát, liền Tú Phương đã tới sự tình cũng không muốn cùng núi cao công công nói ra."

	Thủy Ngọc Nhi nội tâm tối buông lỏng một hơi, thầm kêu Tiểu Phương thực nghe lời, bằng không nàng sẽ phải biên các loại lý do. Thích thú yên lòng phụng bồi nàng uống mấy ngụm trà.

	Thượng Tú Phương chậm trì hoãn tình, ôn nhu nói: "Ngọc Nhi muội muội, Tú Phương có chút việc, muốn mời Ngọc Nhi ngươi giúp đỡ chút."

	Thủy Ngọc Nhi tò mò nhướng mày lông mày, cười yếu ớt nói: "Có chuyện gì? Nếu như Ngọc Nhi có thể giúp được việc vội vàng, khẳng định tận hết sức lực."

	Thượng Tú Phương nhu nhu tràn ra nét mặt tươi cười. Nói: "Ngọc Nhi nhất định có thể giúp đỡ nổi a. Là như vậy, Tú Phương đã tiếp nhận Hoàng Thượng năm mới dạ yến mời, nên vì tiệc tối sắp xếp vừa ra ca múa. Không biết Ngọc Nhi có thời gian hay không đi trên Lâm Uyển nhìn một chút đây? Tú Phương nhu cầu cấp bách có người đi cho điểm ý kiến."

	Thủy Ngọc Nhi sảng khoái nói: "Không có vấn đề, thời gian Ngọc Nhi là còn nhiều mà. Cũng không biết có thể hay không cho Tú Phương tỷ tốt đề nghị a!" Thật sự là không có có lý do gì có thể cự tuyệt người ta. Hơn nữa đi trên Lâm Uyển đuổi giết thời gian, còn có thể thuận tiện đào góc. Ha ha. Kỷ Thiến cũng là tuyệt sắc giai nhân đây!

	Trên Lâm Uyển sở dĩ vang danh cả nước, thật có kia đặc biệt mà phong mạo, không giống sáu phúc quán đánh bạc cùng Minh Đường Oa giống như như vậy dùng đại lượng màu sắc rực rỡ Lưu Ly ba thu thập gạch ngói làm trang trí, mà là truy cầu một loại cao quý thanh nhã, tràn ngập phong độ của người trí thức vị mà trang trí. Sau khi nhập môn chủ công trình kiến trúc lớn nhất đại biểu tính, mảng lớn mà bụi tường gạch, nóc nhà là màu đen ngói lưu ly Lục sắc mà cắt bỏ bên cạnh, dưới mái hiên là xanh đậm thu thập vẽ, trụ cột cùng tấm bình phong lan can cũng không thi thu thập vẽ mà lộ ra vật liệu gỗ màu gốc, trụ trên câu đối cũng lấy gỗ chắc chế tác, tao nhã, khó trách thi nhân mực khách tụng âm thanh không dứt.

	Thủy Ngọc Nhi đen thui lóe sáng mà mái tóc trên đầu kết thành hai tóc mai nhìn qua tiên búi tóc, mặc truyền từ Tây Bắc ngoại tộc lưu hành xanh nhạt quay về trang phục, cao cổ áo bẻ, tay áo nhỏ hẹp mà quần áo thân rộng thùng thình, váy dài dắt đấy, lĩnh tụ đều khảm có tươi đẹp bên cạnh, ăn mặc một đôi vểnh lên đầu mềm bông vải giày, áo khoác một thân cùng Thượng Tú Phương cùng khoản lông trắng áo lông, rồi lại xuyên ra cùng người sau bất đồng phong cách.

	Hai người đối với người khác kinh diễm trong ánh mắt chân thành đi vào trên Lâm Uyển, Thượng Tú Phương thấp giọng áy náy nói: "Ngọc Nhi muội muội, cho ngươi xuất nhập này này địa phương, thật sự là Tú Phương cân nhắc không chu toàn."

	Thủy Ngọc Nhi không sao cả bĩu môi, tiêu sái nói: "Cái này này địa phương làm sao vậy? Tú Phương tỷ, ngươi không muốn hạ thấp thân phận của mình. Ngươi hẳn là siêu nhiên tại cái này loạn trên đời minh tinh, chờ ta rộng rãi Nhạc Viên thành lập xong được, nhất định phải đem ngươi đào qua." Còn mỹ nhân không phải là ưa thích du lịch sao? Nàng đem rộng rãi Nhạc Viên cũng thành lập cả nước xích khóa, sau đó một cái lưu động diễn xuất liền làm xong.

	Thượng Tú Phương không xem ra gì khẽ cười nói: "Ngọc Nhi muội muội, Tú Phương du lịch qua thật nhiều địa phương, trải qua rất nhiều sự tình, mỗi người giống như đều là đem Tú Phương trở thành nữ thần đến đối đãi, thế nhưng là, Tú Phương biết rõ trong lòng của bọn hắn cũng không phải nghĩ như vậy. Rất nhiều năm, ta cũng xem phai nhạt."

	Thủy Ngọc Nhi rủ xuống tầm mắt, nhìn chằm chằm vào trên Lâm Uyển phủ lên tốt nhất đá cuội đường nhỏ, tuyết đọng đã bị quét sạch sẽ, sau nửa ngày chi rồi nói ra: "Tú Phương tỷ, ngươi không biết, kỳ thật, lực lượng của ngươi còn là rất lớn. Chỉ là ngươi còn không có tự giác mà thôi." Nhớ tới tại hiện đại, cái nào Thiên hoàng siêu sao không phải muôn người đều đổ xô ra đường đãi ngộ, thậm chí có siêu việt với lĩnh tụ hiệu triệu lực lượng? Tại Cổ Đại chính là quyền quý đồ chơi? Nàng muốn cải biến sự phát hiện này giống như,     liền từ cải tạo Thượng Tú Phương bắt đầu!

	"Tú Phương tỷ, có cơ hội, làm cho Ngọc Nhi làm ngươi người đại diện đi!" Thủy Ngọc Nhi nhất thời nhanh miệng, trực tiếp nói ra, thẳng đến chống lại Thượng Tú Phương vẻ mặt ngạc nhiên, mới lắp bắp nói: "Ừ, chính là cho ngươi quy hoạch như thế nào diễn xuất... Không sai biệt lắm có bộ dáng như vậy." Thủy Ngọc Nhi bẹt miệng, nghĩ lại muốn, thật đúng là khó khăn, người ta lớn như vậy cái minh tinh, khẳng định có bản thân diễn xuất tâm đắc, ở đâu đến phiên nàng lên tiếng a?

	Thượng Tú Phương nhịn không được cười lên nói: "Cái này không phải là đem Ngọc Nhi ngươi mời tới đi! Đầu tiên theo nhìn xem Tú Phương bố trí vũ đạo bắt đầu."

	Thủy Ngọc Nhi mồ hôi, nàng nói ngược lại là hùng tâm tráng chí, thế nhưng là đối với vũ đạo nàng rõ ràng dốt đặc cán mai a! Đã nói chỉ là tùy tiện nhìn xem đấy, thế nhưng là bất tri bất giác rõ ràng ưng thuận lớn như thế một cái hứa hẹn.

	Đang muốn sai mở lời lời nói thời gian dần qua chối từ, chợt nghe đến đàn sáo thanh âm theo trước mặt cách đó không xa một cái sân dần dần truyền đến. Bên cạnh Thượng Tú Phương nhanh đi vài bước, vượt qua nàng, hào hứng dạt dào duyên dáng gọi to nói: "Bọn tỷ muội, Tú Phương mời được một cái cấp đại sư nhân vật đến cho chúng ta vũ đạo chỉ điểm a! Mọi người hoan nghênh!" Thủy Ngọc Nhi kiên trì bước vào sân nhỏ, chỉ thấy trong nội viện trên đất trống, hoặc đứng hoặc ngồi lấy rất nhiều mỹ nữ, nhìn ra ít nhất phải có trên trăm tám mươi người, nhất thời làm cho hắn bị hoa mắt.

	Nhưng mà, đứng ở những mỹ nữ này chính giữa một cái tuyệt mỹ nữ tử, đang dùng ánh mắt bất thiện chăm chú mà nhìn chằm chằm vào nàng. 