Cửa ra vào xuất hiện dĩ nhiên là cái quái vật, nó cả người hoàn toàn xuất hiện ở Thủy Ngọc Nhi trước mắt, thân thể rất tròn, dài đến hơn mười mét, toàn thân khoác trên vai mãn lục lục màu đỏ màu đỏ dày giáp, phần đuôi nhọn dài, tại sau lưng hữu lực mà huy động. Đầu của nó đặc biệt cực lớn, trên đỉnh có hai cái như linh dương sừng nhỏ, trên đầu mỗi điều tuyến phát thô như cánh tay, tại hai bên rủ xuống, mắt màu lục lớn thêm đèn lồng, lỗ mũi bẹp ngẩng, miệng lớn đóng chặt, miệng ra đời đầy châm đâm giống như râu ngắn, cùng trong truyền thuyết Long có bảy phần cực giống.

Thủy Ngọc Nhi cười khổ, nàng vừa mới điều tra tư liệu thời điểm, liền đã từng đã từng gặp có quan hệ Chiến Thần Điện Ma Long giới thiệu. Thế nhưng là nàng một bên tình nguyện không để ý đến, cầu nguyện bởi vì thời gian bất đồng, nói không chừng thủ hộ Ma Long bây giờ còn không có xuất thế.

Bất quá, hiển nhiên cầu nguyện của nàng chút nào tác dụng đều không có. Ma Long thân thể to lớn đã lung la lung lay đi tới trong điện, vốn là rất cao Ma Long tại cực lớn trong điện lại có vẻ tương đối nhỏ, giống như Cự Điện là vì nó số lượng thân đính tạo bình thường. Ma Long đi đến một nửa, đột nhiên phát hiện bình thường địa bàn của nó tiến nhập một cái khách không mời mà đến, lập tức dừng bước, nghiêng đầu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi cứng ngắc được động cũng không dám động, hai mắt nhìn thẳng Ma Long Lục sắc đèn lồng ánh mắt. Lại nói, trước kia không biết từ chỗ nào trên quyển sách thấy, nếu như gặp được mãnh thú, nếu như trốn không thoát sẽ chết chết nhìn thẳng ánh mắt của nó, một tia đều không thể buông lỏng.

Một thú một người, ngay tại Cự Điện bên trong kiên trì đứng lên.

Lẳng lặng trong điện, Thủy Ngọc Nhi chỉ có thể nghe được bản thân thoáng tiếng thở hào hển, cảnh này khiến nàng Tinh Thần lực kéo căng càng chặc hơn rồi. Trong tay trái phỉ thúy vòng tay bên trong Linh khí liên tục không ngừng chảy vào trong cơ thể. Thủy Ngọc Nhi cả kinh, Linh khí còn chưa từng có qua lấy tốc độ như vậy vì nàng sử dụng, trước kia mỗi lần đều là từng điểm từng điểm mà lưu động. Như vậy tuy rằng rất tốt, nhưng mà nàng còn sợ một lúc sau thân thể nàng chịu không được, tạo thành hậu quả nàng đổi chịu không nổi.

Lặng lẽ dưới sự khống chế Linh khí chấn động, Thủy Ngọc Nhi kinh dị phát hiện thường ngày rất nhẹ nhàng khống chế, hiện nay cũng không quá có tác dụng, ngược lại giống như xúc động chốt mở giống nhau, so với mỗi một lần lấy dùng lúc đổi hung mãnh tăng gấp đôi thế tới không ngừng mãnh liệt bành trướng, như thoát khỏi biên cương ngựa hoang giống như tập trung vào cổ tay nàng đi lên, lại theo mỗi một đạo lớn nhỏ kinh mạch xông vào trong cơ thể của mình. Tại Thủy Ngọc Nhi trong mắt, tay trái của nàng lập tức phồng lớn lên vài vòng.

Kỳ quái mà lạ lẫm cảnh tượng nhao nhao hiện ra, làm cho người bực bội được gần muốn điên cuồng kêu to, giống như hãm thân tại không thể tự thoát ra được trong cơn ác mộng.

Bất chấp trước mặt còn có một Ma Long tại nhìn chằm chằm, Thủy Ngọc Nhi lập tức dùng phải tay nắm chặt tay trái, xúc cảm rồi lại biểu hiện tay trái không có bất cứ vấn đề gì, cũng không có bành trướng, nhưng nhưng không cách nào nắm tay vòng tay nhổ.

Thủy Ngọc Nhi bây giờ cảm giác rất kỳ diệu, biết rõ cái này là mình bởi vì Tinh Thần lực chịu không nổi quá nhiều Linh khí mà sinh ra ảo giác. Một đạo Linh quang bắn vào Thủy Ngọc Nhi trong lòng, khiến nàng nhớ lại Chiến Thần Đồ Lục thứ ba mươi sáu bức bứt tranh. Cái kia bức bứt vẽ ở giữa vẽ lên một người, bàn chừng an tọa tại một cái vòng tròn lớn trung tâm, nhưng người kia lòng dạ bộ vị, cũng vẽ lên một cái thật nhỏ tròn. Bứt vẽ phía dưới viết: "Thiên địa một Thái Cực, thân người một Thái Cực, Thái Cực vốn làm một, bởi vì tiểu thành lớn nhỏ, bởi vì ý thành trong ngoài, nếu có thể đi này tâm ý, há có trong ngoài phân chia, ta và ngươi có khác, thiên địa đã vô tận, thân người há có toàn bộ, diệt hết nhiều loại tin tưởng."

Thủy Ngọc Nhi lúc ấy thấy được trăm mối vẫn không có cách giải, cho rằng chỉ là một bức Thái Cực đồ giải. Nhưng ở trước mắt kém cảnh xuống, đột nhiên bỗng nhiên hiểu ra. Nàng hiện tại tất cả huyễn tin tưởng, toàn bộ bởi vì cố chấp trong ngoài có khác, ta và ngươi phân chia, bởi vì có chửa thân thể, bắt đầu có xúc cảm; bởi vì có lòng ý, bắt đầu có ảo giác.

Lập tức giao thân xác thả lỏng, từ có chửa biến không thân, mà đạt đến cái này cảnh giới pháp môn, chính là đem "Tâm" cái này lấp kín định trong ngoài tường vây cầm đi, làm cho người ta cái này "Thái Cực" quay về tại Vũ Trụ "Thái Cực", đã không người thân, sao có huyễn tin tưởng?

Muốn đem tâm lấy ra, trước muốn thủ tâm, làm thủ đến tâm toàn bộ cực, vật cùng tất biến, bắt đầu có thể đi vào quân vô tâm cảnh giới.

Thủy Ngọc Nhi trong chốc lát vứt bỏ hết thảy hễ là niệm, đem tinh thần quán chú vào vùng linh đài, bất luận cái gì được trước mặt mình huyễn tin tưởng nhiều lần sinh, bất luận cái gì được Ma Long thăm dò ở bên, tóm lại không còn nhất niệm, không làm tưởng tượng.

Mơ màng độn độn, vô ngoại vô nội, vô nhân vô ngã, không có không gian, không có thời gian.

Diệt hết nhiều loại tin tưởng.

Linh Thần không ngừng nhắc đến lên cao, chúng niệm hóa tác nhất niệm, nhất niệm hóa tác vô niệm, hư nhượt Hư Linh linh, không mà không không.

Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên cảm thấy nhiều năm qua Tinh Thần lực tu luyện, bỗng dưng biến thành cụ thể nội lực tràn ngập trong người từng cái kinh mạch. Bởi vì trước kia sở hữu Tinh Thần lực lưu động kinh mạch, đã bị khai thác không sai biệt lắm, không giống người bình thường như vậy gặp nhất thời chịu không được. Lập tức trong thân thể tràn đầy lực lượng khổng lồ, bất quá loại cảm giác này cũng chỉ là trong nháy mắt.

Thủy Ngọc Nhi cảm giác được toàn thân khí huyết giống như đều ngưng đọng, sau đó toàn thân khí huyết bành trướng, kinh mạch tức thì như muốn muốn nổ tung lên giống như, loại đau khổ này vượt ra khỏi bất luận kẻ nào có thể chống đỡ hạn độ.

Biết mình đã tại nguy cơ trước mắt, Thủy Ngọc Nhi còn nước còn tát đem khí huyết lưu thông miễn cưỡng dựa theo nàng bình thường tu luyện Tinh Thần lực lộ tuyến hành tẩu, mấy cái chu thiên xuống, tuy rằng không cách nào giải quyết nàng kinh mạch muốn nứt tình huống, nhưng mà Linh lực thực sự không tập trung trong cơ thể nàng rồi.

Thủy Ngọc Nhi dứt khoát vứt bỏ toàn thân cảm giác, bắt buộc bản thân cắt đứt sáu cảm giác, thân thể đau khổ tuy rằng vẫn tồn tại, nhưng mà đã cùng nàng không có chút quan hệ. Cái này cũng là Ma Giáo trong khổ hạnh pháp môn, tu công người tự mình hại mình thân thể chi, cho đến ý chí hoàn toàn khống chế phía trên, lấy tinh thần chiến thắng vật chất. Bất quá Thủy Ngọc Nhi nhận Chiến Thần Đồ Lục dẫn dắt, lại thêm lấy bản thân Tinh Thần lực khống chế, thuần túy lấy thủ tâm công phu đạt đến vô tâm cảnh ranh giới, tinh thần vượt qua đau khổ, cũng không biết so với cao hơn bao nhiêu tính.

Thời gian giống như dừng lại, không có trước trong tích tắc, cũng không có phía sau trong tích tắc, đối với Thủy Ngọc Nhi mà nói, cũng không có trôi qua người như vậy, cũng không có thời gian lưu động.

Cũng không biết qua bao nhiêu thời gian, Thủy Ngọc Nhi cảm giác được toàn bộ Linh Thần hóa thành vô số bay lên điểm nhỏ, hướng lên không ngừng nhắc đến nhảy, ngưng tụ tại một cái cao hơn cấp độ cùng không gian chỗ. Nàng mở ra tâm linh tuệ nhãn, chứng kiến một cái kỳ dị tuyệt vời cảnh tượng.

Nàng nhìn thấy nàng đứng ở Cự Điện giữa không trung, chính phía dưới Ma Long đang dùng cái mũi của nó nghe phía dưới một cái ngất người.

Thủy Ngọc Nhi tỉnh ngộ khi đến  trước mặt cái kia xui xẻo người là của mình thời điểm, chấn động, chúng niệm lộn xộn đến, một thân rên rỉ, toàn bộ Linh Thần lại cho kéo trở lại té xỉu ở tâm điện thân thể bên trong. Trong lúc nhất thời muôn vàn đau đớn, từ toàn thân kinh mạch tuôn ra hướng trong lòng, hầu như muốn ức chế không nổi nước mắt bật ra.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ lúc này thời điểm là thời khắc mấu chốt, nếu như nàng ôm thủ thiền tâm, xông qua cửa ải này, có lẽ sẽ đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng. Thế nhưng là nàng làm sao sẽ thả đưa thân thể của mình đi làm Ma Long bữa tối đây? Miễn cưỡng mở to mắt, Ma Long Lục sắc mắt to chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm vào nàng.

Cứng ngắc thân thể, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy Ma Long tạm thời cũng không có ác ý, chỉ là tò mò dùng cái mũi ngẫu nhiên chắp chắp thân thể của nàng. Hối hận quá sớm thu hồi Linh Thần, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi biết mình bây giờ trạng thái cũng sẽ không một lần nữa trở lại vừa mới trạng thái lên, chỉ được đem lực chú ý tập trung ở thịt trên khuôn mặt.

Linh khí giống như toàn bộ rót vào kinh mạch toàn thân, đã không có vừa mới cái loại này muốn căng nứt ra cảm giác, đều hóa thành tia nước nhỏ, có quy luật dựa theo nhất định được lộ tuyến chảy đi.

Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết nội gia chân khí? Thủy Ngọc Nhi trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lớn cảm thấy hứng thú, bất chấp thân thể của mình cơ bắp vẫn đang không nghe sai khiến, miễn cưỡng ngồi xuống. Tưởng tượng thấy tại Chiến Thần Đồ Lục thứ ba mươi sáu bức bứt tranh trên thấy đả tọa tư thế, Thủy Ngọc Nhi khoanh chân ngồi ở lớn trong điện. Hồn nhiên mặc kệ ở chung quanh nàng đi tới đi lui Ma Long.

Thử ngưng tụ Tinh Thần lực, Thủy Ngọc Nhi kinh hỉ mà phát hiện mình dùng ma pháp tốc độ có thể tăng lên tới một tầng khác, trong nháy mắt liền tại chung quanh của mình dựng lên một cái coi như rắn chắc phòng ngự kết giới, nhưng là nhắm trúng Ma Long nhất thời kêu to không thôi, dùng tới chi tò mò vuốt nhìn không thấy kết giới vách tường.

Giống như vòng tay trong Linh khí toàn bộ đều bị bản thân hút vào trong cơ thể. Thủy Ngọc Nhi bãi lộng trong tay trái phỉ thúy vòng tay, cảm giác được bên trong đã không có bất luận cái gì Linh khí dao động, nghĩ mà sợ không thôi. May mắn bản thân chỉ đeo một chiếc vòng tay, nếu như hai cái toàn bộ đeo lên nàng khẳng định sẽ chịu không nổi.

Nghiêng đầu nhìn về phía kết giới bên ngoài bắt đầu có chút phát giận Ma Long, Thủy Ngọc Nhi khó hiểu vì cái gì một mực an phận đứng ở phỉ thúy trong Linh khí lại đột nhiên chút nào không bị khống chế đổ xuống mà ra. Có lẽ là cùng cái này Chiến Thần Điện có quan hệ đi, Thủy Ngọc Nhi như thế cho mình giải thích nói.

Thủy Ngọc Nhi thu hồi vòng tay, bài trừ tạp niệm, dựa theo làm cho phỏng đoán lộ tuyến vận khí, mừng rỡ phát hiện mình trong cơ thể ngoại trừ Tinh Thần lực có thể khống chế bên ngoài, trong kinh mạch vẫn tồn tại một loại khác tức giận đến, cảm giác tựa như trong tiểu thuyết làm cho viết giống nhau, chân khí cảm giác.

Kỳ thật võ công luyện đến mức tận cùng, có thể dùng Tinh Thần lực chế địch, chỉ bất quá cái này phần lớn dùng tại song phương quyết đấu lúc trước, dùng Tinh Thần lực khóa lại đối phương, một khi có một phương lộ ra kẽ hở, liền đem tác động một phương thần kinh, sau đó một kích chiến thắng. Mà tu luyện đại thành người, chỉ dựa vào ánh mắt hoặc phóng xuất ra khí thế thì có thể làm cho địch nhân không đánh mà lui.     nhưng mà hầu như tất cả mọi người không biết còn có thể chỉ từ tu luyện Tinh Thần lực đến vào võ đạo, bởi vì loại kinh nghiệm này thực sự quá ít thấy, đầu tiên không có Tinh Thần lực phương pháp tu luyện, lại cũng không đủ cường đại tâm thần để chống đỡ ngoại giới quấy nhiễu.

May mắn Thủy Ngọc Nhi gia truyền phương pháp tu luyện, cũng may mắn nàng tại lúc ấy linh đài thất thủ thời điểm quyết đoán cắt đứt cảm giác đau, để cho người vì vứt bỏ thân thể, thêm với phỉ thúy vòng tay bên trong vừa vặn tồn tại có đầy đủ Hòa Thị Bích Linh khí, trợ giúp Thủy Ngọc Nhi bổ sung tu vi không đủ bộ phận, còn có Thủy Ngọc Nhi đốn ngộ Chiến Thần Đồ Lục. Đủ loại nguyên nhân thêm với cùng một chỗ, mới hình thành hiện ở loại tình huống này.

Nếu như Thủy Ngọc Nhi không có ở đây thời khắc mấu chốt tỉnh lại, nàng chắc chắn thuận lợi sửa kinh đổi mạch, vì về sau phá toái hư không con đường đánh rớt xuống kín căn cơ. Cũng đáng tiếc lúc ấy vừa vặn có Ma Long quấy nhiễu, để cho không thể toàn bộ công. Là phúc là họa, bây giờ còn nhìn không ra.

Thủy Ngọc Nhi thuận lợi vận chuyển vài tuần thiên, lập tức cảm thấy thân thể tất cả cảm giác đau đều biến mất, cơ bắp mỏi mệt cũng đã vuốt lên. Cái này là võ lâm cao thủ cảnh giới sao? Nếu như mình đem phỉ thúy đồ trang sức bên trong Hòa Thị Bích Linh khí đều hấp thu, bản thân có thể hay không biến thành võ lâm cao thủ đây? Bất quá nghĩ thì nghĩ, Thủy Ngọc Nhi còn thật không dám tại Chiến Thần Điện lấy thêm ra một chiếc vòng tay thử xem, vừa mới trải qua làm cho hắn lòng còn sợ hãi.

Còn không kịp lại thêm suy nghĩ, Thủy Ngọc Nhi hình như có nhận thấy, vội vàng mở to mắt, lại phát hiện kết giới không biết lúc nào đã bị Ma Long đập vỡ, mà hắn to lớn chi trên chính hướng nàng đánh tới.