 Đang lúc Thủy Ngọc Nhi hoài nghi cái này hoài nghi cái kia thời điểm, trong nội viện vang lên Vạn Sĩ Kiếm Hàn cái kia hơi băng lãnh tiếng cười gian, nói: "Lúc nào? ? Đại tiểu thư còn sợ người nói xấu rồi hả?"

? Nghe được là Vạn Sĩ Kiếm Hàn thanh âm, thần sắc đột biến, lạnh lùng nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn tại trong đình viện hiện ra thân hình, dù bận vẫn ung dung trường kiếm vòng ngực nói: "Kẻ hèn này bây giờ là Thủy nhi hộ vệ, ? ? Đại tiểu thư muốn gặp Thủy nhi, đầu tiên cùng với kẻ hèn này lên tiếng kêu gọi a!"

? Nhíu mày, hiển nhiên là tại tiêu hóa Vạn Sĩ Kiếm Hàn đột nhiên xuất hiện sự thật này. Thủy Ngọc Nhi nói gấp: "  ? Tỷ, ngươi tìm Ngọc Nhi có chuyện gì không?" Đồng thời cũng chú ý tới   ? Đối với Vạn Sĩ Kiếm Hàn không đồng dạng như vậy thái độ. Phải biết rằng   ? Cho cảm giác của nàng là không sợ trời không sợ đất nữ tử, thế nhưng là tại đối mặt với Vạn Sĩ Kiếm Hàn thời điểm, rồi lại mỗi lần đều mất đi tỉnh táo. Chẳng lẽ   ? Lúc nhỏ dĩ nhiên là từ hắn đưa đến Âm Quý phái đấy sao?

Thế nhưng là tuổi trên không giống a? Vạn Sĩ Kiếm Hàn định đứng lên khi đó cũng chính là hơn mười tuổi, trừ phi hắn bên ngoài cùng số tuổi thật sự không hợp. Thủy Ngọc Nhi nhìn nhìn Vạn Sĩ Kiếm Hàn anh tuấn khuôn mặt, vừa nghĩ tới hắn khả năng cũng đã là năm sáu chục tuổi lão đầu tử rồi, còn thường xuyên trêu chọc tại nàng, không khỏi rùng mình một cái. Thật là tà ác.

? Khẽ thở dài: "  ? Là lo lắng Ngọc Nhi thân thể, Ba Thục từ biệt, không biết Ngọc Nhi bị thương có hay không chuyển biến tốt đẹp đây."

Thủy Ngọc Nhi dáng vẻ tự nhiên, cười yếu ớt nói: "Ngọc Nhi rất tốt, đã khôi phục. Đa tạ   ? Tỷ quan tâm." Nàng mặc dù không có khi đó võ công cùng Tinh Thần lực, nhưng mà sung sung bề ngoài năng lực vẫn phải có.

? Tú mục bắn ra ánh mắt khác thường, thẳng tắp nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi, đều muốn tại trên mặt của nàng tìm ra một tia mất tự nhiên.

Thủy Ngọc Nhi nội tâm âm thầm cảnh giác,   ? Tối nay xuất hiện không phải thời cơ. Kỳ thật nàng tối nay muốn ở tại Thiên Khôi phái, chính là sợ có người đến tập kích, mà   ? Hợp thời mà xuất hiện, làm cho hắn không thể không lòng mang nghi kị.

Lữ nặng là Âm Quý phái đả thương, đã nói lên Âm Quý phái muốn từ trong chuyện này được cái gì chỗ tốt. Nói không chừng tối nay   ? Tới đây, chính là muốn cho lữ nặng bổ sung một chưởng đấy.

? Ôn nhu nói: "Ngọc Nhi lại để cho tỷ tỷ ta mở rộng tầm mắt, lại vẫn có thể đem người sắp bị chết dễ dàng như thế cứu trở về đến.   ? Thật sự là không thể tưởng được a."

Thủy Ngọc Nhi đột nhiên mà cười nói: "Chút tài mọn mà thôi, gặp không được   ? Tỷ như thế tán thưởng. Chỉ là,   ? Tỷ có thể hay không cho Ngọc Nhi mặt mũi, buông tha Thiên Khôi phái đây?"

? Nhẹ híp mắt con ngươi, khẽ mỉm cười nói: "  ? Mỗi lần đều đánh giá thấp Ngọc Nhi năng lực, lần này càng là. Thậm chí ngay cả là chúng ta đả thương lữ nặng đều có thể đoán được.   ? Thật sự là đối với Ngọc Nhi vừa yêu vừa hận a!"

Thủy Ngọc Nhi nheo mắt, cảm thấy lần này   ? ngữ khí có chút không đúng. Trái phải suy nghĩ một cái, nghĩ đến bản thân tuy rằng dĩ vãng cùng   ? Vui cười đánh chửi đều là hay nói giỡn, cũng không có chạm đến Âm Quý phái lợi ích bản thân. Thế nhưng là lúc này đây nàng làm một chuyện, giống như có chút nhiễu loạn kế hoạch của các nàng .

Chẳng lẽ   ? Lần này tới là có mục đích riêng? Thủy Ngọc Nhi nội tâm trầm xuống, nhưng mà trên mặt còn là tự nhiên cười nói: "  ? Tỷ, vào nhà đi, chúng ta tâm sự. Không cần để ý cái kia Mặc Kỳ gia hỏa."

? Chậm rãi lắc đầu, hai mắt bắn ra mê ly thần sắc, thật lâu sau mới lên tiếng: "  ? Không đi, Ngọc Nhi thủ đoạn,   ? Còn là lòng còn sợ hãi. Nhưng mà xin khuyên Ngọc Nhi một câu, sư tôn muốn định rồi Thiên Khôi phái, Ngọc Nhi còn là sớm làm ly khai đi."

Thủy Ngọc Nhi sắc mặt phát lạnh, nàng vậy mà bỗng nhiên cảm nhận được   ? Đối với sát ý của nàng, biết rõ   ? Chính hoài nghi nàng bị thương cũng không có tốt, lúc này nếu như yếu thế,   ? Chắc chắn toàn lực ra tay muốn đem nàng chế ngự.

"  ? Tỷ nói giỡn đây đi, Ngọc Nhi bản thân có chính mình làm việc nguyên tắc, nếu như cứu người, sẽ cứu được đáy.   ? Có thể chuyển cáo lệnh sư, nói nếu như nàng cố ý như thế, Ngọc Nhi cung kính bồi tiếp đại giá." Thủy Ngọc Nhi lạnh lùng nói, đồng thời Tinh Thần lực chăm chú khóa lại   ? , nàng chỉ còn lại Tinh Thần lực có thể trang phục giả vờ giả vịt rồi, cũng không có thể trông chờ một bên một câu đều không nói Vạn Sĩ Kiếm Hàn.

? Một chút đều không cảm thấy Thủy Ngọc Nhi tại nói mạnh miệng, lần trước tại Đại Thạch Tự cái chủng loại kia thần bí cạm bẫy, cũng đã làm cho hắn kinh nghi bất định rồi. Lần này đến đây, thậm chí ngay cả Thủy Ngọc Nhi gian phòng còn không thể nào vào được, huống chi nàng còn là trong giấc mộng. Cho nên hắn vừa mới liền Thủy Ngọc Nhi gian phòng cũng không dám tiến, sợ bên trong có cái gì cạm bẫy. Hơn nữa Thủy Ngọc Nhi dù cho nói nàng nội thương của mình không có tốt, nàng cũng sẽ không tin đấy. Liền người khác nặng như vậy nội thương, cũng có thể lập tức chữa cho tốt, huống chi thương thế của mình?

Như thế tà môn võ công,   ? Hầu như đều muốn cho rằng Thủy Ngọc Nhi luyện võ công so với bọn hắn còn muốn tà môn ma đạo rồi. Xem ra 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 quả nhiên không thể khinh thường.

Nghĩ tới đây,   ? Cười khẽ một tiếng nói: "Ngọc Nhi làm cái gì như vậy nghiêm túc đâu rồi, được rồi,   ? Đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi đang ở đây Thiên Khôi phái một ngày, chúng ta liền không ra tay."

Thủy Ngọc Nhi nghe vậy thiếu chút nữa thổ huyết, cái này tính là cái gì cam đoan? Rõ ràng khi dễ nàng ngày mai sẽ phải rời đi. Liếc mắt, tức giận nói: "Muộn rồi,   ? Là muốn tiến đến cùng Ngọc Nhi cùng một chỗ ngủ đây? Còn là đi nhanh lên người đâu?" Cùng loại này không có có đạo lý có thể nói nữ nhân, thực tại không có gì tiện nghi có thể chiếm.

? Giẫm chân không thuận theo nói: "Ngọc Nhi lại muốn trêu đùa hí lộng người ta, được rồi, lần này hãy bỏ qua ngươi." Lại ngang liếc ở một bên xem cuộc vui tầm nhìn khai phát tâm Vạn Sĩ Kiếm Hàn, sau đó giống như tựa là u linh bay lên, điểm lấy nóc nhà nhanh nhẹn mà đi.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem   ? Bóng lưng dung nhập hắc ám, lặng yên buông lỏng ra đã đổ mồ hôi ướt tay phải.

Đúng là buông tha nàng a, Thủy Ngọc Nhi khẽ hừ một tiếng. Xem ra   ? Còn là không dễ chọc đấy, về sau làm việc hay là muốn chú ý."Ngươi cùng Âm Quý phái đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Thủy Ngọc Nhi mở miệng, hỏi đấy, tự nhiên là ở trong viện muốn xoay người bước đi Vạn Sĩ Kiếm Hàn.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn dừng bước lại, thở dài nói: "Chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi."

Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến công tác của hắn chính là "Trảm tục duyên", nội tâm một hồi không thoải mái, cả buổi đều không có nói mội lời. Mà Vạn Sĩ Kiếm Hàn thấy nàng không có mở miệng, liền vẫy vẫy tay áo rời đi.

Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía đã lên tới bầu trời chính giữa trăng sáng, nội tâm một hồi bốc lên. Không biết Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hiện tại thế nào.

*

Sáng ngày thứ hai trời vừa sáng,     Tạ Hiển Đình liền mang theo hai người đi vào Thủy Ngọc Nhi trước cửa cầu kiến.

Thủy Ngọc Nhi xem lên trước mặt hai vị nam nữ, nam cố nhiên là tuấn tú lịch sự, nữ càng là kiều diễm vô song. Nội tâm đang tại tìm tòi hai vị này là của người nào thời điểm, chỉ nghe Tạ Hiển Đình nói ra: "Thủy công tử, hai vị này liền là Đại sư huynh của ta ứng với vũ cùng sư tỷ Lữ Vô Hạ. Bọn họ là đặc biệt muốn tới cám ơn Thủy công tử ân cứu mạng đấy!"

Thủy Ngọc Nhi chấn động, còn không có đợi bọn hắn mở miệng nói tạ, đoạt hỏi trước: "Các ngươi từ đâu trở về?"

Lữ Vô Hạ sững sờ, cùng ứng với vũ liếc nhau một cái sau đó, trung thực nói: "Mới từ Hán Nam thuận sông lớn hạ xuống, chợt nghe nói cha ta bị người đả thương, vì vậy vội vàng chạy về."

Hán Nam? Thủy Ngọc Nhi vội vàng hỏi: "Vậy các ngươi có chưa bao giờ gặp Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng?"

Đối diện hai người kinh ngạc nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, hiển nhiên không biết nàng từ đâu biết được. Một bên Tạ Hiển Đình tức thì vẻ mặt mờ mịt nhìn bọn họ.

Thủy Ngọc Nhi cắn cắn xuống môi, nếu như, nếu như nàng đoán không sai, hôm nay hoặc là ngày mai, bọn hắn liền sẽ đến Nam Dương rồi. Nàng muốn lựa chọn như thế nào? Tiếp tục ngồi Lý Tú Ninh thuyền Bắc thượng? Vẫn là cùng bọn hắn cùng đi? 