 Thủy Ngọc Nhi đem đã dùng ngăn cách mắt thuật biến thành cùng nàng bình thường bộ dáng Nam Nam đẩy hướng Vạn Sĩ Kiếm Hàn, cười nói: "Nam Nam liền giao cho ngươi á..., cái này Dịch Dung Thuật chỉ có thể duy trì một ngày nhiều thời giờ, bất quá có lẽ đủ các ngươi bỏ qua người theo dõi được rồi. )."

Từ Tử Lăng đem Nhạc Sơn mặt nạ đưa cho Vạn Sĩ Kiếm Hàn, bọn hắn bên ngoài sảnh lúc sau đã đổi qua ngoại bào.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn cúi đầu nhìn nhìn trước mặt hắn vẻ mặt ngượng ngùng "Thủy Ngọc Nhi", hơi sững sờ, sau đó đưa tay trong nháy mắt điểm Nam Nam huyệt ngủ, một chút tiếp được mềm đến nàng vào lòng. Thản nhiên mà đối với vẻ mặt kinh ngạc Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Như vậy nàng tương đối nhẹ nhõm điểm."

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, không nghĩ tới Vạn Sĩ Kiếm Hàn còn là rất săn sóc nữ sinh đi! Cười yếu ớt nói: "Hết thảy cẩn thận."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn mang tốt Nhạc Sơn mặt nạ, một chút ôm ngang qua đã mê man Nam Nam, hướng về phía Từ Tử Lăng trầm giọng nói: "Từ Tử Lăng, kẻ hèn này hứa hẹn qua muốn lông tóc không bị tổn thương đem Thủy nhi mang ra Trường An, bất quá bây giờ chuyện này liền giao cho ngươi rồi. Nhớ kỹ nhất định phải làm được!"

Từ Tử Lăng trịnh trọng gật đầu.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn đạt được Từ Tử Lăng khẳng định về sau, cũng không quay đầu lại ôm Nam Nam quay người mà đi.

Thủy Ngọc Nhi nội tâm có chút không thoải mái, thế nhưng là cảm giác loại chuyện này, nàng cũng không có cách nào. Sớm chút để cho hắn nhìn rõ sự thật tương đối khá.

Hít sâu một hơi, Thủy Ngọc Nhi cười đối với Từ Tử Lăng nói ra: "Lăng nhị ca, liên hệ đạt được Trọng Đại Ca đi, chúng ta bây giờ liền đi Dương Công Bảo Khố!"

Từ sau giờ ngọ bắt đầu, thiên hạ tầng mây trở nên trầm trọng, nắng ráo sáng sủa thì khí trời chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Ba người trước sau bay qua Tây Ký Viên tường viện, trốn ở một đống cỏ trong bụi cây, hai trượng đồng ý bên ngoài chính là mục tiêu bắc giếng.

Khấu Trọng đỡ đòn cái khuôn mặt kia mặt xấu mặt nạ. Thấp giọng nói: "Ta thật lo lắng phía dưới không có vào miệng, vậy phải làm thế nào mới tốt?"

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, bất đắc dĩ nói: "Ta lần trước ở chỗ này chứng kiến nhỏ thầy di. Khẳng định có vấn đề." Nàng thật đúng là muốn nói khẳng định chính là trong chỗ này.

Từ Tử Lăng minh bạch Khấu Trọng lo được lo mất địa tâm tình, thò tay bắt lại bản thân trên mặt mặt thẹo mặt nạ. Trong miệng an ủi: "Nếu như không phải ở chỗ này, cũng không có quan hệ, chỉ bất quá nơi đây khả năng lớn nhất mà thôi. Đi thôi!"

Ba người xem đúng thời cơ, thấy không có người lúc đến, lướt ngang qua hai trượng mà khoảng cách. Thả người vào giếng.

Nước giếng băng hàn rét thấu xương.

Thủy Ngọc Nhi vào giếng lúc trước, đã sớm đã làm xong theo bên mình kết giới, mặc dù không có nước đá thấm thân, thế nhưng là rét thấu xương mà hàn khí vẫn làm cho nàng hung hăng rùng mình một cái.

Từ Tử Lăng cầm chặt tay của nàng, vận công truyền đi một tí nội lực qua, làm cho hắn dễ chịu một ít.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem trong giếng không lớn không gian, vừa vặn có thể dung hạ được ba người cùng tồn tại, vừa muốn hỏi một chút bọn hắn có hay không cảm thấy dưới chân có hay không có xông ra hòn đá, chỉ thấy Khấu Trọng sẽ phải lặn xuống nước mà đi. Vội vàng níu lại hắn nói ra: "Đợi một chút, cũng không phải tất cả mọi người giống như các ngươi như vậy có thể nín thở đấy. . ."

Chính nhỏ giọng nói chuyện, Thủy Ngọc Nhi rồi lại cảm giác được trên đỉnh đầu có người tới đây. Còn không có kịp phản ứng, liền cứ gặp một cái thùng từ trên trời giáng xuống.

Thủy Ngọc Nhi mắt thấy Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người đều ẩn nấp vào trong nước. Đáy giếng chỉ còn lại có bản thân dán vách tường mà đứng. Ngược lại nhẹ nhàng thở ra, biết rõ bọn họ là vì cho nàng dọn ra một chút địa phương.

Tiện tay tại nàng phía trên lại làm một cái kết giới. Như vậy sẽ không sợ phía trên mà người không cẩn thận cúi đầu đã gặp nàng, tuy rằng phát sinh chuyện như vậy tỷ lệ là cực kỳ bé nhỏ.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem thùng gỗ lung la lung lay bay lên, thẳng đến tiếng người dần dần đi xa, một lát sau hai người mới nặng tại đáy giếng ló đầu ra đến.

"Làm sao vậy? Phát hiện cái gì?" Thủy Ngọc Nhi nhìn xem hai người trên mặt tươi cười đắc ý, phối hợp với tò mò hỏi.

Khấu Trọng tâm tình lớn tốt, chỉ chỉ phía dưới nói ra: "Ngay ở dưới chân ta, có một khối đột xuất hòn đá, nhất định là vào miệng cơ quan."

Thủy Ngọc Nhi thầm nghĩ quả là thế, dò xét một cái phụ cận hiện đang không có người, ý bảo bọn hắn có thể bắt đầu hành động.

Khấu Trọng lần nữa ẩn nấp xuống nước đi, thầm kêu một tiếng lão thiên gia phù hộ, hướng đáy nước nửa xích vuông hòn đá dùng sức nhấn tới. Tại ba người chờ mong xuống, "Ken két" âm thanh, tại đáy giếng chật vật dài trong không gian đặc biệt chói tai.

Thủy Ngọc Nhi tranh thủ thời gian tại miệng giếng chỗ thiết trí một cái kết giới, phòng ngừa thanh âm truyền ra bên ngoài, chỉ có thể cầu nguyện Lý Phiệt trắng dưới trời đất mà nghe lén không có như vậy bén nhạy.

Tại lơ lửng ở giếng trên mặt nước Từ Tử Lăng đỉnh đầu ra, giếng vách tường tại Thủy Ngọc Nhi nhìn chăm chú chậm rãi lõm xuống dưới, lộ ra chỉ có thể dung một người thông qua mà vào

Khấu Trọng hiện lên, biến mất trên mặt giọt nước, vui vẻ nói: "Rốt cuộc thành công rồi!"

Thủy Ngọc Nhi tuy rằng đã sớm biết nơi này có vào miệng, nhưng mà tận mắt nhìn thấy vẫn đang muốn sợ hãi thán phục Lỗ Diệu Tử mà Quỷ Phủ thần công.

Khấu Trọng tâm tình lớn tốt, cười nói: "Lăng thiếu, tiểu mỹ nhân muội muội, ta đánh trận đầu đi!" Dứt lời vượt lên đầu dán vách tường mà lên, tiến vào đen kịt mà tiểu Phương động đi.

Thủy Ngọc Nhi gặp Từ Tử Lăng làm cho hắn đi vào trước, cười yếu ớt nói: "Lăng nhị ca, ngươi tiên tiến, ta đem cửa động bố trí một cái. Từ Tử Lăng biết rõ nàng mưu ma chước quỷ nhiều, liền theo Khấu Trọng chui vào cửa động mà đi. Thủy Ngọc Nhi sau đó tại cửa động làm một cái ngăn cách mắt thuật cùng cảnh báo kết giới, nàng không có thể xác định có hay không có thể giấu giếm được Lý Phiệt người, nhưng mà điểm ấy nho nhỏ mà thiết trí vẫn là có thể làm cho hắn trước một bước biết có người xâm lấn.

Sau khi bố trí xong, Thủy Ngọc Nhi tiến vào bí đạo, tiến vào đưa tay không thấy được năm ngón thế giới. Thông đạo trước trở lên nghiêng nghiêng vươn dài đạt năm trượng, lại cải thành hướng phía dưới nghiêng duỗi, lại rất là dốc đứng.

Bí đạo bốn vách tường thần kỳ mà không có dài khắp cỏ xỉ rêu một loại hoan hỷ nhất ẩm ướt tối thực vật, không khí khó chịu trọc [đục] được có thể làm cho người hít thở không thông, may mắn Thủy Ngọc Nhi tiến trước khi đến trước dùng kết giới làm một cái bóng đá lớn nhỏ dưỡng khí cầu cầm ở trong tay, có thể tùy thời lấy tới làm bình dưỡng khí dùng.

Thủy Ngọc Nhi trong bóng đêm lục lọi đi về phía trước trong chốc lát, mới nghe được Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tiếng nói chuyện, vừa muốn mở miệng nhắc nhở bọn hắn chú ý cơ quan, chợt nghe đến "Ken két" âm thanh lần nữa vang lên, nội tâm kêu hỏng bét, biết rõ Khấu Trọng chuẩn là không kìm nén được, theo như sai rồi cơ quan. Ba người thân ở một đoạn thông đạo bỗng nhiên di động đứng lên, Thủy Ngọc Nhi nhất thời không cách nào khống chế thân hình của mình, chỉ có thể theo thông đạo đi xuống đi.

Vách tường phía dưới truyền ra ròng rọc ma sát đá núi khó nghe chi ... chi thanh âm, đổi bởi vì chật vật chỉ chứa thân thông đạo trên diện rộng hạn chế nàng ứng biến năng lực, muốn lui không thể nào xuống, kinh hãi bên trong, cái này cắt ra bỗng nhiên biến thành có thể sống động thông đạo, mang theo thân bất do kỷ ba người đi xuống đi, lại không ở gia tốc.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ Khấu Trọng lầm nhấn cơ quan, trong lòng hối hận phải chết, nếu không phải mình vì đem vào miệng cơ quan thiết trí tốt, cũng không đến mức phát sinh chuyện như vậy, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới nhưng không có biện pháp gì, tự mình nghĩ khinh thân đề khí, cũng tại nhỏ hẹp trong thông đạo không cách nào thi triển, đành phải mặc cho số phận cầu nguyện trong chốc lát dây thừng đủ rắn chắc.

"Oanh" một tiếng, hoạt động thông đạo tại lao xuống gần hai mươi trượng về sau, không biết đụng ở địa phương nào, bỗng dưng thắt chặt dừng lại. Bọn hắn nhưng không có thông đạo thắt chặt ngừng may mắn nói, cho mạnh mẽ xung lực đụng mang đến mênh mông trong bóng tối khác một không gian, thân thể lăng không ngã xuống, bồng bồng vài tiếng, phân biệt một đầu ngã vào một bức giống như lưới cá giống như đồ vật bên trong.

Ba người bắn lên lại lại té xuống, chấn động bọn hắn toàn thân nhức mỏi, đầu óc choáng váng, không biết nhân gian gì thế hệ.

Bọn họ ác mộng chưa hoàn tất, Võng Tử chợt xuống đọa, nhanh ngã gần trượng về sau, đi theo ngã thế Võng Tử xuống luồng thu, đến ngã định một khắc, vừa vặn đem ba người cùng một chỗ mạng lưới cái rắn chắc, không thể động đậy.

Thủy Ngọc Nhi bị không biết là người nào ôm trong ngực,     nhất thời không cách nào xác nhận, bởi vì nàng còn bị vừa rồi so với nhảy cầu còn kích thích rơi tự do khiến cho có chút đầu óc choáng váng.

Mạch nước ngầm nước chảy động thanh âm, tại đây tuyệt đối hắc ám không gian phía dưới vang lên, Võng Tử lung la lung lay xuống, ngược chiều kim đồng hồ quẹo phải, coi như vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

Khấu Trọng thanh âm theo Thủy Ngọc Nhi dưới chân chỗ đó vang lên, thở dài: "Ta hiện tại mới hiểu được, cái gì gọi là cơ quan chi học, tâm chiến làm chủ, quỷ biện phó chi, mặt khác đều càng ngày càng sa sút. Cái thứ nhất xiết tay cầm an toàn, dạy người sao nghĩ đến thứ hai xiết tay cầm đúng là như vậy mẹ một cái bẫy."

Thủy Ngọc Nhi rồi lại không tâm tư nghe hắn tỉnh lại, nàng kết giới dưỡng khí cầu đã sớm tại liên tiếp trùng kích dưới không biết chạy đi nơi nào. Dưới mặt đất không khí toàn bộ đều là khí mê-tan, lúc này trong lồng ngực một hơi đã hết, chính chân tay luống cuống, không biết như thế nào cho phải. Từ Tử Lăng nghe Khấu Trọng ở một bên lớn càu nhàu, rồi lại chú ý tới trong ngực Thủy Ngọc Nhi hô hấp dồn dập, ngực phập phồng bất định, liền biết rõ nàng gần như khí tuyệt hiểm cảnh, thầm mắng mình hồ đồ. Hắn và Khấu Trọng đều có nín thở bản lĩnh, liền không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Từ Tử Lăng trong nội tâm lặng yên làm lấy tâm lý kiến thiết, bản thân làm là như vậy không có lựa chọn nào khác đấy.

Chậm rãi tới gần trong ngực người ngọc cặp môi thơm, Từ Tử Lăng trong bóng đêm nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trợn to hai mắt sững sờ nhìn xem hắn, biết rõ nàng tất nhiên hiểu rõ dụng ý của hắn. Nhưng mà trên mặt nhưng không khỏi phiếm hồng, tim đập rộn lên nhẹ khẽ hôn qua. . . 