 Thủy Ngọc Nhi mở to mắt, mờ mịt nhìn xem trên đỉnh đầu trần nhà, cảm giác được bản thân ngủ giường vẫn đang tại đung đưa tới lui, biết mình vẫn đang tại Cự Kình Bang trên thuyền.

"Ngọc Nhi? Ngươi đã tỉnh?"

Thủy Ngọc Nhi theo tiếng trông đi qua, chỉ thấy Từ Tử Lăng vẻ mặt mừng rỡ đi tới, thò tay tự nhiên trên đầu nàng thử xem độ nóng.

"Ta ngủ đã lâu rồi?" Thủy Ngọc Nhi kỳ quái hỏi, nhìn dáng vẻ của hắn, giống như nàng rốt cuộc tỉnh lại một bức nhẹ nhàng thở ra bộ dạng.

"Thật lâu?" Từ Tử Lăng tức giận nói, "Ngươi trọn vẹn ngủ hai ngày rồi, hơn nữa không ngừng phát ra đốt, may mắn Trần lão nói ngươi chỉ là thoát lực, tĩnh dưỡng là tốt rồi."

Thủy Ngọc Nhi cho tới bây giờ chưa thấy qua Từ Tử Lăng càu nhàu, mới lạ theo dõi hắn xem, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta đây không phải không sao sao? Đúng rồi, chúng ta ở đâu rồi hả?" Chậm rãi đứng dậy, dựa vào ở phía sau trên giường, Thủy Ngọc Nhi thử ngưng tụ một cái Tinh Thần lực, ngoài ý muốn phát hiện trong cơ thể của mình đã khôi phục được cường thịnh thời kì. Chẳng lẽ là dùng hết sau đó, bản thân chỉ cần giấc ngủ có thể nạp điện sao? Dùng tốt đến cực điểm a!

Từ Tử Lăng đem trên bàn nước đưa cho Thủy Ngọc Nhi, tiện tay ngồi ở bên giường của nàng, nói ra: "Còn có hai ngày đường thủy, còn có nửa ngày đường bộ, sẽ đến xà nhà đều cùng Khấu Trọng hội hợp rồi."

Thủy Ngọc Nhi tiếp nhận ly, quan tâm mà hỏi: "Tố tỷ thế nào?"

Từ Tử Lăng cười nói: "Hoàn toàn khôi phục, Trần lão còn dậm chân, hiếu kỳ ngươi là dùng phương pháp gì đem Tố tỷ trị tốt đây!" Kỳ thật trong lòng của hắn cũng thật tò mò đấy, Tố tỷ không đơn giản thân thể phục hồi như cũ, còn giống như thoáng cái trẻ tuổi thật nhiều.

Thủy Ngọc Nhi thần bí cười, nói: "Đây là bí mật a, ta nói, về sau sẽ không linh." Nàng còn ý định lưu lại một cái quyển trục cho Bạt Phong Hàn đâu rồi, liền là lúc sau hắn lần thứ nhất khiêu chiến Tất Huyền, sinh mệnh thở hơi cuối cùng lần kia. Đoán chừng đến lúc đó hắn cũng có thể ở đây chứng kiến. Bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nhíu mày hỏi: "Có phải hay không Trọng Đại Ca muốn đánh trận chiến rồi hả?"

Từ Tử Lăng thở dài, gật đầu nói: "Không sai, hắn hiện tại đã có trụ sở của hắn, bước tiếp theo chính là cướp đoạt càng có lực lượng địa bàn. Cùng người chiến tranh là không thể tránh khỏi sự tình."

Thủy Ngọc Nhi im lặng, nghĩ đến bản thân ngày đó đi xà nhà đều lúc trước thấy ngút trời oán khí, thật sự không cách nào tưởng tượng bản thân nếu như đã đến chiến trường, gặp cảm nhận được cái gì.

Từ Tử Lăng thấy thế cười cười nói: "Yên tâm, sẽ không để cho ngươi trên chiến trường đấy, ngươi thành thành thật thật ở hậu phương, cùng Tố tỷ cùng một chỗ đi."

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi một cái, nàng là có khả năng chịu được người nhàm chán sao? Muốn nàng mỗi ngày mang hài tử, còn không bằng đi chiến trường đây. Nhãn châu xoay động, Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Lăng nhị ca, ta còn là thừa cơ hội này đi Ba Thục tìm Thanh Tuyền muội muội đi. Nàng vừa vặn mời ta đi nàng Tiểu Cốc một bơi, bên này Tố tỷ sự tình đã xong, chiến trường ta cũng không muốn đi. Như thế nào đây?"

Từ Tử Lăng sững sờ, những ngày này cũng đã quen rồi nàng ở bên sinh hoạt, hiện tại nàng chủ động nói ra muốn một mình hành động, ngược lại làm cho hắn có chút không thích ứng, chần chờ một chút mới lên tiếng: "Ta đưa ngươi đi. Lần đi Ba Thục lộ trình xa xôi, vạn nhất có cái sự tình gì đây?"

Thủy Ngọc Nhi trên mặt vui vẻ, bất quá vẫn là lắc lắc đầu nói: "Không được đấy. Lăng nhị ca, nghe nói ta, lần này ngươi nhất định phải giúp đỡ Trọng Đại Ca, nếu như ngươi không có ở đây, nói không chừng lần này hắn sẽ thua cái thất bại thảm hại."

Từ Tử Lăng chăm chú mà nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi, hỏi: "Ngươi những lời này là nói như thế nào?"

Thủy Ngọc Nhi cao thâm mạt trắc mà nói: "Ngươi lập tức liền sẽ rõ. Kỳ thật, trong lòng ngươi không phải cũng không bỏ xuống được Trọng Đại Ca? Người khác đều có quyền lợi đi ra tranh bá thiên hạ, Trọng Đại Ca vừa gặp còn có, tự nhiên không thể trách hắn cố chấp tại quyền lợi, có lẽ tận khả năng trợ giúp hắn mới đúng."

Từ Tử Lăng trầm ngâm sau nửa ngày, giận dữ nói: "Ta nói không lại ngươi, ngươi đã nói lần này ta phải đi giúp hắn, ta đây liền nghe lời ngươi. Ngươi đánh tính khi nào thì đi?"

Thủy Ngọc Nhi hướng hướng thuyền ngoài cửa sổ cuồn cuộn Trường Giang, thản nhiên nói: "Cập bờ, ta liền ra đi."

*

Thủy Ngọc Nhi đứng ở bờ sông, nhìn qua Từ Tử Lăng ngồi thuyền chậm rãi khai ra tầm mắt của nàng. Có phải hay không phải ly khai hắn một đoạn thời gian, mới có thể đem tâm tình của mình điều chỉnh tốt? Mỗi lần hắn hướng nàng mỉm cười thời điểm, lòng của nàng đều ngăn không được lộ nhảy vỗ. Mỗi lần hắn quan tâm động tác của nàng, nàng dù sao vẫn là không ngừng khuyên bảo bản thân không muốn hiểu sai, người ta chỉ là đem nàng làm Thành muội muội đến quan tâm, như là quan tâm Tố Tố giống nhau.

Nàng không thể lại đứng ở bên cạnh hắn rồi, thời gian dài, một ngày nào đó nàng gặp chết chìm tại hắn ôn nhu ở bên trong, rút cuộc tìm không trở về tự mình rồi.

Nàng cũng nhìn ra được Từ Tử Lăng đối với nàng có chút không đồng dạng như vậy cảm giác, nhưng mà nàng không dám xác nhận. Sợ vạn nhất nàng ngày nào đó tựu như cùng đến thời điểm im hơi lặng tiếng về tới hiện đại, vậy phải làm thế nào?

Cho nên vẫn là cứ như vậy giảm đi đi.

Thủy Ngọc Nhi thở dài, cuối cùng lưu luyến nhìn một cái đã ở chân trời mơ hồ sông lớn thuyền, bồng bềnh quay người đi.

Thủy Ngọc Nhi tại nghỉ chân khách sạn, mặc vào mua được nam trang, dùng tới một ít ngăn cách mắt thuật, đem mình hình thể cùng thân cao thoáng cải biến. Hơn nữa đem trên mặt có chút ít nhu hòa đường cong trở nên hơi chút cường tráng điểm. Ừ, không tệ, một cái siêu cấp mỹ nam xuất hiện á.

Thủy Ngọc Nhi đối với Giới Chất trong không gian xuất ra gương to, không tự giác làm ra một ít tiêu sái động tác, hài lòng cười cười. Bỗng nhiên lại nghĩ đến, mình bây giờ mỗi tiếng nói cử động, đều không tự chủ tại bắt chước Từ Tử Lăng động tác, trong gương sắc mặt lập tức xụ xuống.

Mặc kệ! Vung tay lên, Thủy Ngọc Nhi đem tấm gương thu hồi Giới Chất không gian. Ngược lại chính tự mình nam trang hành tẩu giang hồ, đến tột cùng là nếu so với nữ trang thuận tiện hơn nhiều. Đổi có thể huống, nữ hài tử đối với nàng ngưỡng mộ ánh mắt, nói như thế nào cũng muốn so với nam nhân nhiệt tình ánh mắt cảm thụ đứng lên thoải mái nhiều lắm.

Một đường vô sự, Thủy Ngọc Nhi đi đến Cửu Giang, bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này mà nổi danh nhất đúng là thanh lâu cùng sòng bạc.

Sòng bạc nha, Thủy Ngọc Nhi sờ sờ trong túi áo bạc vụn, thì không nên đi, nàng biết mình đánh bạc vận từ trước đến nay không tốt, hơn nữa lại không thiếu tiền.

Về phần thanh lâu, Thủy Ngọc Nhi cúi đầu nhìn mình một thân hoàn mỹ nam trang trang điểm, khóe miệng vẽ ra một tia cười tà, Song Long thanh lâu vận là nổi danh xui xẻo, không biết nàng thanh lâu vận chẩm yêu dạng ni, giống như mỗi lần thu hoạch cũng không tệ. Lần thứ nhất cùng Phục Khiên đánh cuộc, thắng Trường An Thiên Nhiên Cư, lần thứ hai tức thì dễ dàng nhận thức Thượng Tú Phương.

Cùng người qua đường nghe xong Cửu Giang sau cùng cõng nổi danh thanh lâu "Tử Du Lan Uyển", Thủy Ngọc Nhi tiêu sái đi vào, tự nhiên đã nhận được tú bà nhiệt tình chiêu đãi.

Thủy Ngọc Nhi có chút không chịu nổi đi tới phòng, khó trách nói nữ tử muốn xinh đẹp, cái này đem mình mặt này dung mạo xinh đẹp bởi vì hầu như không có sửa chữa liền biến thành nam, quả nhiên có chút vô cùng rêu rao.

"Công tử, hôm nay đến nơi đây, như thế nào còn vẻ mặt ưu sầu đây?" Ở bên tiếp khách "Tử Du Lan Uyển" tên đứng đầu bảng Lan Thấm Nhi, thấp giọng cười duyên  nói.

Thủy Ngọc Nhi híp mắt nhìn xem ngồi ngay ngắn một bên Lan Thấm Nhi, nội tâm than thở nàng có một phong cách riêng khí chất, nàng này lớn lên lông mày như loan nguyệt, mắt giống như Thu Thủy, dung mạo làn da đều đẹp đến khác bình thường, đủ cùng Hồng Phất cái kia đẳng cấp mỹ nữ tin tưởng bễ không chút thua kém. Đặc biệt mê người là nàng lung linh sung mãn tư thái đường cong cùng xinh đẹp tóc dài rủ xuống vai, quả nhiên không hổ là hoa khôi.

Học nàng trong trí nhớ Khấu Trọng cười tà, nở nụ cười hai cái, một chút kéo qua nàng dựa vào trong ngực, nói ra: "Công tử ta hôm nay tâm tình rất không tồi, rất không tồi, chỉ là sát vách âm nhạc giống như quá ồn một chút." Cái kia đàn cổ đạn chính là nước chảy mây trôi, thế nhưng là đối với nàng mà nói chính là cái tạp âm.

Lan Thấm Nhi ha ha cười không ngừng, cười quyến rũ nói: "Đây chính là Vận Nhi tỷ tỷ vẫn lấy làm kiêu ngạo cầm kỹ đâu rồi, bình thường không phải chiêu đãi khách quý, còn không có sướng tai được nghe thấy đây!"

Thủy Ngọc Nhi cầm lấy trên bàn điểm tâm, nghe vậy nhảy lên lông mày nói: "A? Cái kia sát vách là ai đây?"

Nàng cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Lan Thấm Nhi vẻ mặt hướng tới nói: "Đây chính là đa tình công tử Hầu Hi Bạch,     Thấm nhi kỳ thật càng hy vọng cùng Vận Nhi tỷ tỷ đổi một vị trí đây!" Dứt lời mới phản ứng tới loại lời này có lẽ đầu tại nội tâm nói một chút, trên mặt tâm thần bất định nhìn bên cạnh tuấn tú công tử giận tái mặt màu.

Thủy Ngọc Nhi nhíu mày trầm tư, thời điểm này Hầu Hi Bạch đến Cửu Giang tới làm cái gì? Là đi ngang qua? Còn là có mục đích riêng?

Không có cẩn thận muốn, Thủy Ngọc Nhi trong mắt tinh nghịch thần sắc lóe lên, vừa cười vừa nói: "Thấm nhi, ngươi biết cái này đa tình công tử lớn nhất bí mật là cái gì không?"

Lan Thấm Nhi hiếu kỳ nói: "Là cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi trên mặt làm tiếc hận hình dáng, nói ra: "Hắn tuy rằng chơi chuyển bụi hoa, rồi lại mảnh lá không dính thân, ngươi biết tại sao không?"

Lan Thấm Nhi cúi đầu lặng yên suy nghĩ, sau nửa ngày sau đó mới thử thăm dò nói ra: "Chẳng lẽ. . . Hắn không được. . . ?"

Thủy Ngọc Nhi cái bụng đều nhanh cười phá, biết rõ cái này suy đoán kỳ thật các nàng những thứ này thanh lâu nữ tử tầm đó cũng có, lập tức nghiêm túc nói: "Không phải, hắn, nhưng thật ra là cái đồng tính!" Muốn nói cánh tay đứt đấy, đáng tiếc cái này niên đại không có loại này lưu hành lời nói.

Không có để ý Lan Thấm Nhi giật mình ngạc nhiên thần sắc, Thủy Ngọc Nhi cao giọng nói ra: "Sát vách thế nhưng là Hầu Hi Bạch Hầu công tử? Cố nhân cho mời." 