 Xuyên qua thành đều góc đông bắc Phượng Hoàng Sơn đi về phía nam đi, khắp núi cổ cây, cỏ dại ủy héo, một đạo sông suối theo Tây Bắc cảnh diên mà đến, đổ Đông Nam, hai bờ sông dài khắp cây Phong, ranh giới này mùa thu thịnh thời điểm, lá phong bộ phận chuyển màu đỏ, đỏ vàng lục lẫn nhau chiếu rọi, tạo thành phong phú màu cảm giác cấp độ, cảnh sắc cực đẹp.

Thủy Ngọc Nhi tại Sư Phi Huyên dẫn đường xuống, mộc lấy sáng sớm ôn ngực ánh mặt trời, vượt qua sông suối, xuôi theo Phượng Hoàng Sơn đi về phía nam đi chi mạch tốc độ cao nhất bay vút.

Qua cây Phong rừng, mặc khe núi, cảnh sắc chợt biến, chỉ thấy cây rừng sâu rậm rạp, ao đầm dựa vào núi thế cao thấp lấy xông xáo bay chảy tương liên, khe suối địa thế như tầng tầng bậc thang, cao thấp thác nước bay chảy nước tràn đầy, tiếng nước kêu kêu, nghi không đường chỗ lại có khác Động Thiên, rất có hi vọng (*trong hoàn cảnh khốn khó), tìm  âm u tìm thắng cảnh ảo diệu.

"Phi Huyên, ngươi đã tới Tiểu Cốc sao?" Thủy Ngọc Nhi cùng Sư Phi Huyên hai người nhảy lên một đạo nước rơi đỉnh đá to chỗ, trước mắt sáng tỏ thông suốt, dưới mắt là mênh mông bát ngát nguyên thủy cổ rừng, bên trái là Phượng Hoàng Sơn mạch nơi tận cùng, lấy vài toà vây quanh dãy núi làm kết, bên phải là kéo dài đến bình địa hoang dã biển rừng.

Sư Phi Huyên chỉ vào bên trái đường núi nói ra: "U Lâm Tiểu Trúc ngay tại dãy núi vòng vây trong sơn cốc, Phi Huyên cùng sư phụ hồi lâu lúc trước đã từng đã tới một lần."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem cái này tự nhiên cảnh đẹp, tán thán nói: "Quả nhiên là cái ở ẩn Đào Nguyên, đã có thể đoạn tuyệt với nhân thế, lại có thể không tranh quyền thế. Bất quá, nếu như lần này không có Phi Huyên dẫn đường, Ngọc Nhi có thể tìm không thấy nơi đây đây!"

Sư Phi Huyên mỉm cười, mang theo Thủy Ngọc Nhi hoạt thạch hạ xuống, tiến vào rừng rậm, khổng lồ cổ thụ che trời mà đứng, Linh Thú kỳ cầm tại rừng lá lúc giữa nhảy lên bay lượn, cái vui trên đời dạt dào.

Các nàng tại cây rừng lúc giữa đi nhanh, phút chốc không gian rộng rãi, hiện ra một gian hòn đá nhỏ phòng, phòng bên cạnh có đá vụn đạo đi phía trước kéo dài, trái ngoặt phải cong không có ở cây rừng ở chỗ sâu trong, nhìn không thấy Tiểu Cốc vào miệng.

U Lâm Tiểu Trúc, cuối cùng xuất hiện trước mắt.

Bỗng nhiên một hồi Tiêu Âm quay lại, lập tức tràn ngập Tiểu Cốc, Thủy Ngọc Nhi không khỏi bước nhanh hơn, hướng về phía tiếng tiêu nơi phát ra khinh thân mà đi.

Sư Phi Huyên vậy mà nhất thời cùng không ngừng Thủy Ngọc Nhi thân hình, không khỏi nội tâm âm thầm kinh hãi, biết rõ Thủy Ngọc Nhi tu vi vậy mà lại tinh tiến một tầng. Đợi đến lúc nàng chuyển qua đá vụn đường mòn, liền chứng kiến Thủy Ngọc Nhi đứng ở Thạch Thanh Tuyền bên người, lẳng lặng nghe nàng tiếng tiêu.

Thanh âm dừng lại, Thạch Thanh Tuyền chậm rãi đem ngọc tiêu thu trong ngực, quay đầu mỉm cười nhìn Thủy Ngọc Nhi, ôn nhu nói: "Ngươi đã đến rồi."

Thủy Ngọc Nhi cũng trở về lấy mỉm cười nói: "Ngọc Nhi đã đến. Ừ, không biết Thanh Tuyền như thế nào liếc liền nhận ra Ngọc Nhi nam trang trang điểm đây?" Giống như nàng trên đường gặp phải mấy người, đều chần chừ một chút mới có thể nhận ra là nàng, Thạch Thanh Tuyền sao có thể vừa quay đầu liền nhận ra là nàng đây?

Thạch Thanh Tuyền ngọt ngào cười yếu ớt, có chút dí dỏm nói: "Ngươi làm Thanh Tuyền là ai đều nói với Tiểu Cốc vị trí sao? Đương nhiên biết rõ đến là ai."

Dứt lời nhìn thoáng qua bên cạnh Sư Phi Huyên, không đếm xỉa tới nói: "Phi Huyên, ngươi là muốn xem Bất Tử Ấn Quyển sao? Hiện nay liền thu ở bên cạnh Nhạc bá bá đã từng ở cái gian phòng kia trong phòng, chính ngươi đi đi."

Sư Phi Huyên cũng không thèm để ý Thạch Thanh Tuyền thái độ, đồng dạng thản nhiên nói: "Cũng tốt, Phi Huyên đại khái muốn bế quan một hồi, cũng không nhọc phiền Thanh Tuyền rồi." Lập tức hướng Thủy Ngọc Nhi một gật đầu, phi thân mà đi.

Thủy Ngọc Nhi thấy được thú vị, chẳng lẽ còn thật là đẹp nữ có mỹ nữ bản thân khí tràng, sau đó khí tràng bài xích lẫn nhau? Vừa nghĩ tới Sư Phi Huyên có thể là Thạch Thanh Tuyền tỷ muội, nhưng là vừa tận mắt nhìn đến như thế lạnh nhạt gặp mặt, đột nhiên lại có chút ít không xác định nàng phán đoán của mình rồi.

Chính đang cân nhắc, bỗng nhiên tinh thần lực của nàng có chỗ xúc động, dĩ nhiên là cách đó không xa có nàng một viên Toán Châu tung tích! Thủy Ngọc Nhi trên mặt không khỏi lạnh lẽo.

Thạch Thanh Tuyền không hiểu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trong nháy mắt biến sắc khuôn mặt, vừa định mở miệng hỏi thăm, liền cứ gặp Thủy Ngọc Nhi lóe lên thân, cứng rắn tại trước mặt nàng biến mất.

*

Thủy Ngọc Nhi không biết mình thân thể phản ứng muốn so với đầu óc của mình chuyển còn nhanh, trực giác thuấn di đến cảm ứng Toán Châu chỗ. Thẳng đến các loại nàng nhìn thấy chuyển qua cây rừng một góc áo trắng lúc, lập tức toàn thân cứng ngắc.

Như vậy thân hình khí độ, dù cho chỉ là một cắt bỏ bóng lưng, Thủy Ngọc Nhi đều có thể đoán được người tới hẳn là Thạch Chi Hiên không thể nghi ngờ.

Lúc này bên tai truyền đến một tiếng than nhẹ, Thủy Ngọc Nhi đưa mắt nhìn Thạch Chi Hiên biến mất tại biển rừng ở bên trong, thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Không nghĩ tới, Thạch Chi Hiên dĩ nhiên thẳng đến đi theo phía sau của nàng, mà nàng vậy mà mảy may cảm giác đều không có.

Rút cuộc là theo chừng nào thì bắt đầu? Là từ Lạc Dương? Còn là theo gặp phải Thạch Thanh Tuyền Phục Ma Động?

Nghĩ đến hẳn là đằng sau chỗ, bởi vì nếu như là theo Lạc Dương mà bắt đầu, như vậy Dương Hư Ngạn ám sát nàng thời điểm, hắn liền hẳn không phải là đi ra bổ sung một kiếm, chính là đi ra nghĩ cách cứu viện nàng.

Cuối cùng Thạch Chi Hiên là lo lắng Thạch Thanh Tuyền an nguy, vụng trộm cùng theo nữ nhi của mình đã đến Phục Ma Động, sau đó liền gặp được nàng mũ rộng vành phía dưới dung nhan. Dưới sự kinh hãi vẫn đuổi theo tại phía sau của nàng, cho tới bây giờ Tiểu Cốc.

Thủy Ngọc Nhi cúi đầu trầm tư, vì cái gì nàng lại đột nhiên cảm ứng được Toán Châu đây? Theo lý thuyết dọc theo con đường này nàng đều không có phát hiện, hẳn là Thạch Chi Hiên rời nàng khoảng cách đầy đủ xa. Nơi này đã đến Tiểu Cốc, có lẽ hắn muốn dựa vào gần mới bị nàng cảm thấy Toán Châu trên yếu ớt lạc ấn.

Lúc này Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu nhìn hướng tại bên dòng suối nhìn chung quanh nàng hành tung Thạch Thanh Tuyền, vội vàng thuấn di trở về, "Thanh Tuyền, có người đến qua."

Thạch Thanh Tuyền chứng kiến Thủy Ngọc Nhi ngưng trọng thần sắc, trầm giọng nói ra: "Là hắn sao?"

Thủy Ngọc Nhi biết rõ Thạch Thanh Tuyền nói hắn là ai, yên lặng gật đầu, áy náy nói ra: "Có thể là đi theo Ngọc Nhi mà đến, tất cả đều là Ngọc Nhi không cẩn thận."

Thạch Thanh Tuyền nhàn nhạt nói ra: "Không thể nào, Thanh Tuyền không thèm để ý hắn." Nói xong quan tâm hỏi, "Hắn có hay không cùng ngươi nói cái gì? Hoặc là khó xử ngươi?"

Thủy Ngọc Nhi lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ có thấy được bóng lưng của hắn." Nhớ tới Thạch Chi Hiên cái kia một tiếng thở dài, Thủy Ngọc Nhi không biết trong đó đã bao hàm bao nhiêu ưu sầu cùng tưởng niệm, cảm thấy không khỏi có chút lộ vẻ sầu thảm, vì hắn cùng Bích Tú Tâm thê thảm cảm giác."Từ khi vừa thấy hoa đào về sau, cho đến hôm nay càng không nghi ngờ." Đây nên là cỡ nào tài tử giai nhân giai thoại.

Thạch Thanh Tuyền trên mặt không hề cải biến, chuyển hướng chủ đề nói ra: "Ngọc Nhi, lần này tới Tiểu Cốc, Thanh Tuyền có thể là có chuyện muốn nhờ đấy."

Thủy Ngọc Nhi phát hiện Thạch Thanh Tuyền không còn có kêu tỷ tỷ của nàng, cũng không thèm để ý, dứt bỏ bởi vì Thạch Chi Hiên xuất hiện mà mang đến trầm thấp tâm tình, vừa cười vừa nói: "Có phải hay không 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 không biết nên xử lý như thế nào a?"

Thạch Thanh Tuyền cũng không kỳ quái Thủy Ngọc Nhi từ đâu biết được 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 sự tình, ôn nhu nói: "Không sai, Thanh Tuyền cũng không biết giao cho người nào.    "

Ném cho bọn hắn chém giết được rồi. Thủy Ngọc Nhi rất muốn như vậy không chịu trách nhiệm mà nói, trong nội tâm cũng biết Thạch Thanh Tuyền cũng muốn làm như vậy. Cái này lạnh nhạt mỹ nữ không muốn có trách nhiệm trên người.

"Hắc hắc, không bằng kế hoạch chúng ta kế hoạch, sao có thể thuận lợi đem cái này củ khoai nóng bỏng tay chuyển hết." Nếu như có thể thuận tiện đem Dương Hư Ngạn người kia tiêu diệt thì tốt hơn. Thủy Ngọc Nhi không khỏi nội tâm âm hiểm nghĩ đến, Giới Chất trong không gian thương còn có sáu phát đây.

Thạch Thanh Tuyền khẽ cười một tiếng, nói ra: "An Long ước hẹn ta nửa tháng sau tại hắn cửa hàng gặp mặt. Chúng ta còn có thời gian lâu như vậy đấy."

Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía Sư Phi Huyên bế quan phòng nhỏ, thầm nghĩ không biết Sư Phi Huyên tham ngộ thấu 《 không chết pháp ấn 》 bao nhiêu đây. Trong miệng đột nhiên hỏi: "Thanh Tuyền, cuối cùng người nào là tỷ muội của ngươi a?"

Thạch Thanh Tuyền nghe vậy sững sờ, ha ha mà cười cười nói: "Là ai nói cho ngươi biết Thanh Tuyền có tỷ muội đây này? Dù cho có, cũng là Ngọc Nhi ngươi a!" Nói xong cười đi vào nhà bên trong rồi.

Thủy Ngọc Nhi nháy mắt mấy cái, Thạch Thanh Tuyền chuyện đó có ý tứ gì? Chẳng lẽ, thật không phải là nữ hài nhi? Mà là bé trai?

Trời ạ, nếu thật là nói như vậy, chẳng lẽ sẽ là cái kia bị nàng hủy diệt thanh danh Hầu Hi Bạch đồng chí? 