 Thủy Ngọc Nhi đi ra tê phượng các, thật sâu thở ra một hơi. ). Cùng Bái Tử Đình nói chuyện với nhau, những câu đều không thoải mái. Nhìn xem tây viên ngoại đợi chờ Tông Tương Hoa, Thủy Ngọc Nhi ý bảo nàng dẫn đường đi gặp Thượng Tú Phương.

Một đường xuyên qua Hoàng Cung đi vào đông vườn, Thủy Ngọc Nhi theo rất xa chỗ chợt nghe đến từ phía trước phòng truyền tới tranh thanh âm, đúng là như thế động lòng người, không có bất kỳ hư nhượt trang sức, tựa như thiên sinh lệ chất mỹ nhân dỡ xuống trang phục lộng lẫy, càng thêm thanh lệ thoát tục.

Thủy Ngọc Nhi vốn là bực bội cùng dính đầy trần tục tâm linh, bởi vì nhận tranh thanh âm rửa tẩy, lại tại nàng không tự giác dưới lên cao đến quên ưu sầu không có gì lo lắng cảnh giới, liền vừa rồi áp lực đều toàn bộ quên mất. Thầm nghĩ âm nhạc luyện tới như thế cấp độ, trong thiên hạ chỉ sợ chỉ có Thạch Thanh Tuyền âm thanh tiêu điều kém có thể so đo.

Lược qua trong sân gác có thể đạt tới chí, Thủy Ngọc Nhi bỏ chính vườn mà lấy đường ngang vườn hoa, đi vào phòng nghiêng cách cửa sổ, trong triều nhìn lại, chỉ thấy Thượng Tú Phương một người ở trên mặt đất ngồi ở sảnh tâm, chuyên tâm phủ tranh, tấu ra đơn giản mà vô cùng phong phú âm phù.

Tại đây tràn ngập chiến tranh báo thù niên đại, không tiếp tục một mảnh cõi yên vui trong cuộc sống, cái này chán ghét chiến tranh mỹ nữ, dường như hạn hán đói kém đại mạc trong một cỗ rõ ràng liệt suối chảy, siêu nhiên tại ác liệt hoàn cảnh bên ngoài, thản nhiên tự đắc truy tìm nàng nghệ thuật lý tưởng, muốn coi hắn âm nhạc đả động ngàn vạn người héo rũ tâm linh cùng nhận tra tấn tinh thần.

Thủy Ngọc Nhi lần đầu dâng lên bi quan chán đời cảm giác.

Nàng cũng không phải là đặc biệt thích chiến tranh, hướng Từ Tử Lăng đưa ra phải giúp Khấu Trọng, chỉ là không cam lòng vận mệnh đã bị cố định tốt, có hay không có thể nếm thử cố gắng thông qua mà thay đổi gì đây?

Nếu như chiến tranh có thể nhất thống thiên hạ, làm cho thế gian cùng bình thường, như vậy Khấu Trọng để làm thiên hạ minh chủ vì sao không thể đây?

Chính đang suy nghĩ lung tung tới ranh giới, trong phòng truyền tới một đột ngột thanh âm, "Bên ngoài là người phương nào?" Dĩ nhiên là một người nam tử thanh âm.

Tranh thanh âm theo đó ngừng lại.

Thủy Ngọc Nhi mang theo nghi hoặc đẩy cửa vào, đầu tiên đập vào mi mắt đúng là không chút phấn son. Mộc mạc tự nhiên, nhưng vẫn là đẹp đến dạy người nín hơi mà Thượng Tú Phương, sau đó tại phòng bên kia. Khoanh chân ngồi một vị nam tử, người này chỉ hai mươi đến tuổi. Thế nhưng là ánh mắt của hắn rồi lại giống như trải qua tang thương, nhìn thấu tình đời, loại này mâu thuẫn đối lập làm hắn toả ra nào đó yêu dị mà mùi vị. Gương mặt hẹp dài, làn da trắng nõn giống như nữ nhân, không thể nói anh tuấn. Nhưng tổng làm cho người cảm giác hắn có được khác bình thường mị lực.

Thủy Ngọc Nhi thầm nghĩ, người này hẳn là Đại Minh Tôn Giáo năm gỗ dầu đứng đầu địa liệt tì vết  không thể nghi ngờ, trên mặt khẽ mỉm cười nói: "Là Ngọc Nhi không tốt, không muốn quấy rầy Tú Phương tỷ tranh thanh âm." Trên mặt tuy rằng lễ phép mỉm cười, thế nhưng là dáng tươi cười nhập lại còn chưa đạt tới trong mắt. Mãnh liệt tì vết  là tiếng xấu chiêu lấy gian tà đồ, tại nguyên lai trong thế giới càng là ý đồ sơ sài Thạch Thanh Tuyền mà bị Từ Tử Lăng chết ngay lập tức.

Mãnh liệt tì vết  trong mắt rồi lại hiện lên một đạo ánh sáng, vội vàng đứng dậy hơi hơi cúi đầu, dùng đến rõ ràng mà Hán ngữ nói ra: "Mãnh liệt tì vết  ra mắt Thủy tiểu thư, đối với Thủy tiểu thư ngưỡng mộ đã lâu. Hôm nay vừa thấy thật sự là vinh hạnh đến cực điểm."

Thượng Tú Phương cũng dịu dàng đứng dậy, đi lên kéo lại Thủy Ngọc Nhi khuỷu tay, trên mặt tất cả đều là thần sắc kích động. Sẵng giọng: "Muội muội thật là làm cho Tú Phương lo lắng, tại Trường An liền như vậy không chào mà đi. Không đem tỷ tỷ để ở trong lòng sao?"

Thủy Ngọc Nhi theo nàng đi đến bàn nhỏ trước khoanh chân ngồi xuống. Mỉm cười ngọt ngào nói: "Tình thế bức người a! Ngọc Nhi cũng không muốn như vậy a, bất quá. Đây không phải lại gặp mặt sao?" Nói xong nhìn về phía mãnh liệt tì vết , giả bộ như người vô tội mà hỏi: "Vị công tử này sao có thể ở chỗ này a? Hậu cung không phải không có thể làm cho nam tử đi vào đấy sao?"

Mãnh liệt tì vết  vội vàng nói: "Tại hạ là Hồi Hột mãnh liệt tì vết , lần này là đặc biệt đến vì Tú Phương mọi người trình lên 《 thần kỳ bí mật phổ 》 đấy."

Thượng Tú Phương nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi thần sắc nghi hoặc, theo trên mặt bàn mở ra trong hộp xuất ra một cái quyển da cừu trục, cẩn thận mở ra đến cười nói: "Bộ này bí mật phổ cùng sở hữu mười cuốn, ngoại trừ cái này vốn Quy Tư Quyển bên ngoài còn có Cao Xương, xe thầy, Hồi Hột, Đột Quyết, phòng vi, Thổ Dục Hồn, Đảng Hạng, Khiết Đan, Thiết Lặc các loại chín cuốn, bao quát các nơi trứ danh vũ nhạc, chính là năm mươi năm trước có Quy Tư vũ nhạc chi thần xưng hô hô ha ha mà cùng cả đời tinh lực sưu tập ghi thành. Tú Phương biết rõ muội muội đi khắp thiên hạ, hôm nay trên đường đụng phải Khấu Trọng, biết rõ ngươi cũng ở đây Long Tuyền, cho nên muốn mời ngươi tới cùng một chỗ nghiên cứu và thảo luận xuống." Trong thính đường quanh quẩn Thượng Tú Phương dễ nghe thanh âm, nghe nàng chậm rãi nói, xác thực là có thêm khác tư vị.

Thủy Ngọc Nhi nhiều hứng thú mà nhìn một chút cũ nát quyển da cừu trục, nhìn thấy hoàn toàn mà khoa đẩu văn, đầu cháng váng một cái.

Nguyên lai cái gọi là Quy Tư Quyển chính là toàn bộ lấy Quy Tư Văn ghi thành đấy, nàng liền tiếng Đột Quyết cũng sẽ không nói, ở đâu có thể xem hiểu được cái này ngoại văn tư liệu a?

Mãnh liệt tì vết  gặp Thủy Ngọc Nhi biểu tình liền biết nàng khó xử, trên mặt hiện ra một cái tự đắc thần tình, mỉm cười nói: "Này cuốn nhạc phổ cùng bình luận tích đều lấy Quy Tư Phổ Nhạc phương pháp cùng chữ viết, may mắn tiểu đệ đối với cái này xuống một phen công phu, chỉ cần Tú Phương mọi người cùng Ngọc Nhi tiểu thư không bỏ, tiểu đệ làm ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy)."

Thủy Ngọc Nhi thầm hô tiểu nhân đắc đạo, mãnh liệt tì vết  cử động lần này có thể nói là đã trúng mục tiêu Thượng Tú Phương chỗ hiểm, nàng lại không tốt nói thêm cái gì, đành phải lấy hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Thượng Tú Phương, chờ ý của nàng.

Thượng Tú Phương một đôi thanh tao thoát tục, trượt như nõn nà, trắng giống như sương tuyết giống như bàn tay như ngọc trắng theo giơ lên rộng tay áo thò ra, đem quyển da cừu thu hồi trong hộp, cười yếu ớt nói: "Vốn Tú Phương còn muốn cùng Ngọc Nhi nghiên cứu thảo luận này cuốn, thế nhưng là vừa thấy được Ngọc Nhi, Tú Phương liền không khỏi nghĩ lên lần trước tại Trường An lúc Ngọc Nhi làm cho biểu diễn cái kia cong cổ nhạc, gọi là 《 Tương Quân Lệnh 》 đi?"

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu.

Thượng Tú Phương híp lại lên tú mục, thần sắc mê mang nói: "Kỳ quái a, theo lý, Ngọc Nhi ngươi diễn tấu, phối hợp với ngươi lúc ấy làm cho mang mặt nạ hẳn là 《 Lan Lăng Vương Nhập Trận Khúc 》 mới đúng. Thủy Ngọc Nhi trong nội tâm không rõ ràng cho lắm, chỉ nghe bên người mãnh liệt tì vết  nói ra: "Dĩ nhiên là thất truyền 《 Lan Lăng Vương Nhập Trận Khúc 》 sao? Nếu quả thật chính là mà nói, vậy cũng là cùng rồi!"

Thủy Ngọc Nhi theo bọn họ trong lúc nói chuyện với nhau biết được, cái gọi là Lan Lăng Vương cao nghiêm túc, chính là Bắc Tề thời kì cuối văn võ song toàn danh tướng. Bởi vì diện mạo cực kỳ xinh đẹp tuyệt trần, từ ngại lúc tác chiến không đủ để uy hiếp địch nhân, mỗi xuất trận lúc nhất định mang hình tượng dữ tợn mặt nạ.

"Mà 《 Lan Lăng Vương Nhập Trận Khúc 》 chính là ca tụng cao nghiêm túc anh dũng thiện chiến một chi nhạc khúc, bi tráng hùng hậu, phong cách cổ xưa du dương. Cùng Ngọc Nhi ngươi lần trước làm cho tấu cổ nhạc cực kỳ tương tự." Thượng Tú Phương buồn bã nói đến.

Mãnh liệt tì vết  để chén trà trong tay xuống, từ từ nói ra: "Tương truyền Lan Lăng Vương dẫn đầu năm trăm kỵ sĩ trước đi cứu viện Lạc Dương, bọn hắn xông qua vòng quanh quân trùng trùng điệp điệp vây quanh, đột nhập thành Lạc Dương xuống, nhưng trên thành đồng thời binh nhận thức không xuất ra là ai đã đến, hoài nghi là âm mưu của địch nhân. Lan Lăng Vương vì vậy tháo xuống mặt nạ bày ra lấy khuôn mặt. Lăng Vương Phong tư thế kinh diễm toàn trường, đồng thời binh vì vậy quân tâm đại chấn, điều dưới người bắn nỏ mấy trăm danh tiến đến tiếp ứng, rất nhanh bức lui vòng quanh binh. Như thế phong độ tư thái, thật sự là làm cho người ta hướng tới a!"

Thủy Ngọc Nhi nghe hắn nói qua Lan Lăng Vương chuyện xưa,     nghĩ thầm người này đúng là tài văn chương sáng suốt đều tài trí hơn người, dù cho nàng đối với hắn tâm có thành kiến, cũng không khỏi không bội phục hắn kể chuyện xưa trong làm cho mang sức cuốn hút, làm cho hắn không khỏi suy nghĩ giống như năm đó Lan Lăng Vương dưới thành cái kia kinh người một màn."Say nằm sa trường quân chớ để cười, xưa nay chinh chiến mấy người trở về. . ." Thủy Ngọc Nhi thấp giọng thì thầm, mãnh liệt tì vết  cùng Thượng Tú Phương hai người đồng thời sững sờ, yên lặng tại trong lòng tán thưởng.

Thượng Tú Phương nhẹ nhàng bước liên tục, ngồi ở tranh trước, nhu hòa mà nhấp lên dài nhọn trắng tạm bàn tay như ngọc trắng, đặt tại tranh trên dây. Bắt đầu vài cái tranh thanh âm giống như vạn ngựa chạy băng băng, nghìn quân giết, chiến ý hừng hực, nhưng bắt lấy tranh thanh âm chuyển nhu hòa, liền như suốt đời rời nhà chiến sĩ, tâm mỏi mệt lực lượng mệt mỏi mà nghĩ lên vạn dặm bên ngoài trong nhà kiều thê Ái Nhi, cùng mềm mại thơm thanh khiết giường chiếu.

Tranh thanh âm phối hợp nàng không chứa nửa điểm tạp chất rơi vãi  mỹ lệ mà hơi thương cảm biểu lộ, khác với tinh gốm sứ loại bạch ngọc đông lạnh mỹ cảm, người nghe ai có thể {không là:không vì} chi động dung.

Một cỗ đậm đặc được hóa không ra tranh tình, lấy không gì sánh kịp ma lực từ tranh thanh âm đạt ra, rung động lấy Thủy Ngọc Nhi tâm thần, cùng theo tâm cảnh tùy theo biến hóa.

Thủy Ngọc Nhi theo nàng tranh thanh âm, suy nghĩ phiêu hướng trăm năm trước thành Lạc Dương xuống, dường như chứng kiến cái kia phong độ tư thái hiên ngang thân ảnh, ở trước mặt mọi người chậm rãi lấy lấy mặt nạ xuống. . .

Về truyền ra bên ngoài lão đạo cái kia phần. . . Theo hắn nói đã xóa nhiều lần. . . Xem ra hắn lại đến một tháng tan vỡ một lần, một lần tan vỡ một tháng thời điểm. . . Mặc niệm ba giây đồng hồ. . . 