Nàng còn chưa từng có khoảng cách gần xem một cái nam sinh đâu rồi, hơn nữa là như vậy không hề phòng bị võ lâm cao thủ.

	Thủy Ngọc Nhi giương mắt nhìn xuống Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn, chứng kiến hai người ngồi xuống bắt đầu nói chuyện phiếm, thích thú yên tâm người can đảm làm cho tầm mắt của mình không kiêng nể gì cả quan sát đến trước mắt cực phú nổi danh Từ Tử Lăng.

	Nói ra cực phú nổi danh, tự nhiên nói không phải bây giờ Từ Tử Lăng, mà là đang đời sau trong Từ Tử Lăng sở được đến truy cầu —— gió này dạng nam tử. Nói lên Từ Tử Lăng, Thủy Ngọc Nhi trước mắt nhất định hiện ra hắn lặng yên bên vách đá hình tượng. Gió qua lơ mơ, tay áo bay lên. Quả quyết không phải trước mắt như vậy không hề gánh nặng, lông mày giãn ra, thể xác và tinh thần buông lỏng Từ Tử Lăng.

	Thủy Ngọc Nhi đột nhiên nghĩ đến, hắn lập tức liền muốn gặp được Sư Phi Huyên rồi. Cái cầu nhỏ kia nước chảy lúc giữa tuyệt đại tao nhã, rõ ràng cảnh vô hạn tương tư như mộng, đầu thoáng nhìn chính là cả đời khó quên.

	Từ Tử Lăng yêu, hẳn là Sư Phi Huyên đi.

	Thủy Ngọc Nhi như thế sững sờ nghĩ đến, nhưng trong lòng không biết là dạng gì cảm xúc.

	Nàng cùng rất nhiều người như vậy tin tưởng, tin tưởng Từ Tử Lăng đối với Sư Phi Huyên không thể hoài nghi cảm giác.

	Có thể Sư Phi Huyên chỉ là đem hắn trở thành một cái có thể thành công ngăn cản Khấu Trọng công cụ.

	Đến lúc đó, cái này trên mặt dù sao vẫn là phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay) nam tử, có thể hay không không còn có cái loại này lạnh nhạt nụ cười?

	Từ Tử Lăng chợt có cảm ứng, lập tức mở hai mắt ra, một trương lã chã ướt át khuôn mặt không hề chuẩn bị tâm lý chiếm cứ hắn toàn bộ ánh mắt. Thoáng phân biệt một cái, Từ Tử Lăng mới phát hiện đúng là Thủy Ngọc Nhi, hắn trước kia theo chưa từng gặp qua nàng mặc qua nữ trang, giống nhau hắn tưởng tượng giống như đẹp mắt.

	Chỉ là, vì cái gì nàng sẽ đối với lấy hắn vẻ mặt như thế? Vì cái gì nàng lần đầu tiên nghe được tên hắn lúc như vậy khiếp sợ thần sắc? Vì cái gì hắn gặp cảm thấy nàng tại xuyên thấu qua hắn như là tại nhớ lại một người khác? Vì cái gì hắn nghĩ đến những thứ này rõ ràng còn có chút không thoải mái?

	Thủy Ngọc Nhi rồi lại không có chút nào phát hiện trước mặt nàng Từ Tử Lăng đã tỉnh dậy, còn là như vậy đắm chìm tại suy nghĩ của mình ở bên trong, thẳng đến phát hiện rõ ràng trong mắt có chua xót.

	Nháy mắt mấy cái, Thủy Ngọc Nhi vậy mà phát hiện nguyên bản ngủ say Từ Tử Lăng đã ngồi dậy, chính không hiểu nhìn xem nàng đau thương thần sắc, giống như nói ra suy nghĩ của mình.

	"Ngươi đã tỉnh." Thủy Ngọc Nhi đoạt trước nói, thuận thế đứng lên né qua hắn dò xét ánh mắt. Trong lúc đó rồi lại châm đâm giống như đau đầu, nàng chợt nói: "Có người!" Định là có người thả ra như thế sát khí mãnh liệt, mới xúc động tinh thần lực của nàng.

	"Oanh!" Chính trong phòng mọi người phân thần tới ranh giới, lầu một trần nhà nghiền nát.

	Một hồi oanh tai dài trong tiếng cười, theo bụi mảnh cây vỡ mái ngói, một cái hùng vĩ bóng dáng từ trời mà hàng, đến đến trong đại sảnh một trên bàn lớn.

	Khấu Trọng rút ra trăng trong nước, phẫn nộ quát một tiếng, toàn lực ra tay, không dung tình chút nào.

	Người nọ mặc dạ hành trang phục, trên mặt đeo một cái năm màu rực rỡ, nhưng là dữ tợn đáng sợ cây làm bún bộ, rối tung tóc, mặt nạ ven chỗ có thể thấy được nồng đậm râu quai nón, hình dáng cực làm cho người ta sợ hãi.

	Mặc dù nhìn không tới hắn Lư Sơn diện mạo chân thực, nhưng quần áo bó sát dưới cho thấy đến hình thể đã có khiếp người có tư thế.

	Thủy Ngọc Nhi mặc dù có làm cho chuẩn bị, lại bị người tới mạnh như thế hung hãn đích thực gặt hái phương thức khiến cho trở tay không kịp, mắt thấy sẽ bị một cái nghiền nát mảnh gỗ vạch phá gương mặt. Chính ngơ ngác không biết làm sao tới ranh giới, nghe được bên người một tiếng thở dài, nàng liền cảm thấy mình bị một cái ấm áp đại thủ giữ chặt, kéo rời tại chỗ, ngang thối lui ra khỏi vài mét, đổi cách xa đang tại trong sảnh ác chiến ba người.

	Từ Tử Lăng một chút Thủy Ngọc Nhi đưa đến an toàn chỗ, liền lập tức buông. Trong mắt tất nhiên là nhanh nhìn chằm chằm trong sân ba người.

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng không có tồn tại có chút thất lạc, tại nước tay áo dưới lặng lẽ nắm chặt vừa mới tiếp xúc đến Từ Tử Lăng tay phải. Trên mặt cũng không có hiện ra mảy may không được tự nhiên, nhẹ nhõm nói: "Đa tạ."

	Từ Tử Lăng khẽ vuốt càm, rồi lại không có trả lời.

	"BOANG...!"

	Lúc này Bạt Phong Hàn kiếm vào vỏ bên trong, quát lạnh nói: "Người tới thế nhưng là Thổ Dục Hồn nấp đồng ý chi tử Phục Khiên?"

	Người nọ phát ra một hồi điếc tai cười dài, lại ngăn cản Khấu Trọng một đao, dựa thế bay lên, "Vèo" một tiếng theo bên cạnh hờ khép cửa sổ liền xông ra ngoài.

	Bắt lấy thanh âm truyền về nói: "Lĩnh giáo!"

	Đến cuối cùng đó chữ lúc, người đã tại trăm trượng có hơn, tốc độ nhanh chóng như sao băng.

	Khấu Trọng cũng quay về trong vỏ đao, tâm tình bình phục tới đây, cau mày nói: "Cái này râu quai nón tiểu tử là có ý gì? Là muốn biểu hiện thực lực, hay là muốn hại chúng ta tiểu mỹ nhân muội muội lợi nhuận ít một chút?"

	Thủy Ngọc Nhi hừ lạnh một tiếng, cùng Từ Tử Lăng đã đi tới, nói ra: "Không phải Phục Khiên, tiểu tử kia tránh ta còn không kịp đây." Hắn còn thiếu nợ nàng một cái Trường An Thiên Nhiên Cư đâu rồi, làm sao sẽ tự động đã chạy tới tại trên địa bàn của nàng giương oai? Ngẩng đầu nhìn trên đỉnh phá vỡ lầu hai sàn nhà, đau lòng được nhíu mày.

	Vừa mới Hầu Hi Bạch làm hư đại môn tốt xấu còn bồi thường tiền cho nàng. Lần này dứt khoát liền mọi người chạy không thấy rồi.

	Từ Tử Lăng thanh âm truyền đến nói: "Hắn không phải Phục Khiên, mà là Ảnh Tử thích khách Dương Hư Ngạn, chỉ là đổi dùng côn gỗ, hy vọng chúng ta đoán không trúng là hắn đi!"

	Thủy Ngọc Nhi ghi nhớ, nguyên lai là Dương Hư Ngạn. Hừ hừ, dám tùy tiện phá hư tài sản của nàng, về sau nhìn thấy hắn nhất định đòi lại đến.

	"Thủy cô nương, vì cái gì ngươi có thể sớm cảm ứng được có người phục kích ở trên?" Bạt Phong Hàn trong mắt nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi. Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người không nhìn thấy vừa mới nàng Cách Không Thủ Vật bổn sự, đương nhiên sẽ không có hắn vội vả như vậy muốn hỏi rõ tâm tình. Lập tức, Bạt Phong Hàn đối với Thủy Ngọc Nhi hầu như thần kỳ "Võ công" hiếu kỳ tới cực điểm.

	Thủy Ngọc Nhi tùy ý phất phất tay, nói ra: "Là ta cảm giác được có sát khí. Ta từ trước đến nay cảm giác rất bén nhạy."

	Có thể linh mẫn đến chứng kiến mảnh gỗ bay tới đều tránh không khỏi. Từ Tử Lăng liếc qua Thủy Ngọc Nhi, trong ánh mắt nói rõ hết thảy.

	Thủy Ngọc Nhi không chút nào yếu thế trừng trở về, vừa mới nàng chỉ là không có theo tiếc hận hắn bị nữ nhân lừa gạt trong trầm tư phục hồi tinh thần lại mà thôi. Hừ! Không sai, vừa mới cảm giác kỳ quái đều là ảo giác.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn nhìn tại bên cạnh bàn ngồi vây quanh uống rượu ba người, suy nghĩ một chút cảm thấy đói bụng rồi, vừa định kêu gọi tiểu nhị tới đây, mới tỉnh ngộ đến thời khắc này Thiên Nhiên Cư bên trong chỉ còn lại có bốn người bọn họ rồi. Đành phải nhấc chân dời bước, đi phòng bếp tự cấp tự túc rồi. May mắn trong phòng bếp có lưu thật nhiều vì chuẩn bị bữa tối mà làm tốt đồ ăn.

	Khi nàng chọn thứ tốt bưng ra lúc, chỉ thấy ba người chính nâng chén lẫn nhau chúc.

	"Muốn tới giờ Tý sao?" Thủy Ngọc Nhi buông đồ ăn, hỏi. Nàng từ khi đã đến Cổ Đại, liền sờ không rõ ràng lắm đến cùng cuối cùng như thế nào thông qua ánh trăng nhìn thời gian. Nếu như vừa vặn trời đầy mây làm sao bây giờ?

	"Nhanh." Từ Tử Lăng thản nhiên nói."Yên tâm, chúng ta sẽ không tại Thiên Nhiên Cư động võ đấy."

	Còn nói không nhúc nhích võ, Thủy Ngọc Nhi im lặng nhìn xem Thiên Nhiên Cư hai nơi tổn hại địa phương, thở dài nói ra: "Ta và các ngươi cùng một chỗ đi."

	"Không được, tiểu mỹ nhân muội muội, cái kia nhiều nguy hiểm a!" Khấu Trọng một cái từ chối.

	Thủy Ngọc Nhi không biết hắn là lo lắng an nguy của nàng, còn là lo lắng nàng dắt hắn đám chân sau, đầu phải nói: "Không cùng ở các ngươi, chỉ sợ ta nguy hiểm hơn." Tin tưởng so với bọn hắn, nàng khả năng bị chú ý trình độ kém một điểm. Nhưng mà, Thủy Ngọc Nhi chỉ được đem nàng buổi sáng nét bút hỏng nói ra.

	"Hặc hặc!" Khấu Trọng một chút cũng không nể tình lớn cười ra tiếng. Từ Tử Lăng cùng Bạt Phong Hàn tức thì mỉm cười nhìn xem khó được ăn điểm thiệt thòi, cúi đầu nói không ra lời Thủy Ngọc Nhi.

	"Được rồi." Bạt Phong Hàn cố mà làm tại trên mặt bàn thành "Phẩm" hình chữ ba cái ly đằng sau tăng thêm một cái nho nhỏ chung rượu, nói ra: "Cái này hình tam giác trận pháp, cản phía sau liền giao cho Thủy cô nương ngươi rồi.     "

	Thủy Ngọc Nhi phiền muộn nhìn xem cùng phía trước ba cái ly thể tích chênh lệch khá xa đại biểu cho rượu của nàng chung, rồi lại không có cách nào kháng nghị cái gì. Thành thành thật thật cùng tại phía sau bọn họ tốt rồi. Bạt Phong Hàn nói là cản phía sau, kỳ thật còn không phải bảo hộ chi ý.

	Khấu Trọng nhấp lên rượu? Chúc? Nâng cốc châm tiến trong chén, nói: "Lần này Lạc Dương trời phố cuộc chiến, chính là ta đám cả đời nhân trung lớn nhất khảo nghiệm. Nếu có thể không chết, lập tức có thể tấn thân võ lâm cao thủ đứng đầu liệt kê, nhớ tới đều cảm giác hưng phấn."

	Thủy Ngọc Nhi xác thực biết ba người bọn họ có thể cũng coi là đánh không chết con gián Tiểu Cường ba con, có hắn đám làm hậu thuẫn đồng bọn mới bước chân vào giang hồ, tự nhiên kích thích nhiều hơn, đầu tiên lấy rượu, hưng phấn giơ lên, một chút cũng không giống như là muốn chạy vào chiến trường, đổi giống như là muốn đi ra ngoài dạo chơi ngoại thành hài tử.

	Từ Tử Lăng sau đó lấy rượu, nhìn xem Khấu Trọng cùng Thủy Ngọc Nhi kích động biểu lộ, nâng chén nói: "Nhưng đợi tí nữa chúng ta rồi lại tuyệt đối không thể hưng phấn, uống chén đi!"

	Bốn người nâng chén lẫn nhau chúc, uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó rơi vỡ chén dưới mặt đất, chỉ phát ra một cái rõ ràng vang.

	Đối mặt mà cười.

	Giờ Tý rốt cuộc tiến đến.