 Thủy Ngọc Nhi xuyên thấu qua trên mặt cái khăn che mặt nhìn sang, chỉ thấy cái này vô lễ nam nhân vậy mà dài cùng Lý Thế Dân có vài phần tương tự, mặc hoa lệ bào phục, hai mắt giống như là muốn xem thấu mặt nàng vải mỏng bình thường chăm chú mà nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi, vậy mà nhất thời đem nàng thấy được sững sờ. (

Nàng còn chưa từng gặp qua có người có thể thản nhiên đối với nàng bộc lộ ra như thế trực tiếp, làm cho hắn phản cảm chau mày.

Lấy lại bình tĩnh, Thủy Ngọc Nhi không cần nghĩ liền biết người này xác nhận Đại Đường Thái Tử Lý Kiến Thành, tinh tế nhìn thật kỹ, thân hình của hắn cùng Lý Thế Dân tương đương, chỉ là gương mặt tương đối hẹp dài, cũng thiếu Lý Thế Dân run sợ chính khí, nhưng hai mắt thần thái bức người, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Hừ nhẹ một tiếng, Thủy Ngọc Nhi thoáng dùng một cái mới học được "Điện giật thuật", quả nhiên Lý Kiến Thành liền thật sự như điện giật tựa như lập tức buông, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem nàng.

Lý Kiến Thành vuốt vuốt bị chấn chập choạng tay phải, cảm thấy khiếp sợ. Nguyên lai tưởng rằng nữ nhân này là trên Lâm Uyển mới tới thanh quan, cho nên mới ỷ vào thân phận của mình ra tay đùa giỡn. Thế nhưng là không có nghĩ đến cái này nữ nhân vậy mà người mang tuyệt thế nội công, ít nhất có thể trong vòng nhất chiêu làm cho hắn chủ động buông tay, còn có rõ ràng tê dại cảm giác. Giống như trong cái này lực lượng người hắn nghe đều không có nghe nói qua. Hơn nữa tỉnh táo lại nhìn kỹ xem, mới phát giác nàng này mặc trên người quần áo hoa lệ ưu nhã, mặc dù đang dưới cơn thịnh nộ còn có thể bảo trì như thế khí chất, Lý Kiến Thành bắt đầu dần dần hối hận, có phải hay không chọc không nên dây vào người. Nhưng mà việc đã đến nước này, bên cạnh còn có mấy cái thủ hạ của mình nhìn xem, Lý Kiến Thành ỷ vào thân phận mình, mỉm cười, thay đổi một bộ lễ phép biểu lộ nói: "Vị tiểu thư này, vừa mới thật sự là Kiến Thành đường đột, mời tiểu thư thứ lỗi."

Tại Lý Kiến Thành lúc nói chuyện, Thủy Ngọc Nhi lạnh lùng nhìn sang. Chỉ thấy Lý Kiến Thành sau lưng có bốn người, trong đó chỉnh thể thực lực xuất chúng một người, niên kỷ bất quá hai mươi lăm hai mươi sáu. Đen thui lóe sáng tóc lấy khăn trắng đâm lấy búi tóc, lớn lên anh vĩ bất phàm, khí phách khiếp người. Hắn một đôi thon dài mà ánh mắt có nào đó làm cho người sợ hãi sâu bắt bớ mà nghiêm túc hào quang. Lợi hại giống như có thể xuyên thủng bất kẻ đối thủ nào mà hư thật.

Hắn mặc dù làm người Hán trang điểm, nhưng Thủy Ngọc Nhi lần đầu tiên liếc đi đã biết hắn là người Đột Quyết. Vả lại hẳn là lấy một tay "Cuồng Sa Đao Pháp", tranh được cùng Bạt Phong Hàn nổi danh ngoại vực trẻ tuổi cao thủ có thể đạt tới chí.

Còn lại mấy người Thủy Ngọc Nhi cũng không biết bọn hắn mà lai lịch, nhưng nhìn bọn hắn cho thấy đến Tinh Thần lực, khẳng định không thua Lý Thế Dân thủ hạ chính là mãnh tướng.

Không để lại dấu vết thu hồi ánh mắt, Thủy Ngọc Nhi nghe xong Lý Kiến Thành xin lỗi sau đó. Khinh thường xoay người đã nghĩ chạy đi, bất kể là Lý Kiến Thành thân phận còn là thân phận của nàng đều thái quá mức mẫn cảm, cho nên vẫn là cẩn thận tiếp xúc vì trên.

Lý Kiến Thành gặp Thủy Ngọc Nhi không chút nào cho hắn mặt mũi, sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm, đối với Thủy Ngọc Nhi ưu mỹ bóng lưng hơi đề cao thanh âm nói: "Kiến Thành mạo muội, muốn hỏi tiểu thư phương danh, có thể báo cho biết?"

Một bên có thể đạt tới chí tức thời chắp tay nói ra: "Điện hạ, vị cô nương này không biết điều, có muốn hay không đạt chí đem nàng mang về. Làm cho điện hạ tâm nguyện được đền bù?"

Thủy Ngọc Nhi nghe được nhìn thấy tận mắt, mặc dù biết là hai người bọn họ tại diễn trò, nhưng mà còn là nhịn không được dừng bước lại. Tức giận nắm chặt nắm đấm.

Lý Kiến Thành tưởng rằng Thủy Ngọc Nhi nghe được có thể đạt tới chí xưng hắn vì "Điện hạ", sợ hãi địa vị của hắn mới như hắn sở ý ngờ tới mà dừng lại. Hài lòng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi bóng lưng. Trong miệng thản nhiên mà đáp trả có thể đạt tới chí nói: "Đạt chí. Như vậy sao được? Điện hạ ta là rất tôn trọng vị tiểu thư này ý nguyện địa phương. Cũng không biết nàng có tiếp hay không chịu?" Có thể là đang ở thanh lâu mà duyên cớ, hắn nói ra có vài phần càn rỡ. Nếu như thay đổi cái tình cảnh. Hai người trên đường gặp nhau, cho Lý Kiến Thành mấy lần cơ hội hắn đều khó có khả năng như thế mà trực tiếp. Tại hắn nghĩ đến, lúc này ra vào kỹ viện đấy, cũng sẽ không là cái gì đứng đắn nữ tử.

Thủy Ngọc Nhi thờ ơ lạnh nhạt, chỉ thấy trong đình viện rất nhiều người đều tại bên cạnh xa xa vây xem, hiển nhiên không phải tại xem náo nhiệt, chính là cố kỵ Lý Kiến Thành thân phận, giận mà không dám nói gì.

"Hừ!" Thủy Ngọc Nhi hừ lạnh một tiếng, cũng không có quay người, mà là thẳng tắp thân thể, ngẩng đầu lên không kiêu ngạo không siểm nịnh nói, "Điện hạ, ngươi có thể dùng thân phận của ngươi tới dọa người, thế nhưng là ta không phải cái loại này tùy tiện có thể chinh phục nữ nhân, chỉ là Đại Đường Thái Tử liền muốn lấy được ta? Ngươi không khỏi nghĩ đến cũng thật đẹp!" Đối đãi loại này sắc lang, không thể đánh không thể mắng, cũng liền có thể nói đến cái dạng này rồi, Thủy Ngọc Nhi phiền muộn nhăn nhíu mày.

Người vây xem một hồi xôn xao, dám đối với Đại Đường Thái Tử nói như thế, cô gái đẹp này không muốn sống nữa sao?

Lý Kiến Thành sắc mặt đứng biến, chưa từng có người có thể đối với hắn nói như vậy nói chuyện, lập tức hít vào một cái băng lãnh không khí, trầm giọng nói: "A? Cái kia Kiến Thành đến phải biết rằng biết rõ, đến tột cùng là vị tiểu thư nào như thế khó đuổi theo? Thậm chí ngay cả Kiến Thành đều không có vào tiểu thư trong mắt của ngươi?"

Thủy Ngọc Nhi ưu nhã xoay người, đưa tay lấy xuống mũ trùm đầu, một đôi tú mục không hề chớp mắt nhìn thẳng Lý Kiến Thành, bình tĩnh nói: "Ta là Thủy Ngọc

Lý Kiến Thành hai mắt sáng ngời, tự nhiên là bị Thủy Ngọc Nhi ngọc dung làm cho chấn nhiếp, nhất thời đều chưa có lấy lại tinh thần, sau nửa ngày sau đó mới vui mừng lộ rõ trên nét mặt nói: "Nguyên lai là Thủy cô nương. . ." Nói xong mới chậm một bước nhớ tới Thủy Ngọc Nhi cái tên này cuối cùng đại biểu cho là cái gì.

Danh chấn thiên hạ Thiếu soái cùng Từ Tử Lăng nghĩa muội, danh khách điếm Thiên Nhiên Cư lão bản, mà sau cùng quan trọng nhất là, hắn đã từng bị phụ hoàng chuyên môn kêu tiến cung ở bên trong, dặn đi dặn lại khuyên bảo hắn không được nhúc nhích nữ nhân này.

Lý Kiến Thành không hiểu chút nào nhìn kỹ thần tình tự nhiên Thủy Ngọc Nhi, trong lòng nhiều lần phỏng đoán lấy phụ hoàng tâm tư.

Trong đình viện người vây xem vốn đều âm thầm thay Thủy Ngọc Nhi ngắt một chút mồ hôi lạnh, thế nhưng là không nghĩ tới nàng rõ ràng vô cùng đơn giản báo một cái tên, sẽ đem Lý Kiến Thành chấn nhiếp đến hết sức pháp ngôn lời nói, nhao nhao lẫn nhau đánh nghe.

Thủy Ngọc Nhi nội tâm thở dài một hơi, xem ra nàng áp đối với bảo rồi. Đích thị là Lí Uyên cùng Lý Kiến Thành đã từng nói qua cái gì, bởi vì nàng hôm nay vốn sau lưng theo dõi đám chó săn ít hết mấy người.

"Thái tử điện hạ nếu như không có chuyện gì, Thủy Ngọc Nhi liền cáo lui trước." Thủy Ngọc Nhi khinh miệt nhìn Lý Kiến Thành liếc, nam nhân háo sắc không phải lỗi, thế nhưng là nếu như nếu là hắn cho rằng trên đời này tất cả nữ nhân đều sẽ vì hắn thần hồn điên đảo, vậy hắn chỉ có thể là cái ngu xuẩn.

Thế nhưng là vượt quá dự liệu của nàng, Lý Kiến Thành rõ ràng cung kính đối với nàng thi cái lễ, đang lúc mọi người nghẹn họng nhìn trân trối trong chậm rãi nói ra: "Thủy cô nương bớt giận, đều là Kiến Thành lỗ mãng, các loại hôm khác định hướng thiên nhiên ở đến nhà tạ tội."

Thủy Ngọc Nhi ngoài ý muốn lựa chọn lông mày, hắn không phải là lầm biết cái gì rồi a? Vừa mới chuyển đa nghi suy nghĩ. Lại đột nhiên cảm nhận được có thể đạt tới chí ánh mắt lạnh như băng, Thủy Ngọc Nhi rùng mình.

Người nam nhân này không đơn giản, lần đầu nhìn thấy nàng còn có thể như thế tỉnh táo nhìn ra nàng cao thâm mạt trắc. Có thể thấy được có thể đạt tới chí thật là cái đáng sợ địa đối thủ, chỉ hy vọng Khấu Trọng ngày mai có thể thuận lợi thắng qua hắn.

"Thái Tử không cần đa lễ." Thủy Ngọc Nhi gặp Lý Kiến Thành vẫn đang bảo trì thi lễ tư thế, chỉ có mở miệng nhàn nhạt nói, "Chỉ cần ngươi nhớ kỹ, không phải tất cả nữ nhân đều có thể bị ngươi đạt được. Chinh phục nữ nhân, còn muốn dùng thân phận tới dọa người. Thật là làm cho Ngọc Nhi không lời nào để nói."

Lý Kiến Thành hai mắt hàn quang lóe lên, nhưng mà trên mặt còn là làm đủ tư thái nói: "Thủy cô nương giáo huấn hơn là, Kiến Thành xác thực lỗ mãng rồi."

Thủy Ngọc Nhi nhìn ra nội tâm của hắn không biết lại đang chuyển cái gì tâm địa gian giảo, nhưng mà tối thiểu nhất người ta Thái Tử tôn sư ở trước mặt mọi người có thể cúi đầu nói xin lỗi, cũng đã chứng minh kia thành phủ chi thâm.

Không muốn nhiều cùng hắn giao tiếp, Thủy Ngọc Nhi hơi hơi một gật đầu, liền đang lúc mọi người nhìn chăm chú lễ trong bình thản ung dung xoay người rời đi.

Lý Kiến Thành ánh mắt phức tạp nhìn xem Thủy Ngọc Nhi chui vào đình hành lang bên trong, đều muốn chinh phục nguyện vọng của nàng càng thêm mãnh liệt.

Có thể đạt tới chí tức thì âm thầm lưu vào trí nhớ tại tâm, nữ nhân này tuy rằng xem đã dậy chưa chút nào mà võ công. Thế nhưng là nhưng xem nàng vừa mới giận dữ thời điểm không cẩn thận tiết lộ ra ngoài khí thế, rõ ràng có thể làm cho hắn cái này lâu lịch sa trường người không rét mà run.

Hắn định phải đi về báo cáo Triệu soái, xem ra nếu như muốn theo Thủy Ngọc Nhi chỗ vào tay ngấp nghé Dương Công Bảo Khố. Xem ra cũng không phải trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Thủy Ngọc Nhi tâm tình không tệ trở lại Thiên Nhiên Cư thời điểm, đã là tinh quang đầy trời rồi.

Trở lại hậu viện. Mới phát hiện trống trơn trong sân vậy mà một người đều không có. Chẳng những Từ Tử Lăng làm cho giả trang Nhạc Sơn đều chưa có trở về, liền lúc đầu vốn hẳn nên thành thành thật thật ở lại chỗ này Vạn Sĩ Kiếm Hàn đều không thấy bóng dáng. Không phải là thật sự nghe nàng cùng Tôn Phu đi làm đi?

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi. Vừa mới đẩy ra gian phòng của mình cửa, trong lòng bỗng nhiên bay lên cảm giác kỳ dị, nhất thời lại bắt không đến xác thực mà dấu hiệu.

Nghĩ thầm chẳng lẽ là mình thần hồn nát thần tính, lòng nghi ngờ sinh tối quỷ.

Bởi vì tại đẩy cửa phòng ra trước, nàng đã sớm vận dụng dò xét thuật tinh tế xem xét trong phòng động tĩnh, khẳng định không có người ẩn núp trong đó, lúc này mới đẩy cửa đi vào.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy không hiểu chút nào mà đốt lên bên ngoài tiến phòng khách nhỏ trên bàn mà một chén đèn dầu, bố trí thanh nhã phòng khách nhỏ lập tức cho người ấm áp thoải mái dễ chịu mà cảm giác.

Mà bên trong tiến phòng ngủ cùng bên ngoài sảnh bị một đạo rèm ngăn, bên trong đen kịt một mảnh.

Thủy Ngọc Nhi lặng yên nhìn chăm chú lên bên trong tiến rèm, bỗng nhiên tràn ra vẻ mỉm cười, ôn nhu nói: "Tỷ, nếu như đã đến, như thế nào còn nằm ở muội muội trên giường? Không đứng dậy nghênh đón Ngọc Nhi sao?" Cảm thấy đồng thời biết được võ công đích thị là thêm gần một tầng, nàng cũng là muốn tại năm thước ở trong phạm vi mới có thể do thám biết sự hiện hữu của nàng.

Trong phòng truyền đến một tiếng u oán duyên dáng gọi to, gắt giọng: "Ngọc Nhi muội muội, ngươi hôm nay lại ăn mặc xinh đẹp như vậy, đi nơi nào quỷ hỗn? Khuya ngày hôm trước ngay tại Phi Huyên chỗ đó qua đêm, ngày hôm qua lại chạy đến Độc Cô tiểu muội muội chỗ đó hát hoa ngắt cỏ, làm hại nàng hôm nay buồn bực không vui cả ngày, sáng sớm hôm nay đã bị Thượng Tú Phương còn tiểu thư câu dẫn rời đi, bầu trời tối đen mới vừa về, nhường người ta đợi thật lâu a!"

Thủy Ngọc Nhi nghe được dở khóc dở cười, đồng thời cảm thấy thất kinh, rõ ràng đối với hành tung của nàng như lòng bàn tay, cái này đã nói lên nàng cùng Lí Uyên gặp mặt cũng trốn không thoát trong mắt nàng. Chớ nói chi là Lí Uyên bên người còn có đại tiểu thư sau cùng được lợi chính là thủ hạ vi thương hương Vi công công.

"Tỷ chớ không phải là ghen hả hay sao?" Thủy Ngọc Nhi mỉm cười chậm rãi đi vào bên trong tiến phòng ngủ, bàn tay trắng nõn thời gian dần qua vén màn lên, nhu hòa ngọn đèn chiếu xuống, chỉ thấy thản nhiên tự đắc nằm ở trên giường của nàng, tư thái uyển chuyển nhìn xem nàng đi tới.

Thủy Ngọc Nhi cười yếu ớt nói: "Tỷ tìm đến Ngọc Nhi, có chuyện gì không?"

Đôi mắt đẹp giống như sâu và đen bầu trời đêm sáng vụt bay lóe lên lóe lên mở ra hướng nàng ngưỡng mộ, khóe miệng bật ra mỉm cười, thần thái động lòng người, ôn nhu nói: "Tâm phiền rồi, tìm lần toàn bộ Trường An, đều tìm không thấy ngươi cái kia hai vị ca ca tung tích, vì vậy dứt khoát tới đây hỏi Ngọc Nhi ngươi a!"

Thủy Ngọc Nhi ngồi ở giường bên cạnh, nghe vậy cười nói: "Như thế nào? Bọn hắn tới rồi sao? Thế nhưng là Ngọc Nhi một chút cũng không biết a! Ngươi xem mấy ngày nay Ngọc Nhi không phải vội vàng ứng với trả cho các ngươi những mỹ nữ này đi!"

Thoải mái dễ chịu mở rộng dưới thân thể mềm mại, sau đó nằm nghiêng lấy tay chi trán, đôi mắt đẹp tập trung - sâu dò xét nàng, có chút không cam lòng nói ra: "Ngọc Nhi ngươi đang nói láo. Tuy rằng ngươi nói cái này dối thời điểm, liên tâm nhảy cũng không có thay đổi hóa qua, nhưng mà, người ta mấy ngày nay đều trong âm thầm quan sát Ngọc Nhi ngươi. Ngươi trên mặt hơn nhiều một loại biểu lộ, đó là chuyên thuộc về Từ Tử Lăng biểu lộ, nhìn ra."

Thủy Ngọc Nhi trái tim không hăng hái tranh giành hơn rạo rực. Nàng thật không ngờ rõ ràng có thể từ điểm đó nhìn ra, lập tức miễn cưỡng cười cười nói: "Tỷ, ngươi nói cái gì đó? Người ta cùng Lăng nhị ca là thuần khiết huynh muội quan hệ." Đổ mồ hôi, nàng quả nhiên da mặt biến tăng thêm, giống như cùng loại với "Thuần khiết quan hệ nam nữ" loại lời này nàng cũng có thể mặt không đổi sắc nói ra miệng.

Ánh mắt biến ảo, thản nhiên nói: "Chuyện của các ngươi người ta chẳng muốn quản, chỉ là tới đây muốn xác định một cái, các ngươi lúc nào lấy ra bảo tàng? Cái được các ngươi đã từng làm xuống qua hứa hẹn."

Thủy Ngọc Nhi hơi hơi nhún vai, tự nhiên ở bên cạnh chỗ trống ngã xuống, tự nhiên mà nói: "Cái này Ngọc Nhi không quản được, lúc ấy cùng tỷ ngươi làm ra hứa hẹn hình như là Trọng Đại Ca a!"

Đại phát hờn dỗi, biết là Thủy Ngọc Nhi thoái thác chi từ, "Ngọc Nhi muội muội thật không nghe lời! Biết rõ người ta tìm không thấy Khấu Trọng tiểu tử kia, ba người các ngươi huynh muội, một cái so với một cái tinh linh cổ quái!" Nói xong thở dài, buồn bã nói: "Trường An mới xuất hiện vài cái nhân vật, hầu như đều lần lượt đi dò hỏi qua, cùng Khấu Trọng cảm giác sau cùng giống như đúng là cái kia mới ra đổ thần chớ để một lòng, tuy nhiên lại là hai cái rõ ràng hoàn toàn khác nhau người." Thủy Ngọc Nhi mừng rỡ, hiển nhiên là cùng Khấu Trọng đã gặp mặt, cũng không biết lúc ấy tình huống có bao nhiêu đặc sắc. Xem ra thật đúng là tìm không thấy Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hành tung, bằng không cũng sẽ không tại nàng nơi đây mài tới mài lui đấy. Tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Tỷ, các ngươi Âm Quý phái cùng Vạn Sĩ Kiếm Hàn đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Khuôn mặt lạnh lẽo,     khinh thường nói: "Hắn bây giờ cùng chúng ta một chút quan hệ đều không có, người ta không muốn lại nghe được cái này tên của nam nhân."

Thủy Ngọc Nhi thực sự kinh ngạc, trong lòng vẫn là có chút nghi vấn, nhất thời cầm không được có hay không nên tin tưởng nàng.

Trên mặt đẹp lộ ra một cái có thể làm bất luận cái gì nam nhân ý loạn thần mê ngây thơ biểu lộ, vừa cười vừa nói: "Ngọc Nhi muội muội, kỳ thật tỷ tỷ biết rõ ngươi người này rất dễ dàng tin tưởng người khác, thế nhưng là vì cái gì liền đối với người này có đa nghi như vậy lo? Thế nhưng là nghe nói ngươi lúc ấy cùng Khấu Trọng bọn hắn vừa thấy liền kết xuống huynh muội duyên phận đây!"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, sự đa nghi của nàng, nhưng thật ra là bởi vì nàng nhập lại chưa từng nghe qua Vạn Sĩ Kiếm Hàn cái tên này, tuy rằng cùng hắn tiếp xúc rất nhiều, nhưng mà thủy chung không thể yên lòng tin tưởng hắn. Làm càn trong chốc lát, giận dữ nói: "Ngọc Nhi hổ thẹn, bởi vì Ngọc Nhi nhận thức người toàn bộ nhờ trực giác, trong lòng thủy chung có chút vướng mắc không giải được."

Vai hơi đứng thẳng, giống như là khắp nơi lơ đãng mà nói: "Ta xem cũng thế. Bất quá Ngọc Nhi giống như có loại đặc biệt mị lực, mỗi lần đều có thể làm cho người ta di chuyển nhìn không chuyển mắt. Lần này rõ ràng còn có thể làm cho Nhạc Sơn cùng Thạch Chi Hiên đánh đập tàn nhẫn, ha ha, thật là có thú vị!"

Thủy Ngọc Nhi nghe vậy thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, sau nửa ngày sau đó mới hiểu được quay đầu nhìn về phía vẻ mặt nhìn có chút hả hê đấy, đứng dậy bắt lấy nàng xem giống như nhu nhược hai vai, mỗi chữ mỗi câu hung hăng hỏi: "Bọn hắn ở nơi nào?" 