 Là một cái dị thường tinh xảo màu đen bàn tính.

	Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên mở to hai mắt, vươn tay cẩn thận đem bàn tính nâng…lên đến.

	Cái này bàn tính có chừng hai cái lòng bài tay lớn nhỏ, phía trên dàn giáo đều là dùng không biết cái gì tài liệu chế tạo đấy, đen thui màu cái giá. Phía trên tính châu đều là ánh sáng màu xanh lóe lên dẹp châu, hơn nữa mỗi khối phía dưới đều khắc có một cái "Ngọc" chữ, nhìn qua đã biết là vì Thủy Ngọc Nhi số lượng thân làm theo yêu cầu đấy.

	"Cái này?" Thủy Ngọc Nhi kinh hỉ không hiểu, nàng phát hiện bàn tính chính giữa cái giá có thể thông qua một cái cơ quan xảo diệu mở ra, lúc này tính châu có thể dùng làm ám khí. Chợt nhớ tới Từ Tử Lăng tại nàng cùng Sư Phi Huyên lần thứ nhất sau khi giao thủ, an ủi nàng nói lời. Không nghĩ tới hắn thật sự đi tìm người cho nàng đánh cho một vũ khí, còn khó hơn được như thế tinh xảo, hơn nữa cái này bàn tính bình thường còn có thể làm nàng tính toán công cụ... Ừ, được rồi, nàng muốn bắt đầu đem tiểu học học tính bằng bàn tính nhặt lên một lần nữa học tập.

	Khấu Trọng từ trong lòng móc ra một ít bao đồ vật, mở ra, bên trong tất cả đều là giống nhau tính châu."Ừ, nơi này có năm mươi khối, có thể trực tiếp làm hòn đạn dùng, cầm lấy đi đồ dự bị đi."

	Thủy Ngọc Nhi cầm lấy một viên tính châu, vào tay cảm giác làm cho hắn giơ lên lông mày."Đây là vàng làm hay sao?" Bọn hắn như thế nào xa xỉ như vậy? Còn là dùng Ô Kim?

	Khấu Trọng dào dạt đắc ý nói: "Cái này bàn tính là Tử Lăng tìm Đông Minh công chúa cố ý chế tạo đấy, khắp thiên hạ chỉ này một kiện, làm cho chúng ta kết bái lễ vật tặng cho ngươi. Ngọc Nhi muốn hảo hảo dùng a, không thể ném chúng ta song long mặt."

	Từ Tử Lăng tức thì lắc đầu cười nói: "Vốn cũng chỉ là muốn làm cho ngươi một cái vũ khí phòng thân. Tiền ngươi không cần lo lắng, cái này bàn tính khéo léo, tính châu thì càng nhỏ hơn, vì vậy không có tiêu bao nhiêu vàng."

	Thủy Ngọc Nhi nhíu mày, còn nói không có xài bao nhiêu tiền, nàng chẳng lẽ sẽ không biết đạo càng tinh xảo đồ vật, hoa ở phía trên tinh lực càng nhiều sao? Tại nàng xem, tính châu giá tiền ngược lại không có gì, nhiều lắm là mấy lượng. Quý trọng nhất chính là bàn tính dàn giáo cùng cái giá, loại này đen thui kim chúc, tám phần có chút lai lịch. Hơn nữa phía trên tinh xảo cơ quan, cũng không biết Đông Minh công chúa làm sao lại chịu cho nàng đánh như vậy cái Trân Phẩm.

	Vừa nghĩ tới Từ Tử Lăng cùng Đan Uyển Tinh một ít qua lại, Thủy Ngọc Nhi mặt cũng không khỏi ảm xuống. Kỳ quái, bản thân rõ ràng không muốn hướng phương diện kia muốn đấy, vì cái gì chính là khống chế không nổi lòng của mình đây?

	Từ Tử Lăng rồi nói tiếp: "Vốn chúng ta cũng rất hài lòng cái này bàn tính đấy. Thế nhưng là ta hôm nay nhìn ngươi cùng Úy Trì Kính Đức so chiêu, đột nhiên phát hiện Ngọc Nhi ngươi kỳ thật sử dụng kiếm tốt nhất. Cái này bàn tính vốn là muốn chiếu cố ngươi không thể cận thân công kích, làm phòng thân cùng ám khí dùng đấy. Nếu như theo bên mình so chiêu mà nói, ngược lại đã thành vướng víu."

	Thủy Ngọc Nhi dứt bỏ trong đầu mặt khác ý niệm trong đầu, vui vẻ nói: "Ta cũng có thể sử dụng kiếm? Không phải nói đùa sao!" Vừa nghĩ tới Sư Phi Huyên cùng Bạt Phong Hàn kiếm chiêu, tâm tình kích động, mình cũng có thể cùng bọn họ giống nhau trường kiếm giang hồ sao?

	Từ Tử Lăng bật cười nói: "Có thể! Như thế nào không thể? Kiếm chiêu đều là dùng để đâm về địch nhân kẽ hở đấy. Ngươi bởi vì Chiến Thần Đồ Lục, đem đối thủ chiêu thức kẽ hở thấy được nhìn thấy tận mắt, hôm nay ngươi muốn là lấy lấy một thanh kiếm, ta đoán chừng Úy Trì Kính Đức nhịn không được mười chiêu sẽ vứt bỏ cây roi nhận thua."

	Oa! Lợi hại như vậy? Thủy Ngọc Nhi trên mặt tất cả đều là ước mơ dáng tươi cười.

	Khấu Trọng trang phục ho một cái, nói ra: "Cái kia, Ngọc Nhi vẫn là đem cái này bàn tính trả lại cho ta đi, ta đi tìm Đông Minh công chúa lui. Cho ngươi đổi chuôi kiếm đến."

	Thủy Ngọc Nhi lập tức ôm chặt trong tay bàn tính, nói: "Hừ, còn không có đồ vật đã đến trong tay của ta lại lập tức bị người phải đi về đây này! Cái này ta rất ưa thích, cám ơn hai vị ca ca á!"

	Khấu Trọng trên mặt hiện ra trêu tức dáng tươi cười nói: "Được rồi, đã minh bạch, phía dưới kế hoạch chúng ta dưới sự tình từ nay về sau."

	*

	Sáng sớm.

	Hóa thân thành Nhạc Sơn Từ Tử Lăng, cùng dùng ngăn cách mắt thuật cải biến tướng mạo cùng thân hình, hóa thân thành kia dung mạo xinh đẹp xấu xí công tử Thủy Ngọc Nhi, kề vai sát cánh đi tại Lạc Dương trên đường cái.

	"Ngọc Nhi, thuật dịch dung của ngươi ta ngày hôm qua đã nghĩ hỏi, vì cái gì có thể trong nháy mắt khôi phục đây?" Từ Tử Lăng cố ý đeo lên nón lá vành trúc, rủ xuống che nắng vải mỏng, chỉ lộ ra dưới miệng hạm bộ phận, toàn thân lộ ra quỷ dị không hiểu bầu không khí.

	Thủy Ngọc Nhi quan sát đến Lạc Dương trên đường người đi đường, trong miệng nói ra: "Cái này đâu rồi, coi như là Chướng Nhãn pháp một loại, là ngắn hạn khiến người thị giác sinh ra sai số, làm cho người ta đám cho rằng thấy là ta muốn để cho bọn họ thấy bộ dạng. Đương nhiên, còn có một loại dường như khó đấy, là có thể làm cho người ta vĩnh cửu cho rằng ngươi là một người khác, chỉ bất quá đằng sau chiêu thuật ta cũng chưa từng có cơ hội thực tế qua."

	Từ Tử Lăng trầm ngâm trong chốc lát, nói ra: "Chiến Thần Đồ Lục quả nhiên là tứ đại kỳ thư đứng đầu, tốt như vậy dùng chiêu thuật đều có."

	Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, muốn là Chiến Thần Đồ Lục trong đều là những thứ vô dụng này gạt người chiêu thuật, còn có thể kêu tứ đại kỳ thư sao? Lập tức nói tránh đi: "Lăng nhị ca, chúng ta đây là đi đâu a?"

	"Đi bến tàu. Ngọc Nhi, xưng ta là lão bá. Những ngày này một mực có thật nhiều người đang lén lút tìm Nhạc Sơn tung tích, ta muốn đi dò xét xuống. Ngươi trước tiên có thể quay về Thiên Nhiên Cư chờ ta." Từ Tử Lăng nhìn không chớp mắt đi về phía trước.

	A? Thủy Ngọc Nhi cả kinh, vội vàng kéo lại Từ Tử Lăng ống tay áo, dắt hắn đi vào một cái trong hẻm nhỏ. Vội vàng nói: "Không thể đi a." Tìm Nhạc Sơn đấy, tại Lạc Dương không có gì hơn Thượng Tú Phương cùng Chúc Ngọc Nghiên hai người, hơn nữa còn là đụng với người sau tỷ lệ lớn chút.

	Từ Tử Lăng ngoài ý muốn mà hỏi: "Vì cái gì?"

	Vì cái gì? Thủy Ngọc Nhi cắn chặt môi dưới, nàng có thể nói, ngươi đi liền sẽ đụng phải Chúc Ngọc Nghiên cái kia cấp nhân vật? Nàng muốn giải thích thế nào nàng không biết người sớm giác ngộ?

	Từ Tử Lăng cho rằng nàng lo lắng, an ủi: "Ta chỉ là đi dò xét dưới Bạch Thanh Nhi, nàng là Âm Quý phái yêu nữ. Rồi hãy nói, nếu như đụng phải sự tình gì, ta cũng sẽ Bình An trở về."

	Thủy Ngọc Nhi buồn rầu nói: "Hòa Thị Bích sự tình đã xong, ngươi nói vì cái gì Thiên Nhiên Cư tình báo biểu hiện, Chúc Ngọc Nghiên cùng Loan Loan vẫn đang tại Lạc Dương đây? Mục tiêu của các nàng , còn sẽ có cái gì?"

	Từ Tử Lăng trầm mặc, hôm qua Thủy Ngọc Nhi đã đem Thiên Nhiên Cư lấy được tình báo đều cầm cho bọn hắn phân tích qua, trừ đi một ít không quan hệ sự tình khẩn yếu, Âm Quý phái bỗng nhiên mai danh ẩn tích, nhưng là dạy người phòng không thể phòng.

	"Hừ! Không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, ta Nhạc Sơn sợ qua người nào?" Từ Tử Lăng cõng qua tay, thẳng tắp thân thể, ngạo nghễ mà đứng, chợt xem đã thật có cái loại này "Phách Đao" khí thế.

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, nàng điểm đến là dừng, hy vọng hắn có chỗ cảnh giác là tốt rồi.

	Chính đang cân nhắc, Thủy Ngọc Nhi chợt có nhận thấy, hướng đầu ngõ nhìn lại, lập tức rung động không được nhúc nhích.

	Chỉ thấy chiếu rọi, một vị ăn mặc mộc mạc nhã  mỹ lệ, khuôn mặt ẩn sâu tại nặng vải mỏng ở trong nữ tử, chính đón gió mà đứng,  trước mặt đối với bọn họ.

	Thân hình của nàng thướt tha thon dài, đầu kết cao búi tóc, cho dù nhìn không tới hoa của nàng dung, cũng cảm thấy nàng bức nhân mà đến cao nhã phong độ tư thái.

	Chỉ là nàng đứng yên tư thái, liền có loại làm cho người xem xét vô cùng cảm giác,     lại tràn đầy lấy cực độ hàm súc dụ hoặc ý vị.

	Sau lưng Từ Tử Lăng chấn động thấp giọng quát nói: "Chúc Ngọc Nghiên!"

	Thủy Ngọc Nhi da đầu run lên, chẳng lẽ còn thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó sao? Chúc yêu phụ vì cái gì không thành thành thật thật ngốc trên thuyền, chờ thực Từ Tử Lăng giả Nhạc Sơn chui đầu vô lưới, như thế nào bản thân tự mình xuất động?

	Loại tình huống này, Từ Tử Lăng còn có thể hay không may mắn không bị nàng xem mặc đây?

	Chúc Ngọc Nghiên dùng nàng cái kia đủ để dụ hoặc bất luận kẻ nào tiếng nói khẽ thở dài: "Nhạc Sơn, ngươi cuối cùng đã luyện thành 'Đổi ngày " khó trách chẳng những dám tái xuất giang hồ, còn có gan hướng Ngọc Nghiên khiêu chiến."

	Thủy Ngọc Nhi nghe được mấy câu nói đó, liền cúi đầu tránh hướng một bên, xem ra vừa vặn Chúc Ngọc Nghiên nghe được Từ Tử Lăng một câu cuối cùng, coi như là đánh bậy đánh bạ đi.

	Vẫn chưa đi động vài bước, Thủy Ngọc Nhi bên tai liền truyền đến Chúc Ngọc Nghiên kinh ngạc thanh âm: "Bích Tú Tâm? !"

	Thủy Ngọc Nhi tính phản xạ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Chúc Ngọc Nghiên tràn ngập dị sắc tú mục, trong lòng lập tức lộp bộp một cái.

	Như thế nào? Bản thân ngăn cách mắt thuật vậy mà tại Chúc Ngọc Nghiên trước mặt một chút hiệu quả đều không có sao? 