Loan Loan nói ra: "Ta nghĩ cùng ngươi hai cái ca ca đạt thành hiệp nghị, chúng ta tạm thời cùng bọn họ nghị hòa, hơi thở dừng lại can qua. Chỉ cần bọn hắn chịu đáp ứng để cho chúng ta tại 'Dương Công Bảo Khố' bên trong trước lấy một món trong đó đồ vật."

	"A..." Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Loan Loan gần trong gang tấc khuôn mặt, có thâm ý khác kéo dài thanh âm nói. Cảm thấy nghĩ đến thì ra là thế, các nàng Âm Quý phái không phải là suy nghĩ Dương Công Bảo Khố bên trong "Tà Đế Xá Lợi" sao?

	Loan Loan chịu không được liếc mắt, vậy mà cũng có khác phong tình, "Nói mau a, ngươi nghĩ như thế nào hay sao?"

	Thủy Ngọc Nhi vung lên mái tóc dài của mình vuốt vuốt, thản nhiên nói: "Ngươi đi cùng bọn họ nói đi, ta xem tám phần gặp đáp ứng. Còn phải dùng tới ta chuyện gì?"

	Loan Loan nhẹ nhàng mà nói ra: "Kỳ thật, sư tôn mang ngươi trở về, chỉ là muốn hảo hảo nhìn xem ngươi. Nàng hận Bích Tú Tâm rất nhiều năm, trong nội tâm rồi lại không biết mình hận nhất còn là Thạch Chi Hiên, vì vậy..."

	"Vì vậy, muốn cầm ta kích thích một chút Thạch lão đầu vậy?" Thủy Ngọc Nhi cong lên miệng, nàng làm sao sẽ xui xẻo như vậy?

	Loan Loan ức chế không nổi cười khẽ hai tiếng nói: "Mới sẽ không đâu rồi, ngươi cho rằng Thạch Chi Hiên tốt như vậy tìm a? Hắn thường xuyên đều là đến vô tung đi vô ảnh đấy."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía khoang thuyền phía trên, nàng thế nhưng là biết rõ Thạch Chi Hiên mười phần là tại Trường An không lộ tự. Nói không chừng hắn thấy nàng về sau, gặp trở nên so với Âu Dương Phong còn bị điên người, cái này ý tưởng thật tốt a! Đương nhiên, cũng không bài trừ thoáng cái tính cách của hắn phân liệt tại dưới sự kích thích ngược lại tốt lắm tình huống.

	Loan Loan rồi nói tiếp: "Sư tôn cũng không rõ ràng cuối cùng muốn bắt ngươi làm sao bây giờ, dứt khoát mượn ngươi có 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 nguyên nhân, sẽ đem ngươi mang về."

	Thủy Ngọc Nhi từ chối cho ý kiến, bất kể nàng nguyên nhân gì đâu rồi, dù sao bắt cóc tống tiền chính là không đúng. Nghĩ tới cuối cùng Từ Tử Lăng nói lời, Thủy Ngọc Nhi sắc mặt không khỏi ảm đạm xuống, hắn cuối cùng đối với nàng chỉ là huynh muội trách nhiệm sao? Một đạo khó khăn nhất dừng đều là của nàng hiểu lầm sao?

	"Loan Loan tỷ, " Thủy Ngọc Nhi sau nửa ngày sau đó bỗng nhiên lên tiếng.

	"Hả?"

	"Các ngươi đánh tính lúc nào thả ta đi đây?" Thủy Ngọc Nhi trầm muộn thanh âm nói ra.

	Loan Loan nghiên cứu cẩn thận lấy Thủy Ngọc Nhi biểu lộ, trong miệng nói ra: "Sư tôn cũng không có nói, bất quá, Loan Loan sẽ giúp ngươi nói tốt đấy, tận lực sớm chút cho ngươi cùng bọn họ gặp lại."

	Thủy Ngọc Nhi "A" một tiếng, sau đó quay mặt đi.

	Ngay tại Loan Loan cho rằng rút cuộc nghe không được Thủy Ngọc Nhi trả lời, đứng dậy muốn đi lúc, Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng mà nói ra: "Loan Loan tỷ, sẽ khiến ta tại các ngươi nơi đây nhiều ở vài ngày đi, thẳng đến các ngươi muốn đuổi ta thời điểm ra đi."

	Loan Loan vịn khuông cửa, nhìn không tới Thủy Ngọc Nhi trên mặt thần sắc, trong lòng nghi hoặc ngàn vạn, rồi lại thức thời không hỏi ra khỏi miệng, nhu hòa nói: "Đương nhiên có thể. Bất quá, ngươi không muốn trên thuyền đi loạn. Chúng ta trong phái có rất nhiều người không thể đắc tội, đến lúc đó Loan Loan cũng không giữ được ngươi đấy."

	Thủy Ngọc Nhi nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, cuối cùng lại không có nói chuyện.

	*

	Thủy Ngọc Nhi bắt đầu nàng "Nữ otaku (chui trong nhà)" sinh hoạt, hầu như không ra khỏi cửa phòng một bước. Bình thường chỉ có Loan Loan đến đưa thức ăn cho nàng ăn, thỉnh thoảng cùng nàng tâm sự.

	Thủy Ngọc Nhi ngược lại là rất quen thuộc loại cuộc sống này, giống như lại biến thành nàng tại hiện đại ở nhà một mình nghiên cứu ma pháp lúc tình huống. Mỗi ngày không ngừng suy nghĩ Chiến Thần Điện bên trong một bức một bức bứt vẽ.

	Một ngày, Thủy Ngọc Nhi khổ tư đệ thập tam phúc bứt tranh, bứt tranh trong vẽ lên một người nằm co ro mà ngủ, tai mắt mũi miệng hoàn toàn đóng chặt, trong lồng ngực lại vẽ lên cá nhân, cũng là nằm co ro mà ngủ, tai mắt mũi miệng cũng đóng chặt, tư thái giống nhau. Bứt vẽ phía trên chỉ viết lấy: "Thai theo nấp tức giận đến trong kết, tức giận đến theo có thai trong hơi thở."

	Thủy Ngọc Nhi lúc này trong lòng suy nghĩ đấy, cũng không phải cái này bức bứt tranh nên giải thích thế nào, mà là những lời này đúng là Đạo Gia tu Tiên toàn bộ triết học chỗ. Đạo thư câu cửa miệng người sinh ra lúc, thông qua liền buộc lại mẫu thân cuống rốn, đi theo mẫu thể một hít một thở, tranh thủ chất dinh dưỡng, sinh ra phía sau cuống rốn cắt bỏ đoạn, bắt đầu từ Tiên Thiên nội tức hô hấp, sau khi tiến vào thiên miệng mũi hô hấp. Vì vậy tu Tiên thứ nhất yếu quyết, hàng đầu quay về Tiên Thiên hô hấp, nhưng mẫu thể đã không tồn tại, chỉ có phát động trong cơ thể bản thân Tiên Thiên hô hấp, lấy xương sống thẳng lên trên đầu bi đất Đốc Mạch, lại kinh ấn đường dưới trước ngực đến rốn chi Nhâm Mạch hô hấp, cái gọi là đả thông Nhâm Đốc sinh tử huyền quan, cho dưới có thể hút thiên địa chi khí Tiên Thai.

	Loại này thần tiên chi thuật, từ xưa tương truyền, có hay không đến từ cái này Chiến Thần Đồ Lục?

	Quay về Tiên Thiên hô hấp, Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến song long từ hậu thiên chuyển thành Tiên Thiên tiêu chí liền là có thể tại dưới nước không đổi tức giận sinh tồn, sử dụng tức là Tiên Thiên bên trong hô hấp.

	Cái này, giống như nàng muốn thực tế có chút khó khăn. Thủy Ngọc Nhi tự hỏi không có cái loại này đưa chết rồi sau đó sống lại sinh dũng khí, nếu để cho nàng tới thử xác định vững chắc không thành công. Xem ra chính mình còn là ưa thích thư thư phục phục luyện công đây. Nghĩ đi nghĩ lại, không cảm thấy thở dài.

	"Nghĩ gì thế?" Loan Loan cầm lấy hoa quả đẩy cửa vào.

	Thủy Ngọc Nhi quay đầu lại, vừa cười vừa nói: "Ta là suy nghĩ, cái này sinh hoạt có phải hay không qua có chút quá thoải mái rồi hả? Đem Loan Loan tỷ làm thị nữ dùng, thiên hạ đàn ông đã biết, chẳng phải là muốn nện chừng bỗng nhiên ngực nói ta phung phí của trời?"

	Loan Loan làm giả tức giận đem chén đĩa trùng trùng điệp điệp đặt lên bàn, bất đắc dĩ nói: "Ngọc Nhi, nếu không phải chính ngươi cũng là mỹ nữ, ta hầu như hoài nghi mình đối mặt là một cái phong lưu công tử. Ngươi nói, những thứ này hồ đồ lời nói là cùng người nào học hay sao? Có phải hay không Khấu Trọng người kia?"

	Thủy Ngọc Nhi cầm lấy trong mâm quả đào một cái cắn xuống, cười nói: "Khấu Trọng? Ha ha, ngược lại là rất lâu không có nghe được người này tên, nói một chút, bọn hắn hiện tại thế nào?" Cùng Khấu Trọng tên kia học hay sao? Hừ, tiểu tử kia đoán chừng đeo đuổi nữ sinh kỹ xảo đều không có nàng xem qua hơn.

	Loan Loan xoay người một cái ngồi xuống, tú mục không buông lỏng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi thần sắc, chậm rãi nói ra: "Bọn hắn đã tại đánh xà nhà đều cuộc chiến, đối thủ là Vũ Văn Hóa Cập."

	Thủy Ngọc Nhi khuôn mặt không quan tâm, một trận chiến này Khấu Trọng mới định ra rồi chiến lược của hắn căn cứ, nàng cũng biết một trận chiến này thua cũng tuyệt đối không phải Khấu Trọng.

	Loan Loan thất vọng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi một điểm ba động đều không có biểu lộ, nói: "Ngọc Nhi, ngươi cũng không vì bọn họ lo lắng sao? Lần này Vũ Văn Hóa Cập thế nhưng là dẫn theo ít nhất hai vạn người binh sĩ đi đánh xà nhà đều, có thể là của ngươi hảo ca ca chỗ đó liền cái chính quy đội ngũ đều không có."

	Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, vẻ mặt tràn đầy cao thâm mạt trắc nói: "Loan Loan tỷ, tin tưởng ta, ta học qua xem bói. Khấu Trọng tiểu tử này một trận chiến này tuyệt đối sẽ không bại, nếu không, chúng ta đánh cuộc?" Nghĩ tới trước đó lần thứ nhất cầm Khấu Trọng đánh cuộc, đánh bạc đã đến một cái Trường An Thiên Nhiên Cư, Thủy Ngọc Nhi lập tức hào hứng bừng bừng mà nhìn Loan Loan.

	Loan Loan chịu nghẹn lời, nàng hôm nay vốn vừa nhận được tin tức, là muốn tới đây nhìn xem Thủy Ngọc Nhi lo lắng thần sắc đấy. Nàng mấy ngày nay còn cho tới bây giờ chưa có xem trên mặt nàng ngoại trừ lạnh nhạt bên ngoài lộ ra vẻ gì khác.

	"Còn là không muốn đánh bạc, Loan Loan biết rõ vận khí của ngươi rất tốt." Loan Loan cười khổ, nàng gần nhất sẽ không có theo Thủy Ngọc Nhi miệng trong được cái gì vật hữu dụng, liền nàng thành thành thật thật đưa trước đến 《 Chiến Thần Đồ Lục 》, kinh các nàng trưởng lão phân tích, cũng có thể có thể chỉ là một bộ bình thường quyền pháp, thực sự cầm nàng không có cách nào.

	Thủy Ngọc Nhi đắc ý đem ăn xong hột đào thả lại đến trong mâm,     muốn đeo trên lời của nàng? Không phải dễ dàng như vậy.

	Loan Loan đi dạo ánh mắt, bỗng nhiên giọng dịu dàng nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi đang ở đây chúng ta nơi đây ngẩn đến thời gian cũng không ngắn rồi, các loại qua mấy ngày, Loan Loan tỷ tự mình tiễn đưa ngươi trở về đi."

	Thủy Ngọc Nhi nụ cười trên mặt lập tức sụp đổ mất, vội vàng nói: "Loan Loan tỷ, ngươi không quan tâm ta sao? Ta thế nhưng là một mực thật biết điều đó a!" Nàng còn không có chuẩn bị tâm lý hiện tại trở về đi. Ừ, được rồi, nàng là có chút sợ nhìn thấy Từ Tử Lăng.

	Loan Loan cười nhẹ vươn người đứng dậy, "Có thể tính bắt được nhược điểm của ngươi rồi, cũng không biết ngươi cùng bọn họ náo cái gì không được tự nhiên, bất quá, Loan Loan có thể nhìn không được ngươi đang ở đây chúng ta nơi đây ăn uống chùa, ngày mai chúng ta liền lên đường, hừ!"

	Thủy Ngọc Nhi im lặng, Loan Loan nói như thế nào trở mặt liền trở mặt a, cùng cái tiểu hài tử không có gì khác nhau.

	Gãi đầu, nàng giống như gần nhất càng ngày càng thói quen cùng Loan Loan giống như bạn tốt giống nhau đấu võ mồm rồi, hy vọng bản thân còn là không muốn hạ thấp đối với cảnh giới của nàng tâm mới tốt.