Thủy Ngọc Nhi cũng không có nhận tới đây, chỉ là nhìn chằm chằm Thạch Thanh Tuyền, cười khổ nói: "Thanh Tuyền, ngươi đây là ý gì?"

Thạch Thanh Tuyền sẵng giọng: "Ngươi a! Ta cũng không hỏi ngươi vì cái gì ngươi thật giống như cái gì cũng biết vấn đề, còn hoài nghi người ta có mục đích gì!" Dứt lời thanh kiếm hướng Thủy Ngọc Nhi trong ngực một tiễn đưa, giọng căm hận nói ra: "Không phải là lo lắng ngươi ngoại trừ Toán Châu không có mặt khác cận thân công kích vũ khí đi! Ngươi cho rằng Dương Hư Ngạn người kia chỉ bằng ngươi chính là cái kia ám khí có thể đánh nhau trong sao?"

Mới có thể. . . Thủy Ngọc Nhi thức thời không có tranh luận, nội tâm thầm than mỹ nữ nổi giận quả nhiên bất đồng tiếng vọng, liền tức giận nói chuyện đều dễ nghe như vậy. Vội vàng đem Huyễn Điệp Kiếm tiếp trong tay, nói xin lỗi: "Là tiểu đệ không có nói rõ ràng, là như thế này, ta đối với sử dụng kiếm là dốt đặc cán mai, ha ha, sợ dơ bá mẫu Danh Kiếm tên tuổi."

Còn không có kéo căng mặt một khắc, Thạch Thanh Tuyền đã bị Thủy Ngọc Nhi tự xưng tiểu đệ tự giễu đùa với triển khai dáng tươi cười. Bất đắc dĩ nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng sẽ không có xứng đôi kiếm phổ sao? Ngay tại trong hộp. Ngọc Nhi ngươi thông minh, trong vòng vài ngày có thể học xong."

Ngươi cũng quá để mắt ta —— Thủy Ngọc Nhi tại nội tâm nghĩ đến, trong tay bãi lộng Huyễn Điệp Kiếm, trong miệng hỏi: "Thanh kiếm này, không phải là Tĩnh Trai a?" Về sau đừng làm rộn cái tất cả tranh chấp.

Thạch Thanh Tuyền  âm u thở dài, cũng không nói lời nào.

Thủy Ngọc Nhi yên lặng im lặng, dừng lại động tác trong tay, Thạch Thanh Tuyền như thế phản ứng, đã nói lên kiếm này là ai tặng cho. Nàng còn dám mang sao?

Nhìn xem trong tay dài ba xích mũi kiếm, mềm mại dường như không phải kim chúc chế phẩm, mà vỏ kiếm đầu đuôi lại có nút dải rút tương liên, như là sở hữu nhuyễn kiếm giống nhau có thể thắt ở bên hông, hơn nữa kiếm đem trên lại có một cái cơ quan, có thể đem kiếm theo vỏ kiếm trúng đạn lên, rút kiếm sử dụng thời gian hầu như có thể xem nhẹ.

Thủy Ngọc Nhi càng xem càng yêu thích không buông tay. Cuối cùng hung hăng trong lòng tự nhủ nói: "Thanh Tuyền, lần này Ngọc Nhi trước hết mượn dùng một chút. Các loại nơi đây chuyện sau đó, Ngọc Nhi sẽ đem kiếm này hoàn trả."

Thạch Thanh Tuyền lắc đầu, kiên trì nói: "Ngọc Nhi, ngươi đem huyễn điệp đem đi đi. Ngươi tới đầu lúc trời tối, huyễn điệp ngay tại vỏ kiếm bên trong rên rỉ không thôi. Có thể làm cho kiếm này nhận chủ, mang theo huyễn điệp tái xuất giang hồ, cũng không uổng công kia tại Tiểu Cốc Mông Trần nhiều năm."

Thủy Ngọc Nhi tặc lưỡi, đây cũng quá tà đi, nói không chừng là kiếm này nhìn thấy Thạch Chi Hiên mới có kiếm kêu đấy, nhốt tại nàng chuyện gì? Gặp Thạch Thanh Tuyền kiên trì thần sắc, đành phải nói ra: "Vậy được rồi, Ngọc Nhi cái này đi luyện kiếm."

Trở lại gian phòng của mình, Thủy Ngọc Nhi mở ra kiếm phổ, đối với phía trên chỉ tốt ở bề ngoài kiếm quyết thấy được không hiểu ra sao.

"Thiên hạ chớ để nhu nhược tại nước, mà công thành cường giả chớ để khả năng trước, lấy kia không lấy dễ dàng chi. Nhu hòa chi thắng vừa vậy. Yếu chi thắng mạnh mẽ vậy. Thiên hạ chớ để không biết. Mà chớ để khả năng đi."

Cái này là trong truyền thuyết lấy nhu thắng cương sao? Thế nhưng là, Thủy Ngọc Nhi lật tới lật lui, trên kiếm phổ cứ như vậy một hàng chữ.

Gạt người đi, không có cái gì kiếm chiêu sao? Thủy Ngọc Nhi một chút ném đi kiếm phổ, trong tay vuốt ve Huyễn Điệp Kiếm.

Thạch Thanh Tuyền hảo ý nàng biết rõ, là muốn cho nàng có một vũ khí phòng thân. Nhưng mà nếu như Bích Tú Tâm thật là lấy Ngọc Tiêu Nhuyễn Kiếm khác nhau binh khí có tiếng mà nói, thanh kiếm này mang đi ra ngoài liền quá rêu rao, nàng không thể không cân nhắc cái này hậu quả.

Thế nhưng là dưới mắt, nếu thật là cùng với Dương Hư Ngạn chính diện giao phong, thật đúng là muốn đem thuận tay vũ khí. Thủy Ngọc Nhi tại nội tâm cân nhắc, quyết định trước vứt bỏ hết thảy băn khoăn vượt qua trước mắt cửa ải khó rồi hãy nói.

Từ đó ngày bắt đầu, Thủy Ngọc Nhi tay phải không rời kiếm, vô luận ăn cơm ngủ, đều tại trong tay cầm huyễn điệp nhuyễn kiếm. Nàng giống như đã gặp nhau ở nơi nào như thế luyện công phương thức, chỉ là nghĩ không ra xuất xứ. Hoàn hảo Huyễn Điệp Kiếm không trầm, nếu không nàng không có luyện thành kiếm thuật, cánh tay sẽ phải luyện thô hai vòng.

Đợi đến lúc sáng sớm, Thủy Ngọc Nhi chắc chắn tại Tiểu Cốc bên dòng suối minh tưởng, cảm thụ tự nhiên Tinh Thần lực lưu động. Mấy lần thậm chí nghĩ đem Giới Chất trong không gian một cái khác phỉ thúy vòng tay móc ra đeo lên, nhưng là vừa sợ xuất hiện Linh khí đổ xuống mà ra vấn đề, vì vậy cuối cùng cũng không có lấy ra.

Một ngày, Thủy Ngọc Nhi chính minh tưởng ở bên trong, chợt có cảm ứng, mở to mắt hướng Sư Phi Huyên bế quan Nhạc Sơn chỗ ở cũ nhìn lại.

Đầu gặp một lát sau, Sư Phi Huyên đẩy cửa mà ra, còn là như vậy thanh nhã như tiên, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt.

Thủy Ngọc Nhi thuấn di đến trước mặt nàng, quan tâm mà hỏi: "Phi Huyên, như thế nào đây? Có muốn đi hay không chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì hay sao?" Những ngày này nàng cùng Thạch Thanh Tuyền chỉ là mỗi ngày cố định thả một ít nước trong đến trong phòng.

Sư Phi Huyên nhìn chằm chằm vào Thủy Ngọc Nhi trong tay nhuyễn kiếm, hô nhỏ một tiếng nói: "Huyễn Điệp Kiếm?"

Thủy Ngọc Nhi chứng kiến trên tay mình nhưng cầm lấy Huyễn Điệp Kiếm, một cái rút tay về sẽ đem nhuyễn kiếm thu hồi eo ở bên trong, cười hỏi: "Nguyên lai Phi Huyên cũng nhận thức thanh kiếm này a?"

Sư Phi Huyên trầm tư một lát nói ra: "Trên giang hồ nổi danh nhuyễn kiếm vốn là không nhiều lắm, Phi Huyên từng nghe sư phụ đã từng nói qua Tú Tâm sư bá tay trái ngọc tiêu tay phải nhuyễn kiếm tuyệt kỹ thành danh. Không thể tưởng được Thanh Tuyền vậy mà thật sự đem Huyễn Điệp Kiếm tặng cho ngươi."

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, trái phải vật nhau thuật a? Lập tức nói tránh đi: "Ta còn là chuẩn bị cho ngươi vài thứ ăn đi."

Sư Phi Huyên gật gật đầu, bắt lấy cũng liền thời gian một cái nháy mắt, Thủy Ngọc Nhi liền đang cầm một ít hoa quả đứng ở trước mặt nàng."Ăn trước chút ít hoa quả đi, những thứ này đều là ta buổi sáng đi trong núi hái đấy."

Sư Phi Huyên cầm một cái quả dại, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi cười hỏi: "Ngươi như thế nào không hỏi xem Phi Huyên có gì thành quả đây?"

Thủy Ngọc Nhi tiêu sái nhún nhún vai, nói: "Phi Huyên xuất mã, có vấn đề gì có thể làm không được? Bất tử ấn pháp, còn không dễ như trở bàn tay?"

Sư Phi Huyên thở dài, nói ra: "Bất tử ấn pháp quả nhiên là kinh thế tuyệt học, Phi Huyên nghiên cứu hồi lâu, tuy không có cho nên luyện thành bất tử ấn pháp, nhưng mô phỏng đã có hai ba thành tương tự cũng không khó khăn."

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút nói ra: "Thạch Chi Hiên đem bất tử ấn pháp giao cho Bích Tú Tâm đến bảo quản,     vì cái gì Bích Tú Tâm sẽ đi lật xem đây? Nàng không biết cuốn sách này sẽ đối với nàng có hại sao?"

Một hồi lâu về sau, Sư Phi Huyên trầm trọng mà nói: "Thạch Chi Hiên bản sao bất tử ấn pháp, là cố ý làm cho Tú Tâm sư bá xem đấy, cái kia quan hệ đến Ma Môn cùng Tĩnh Trai đấu tranh, trong đó chi tiết có thể tưởng tượng. Nếu không có nghiên cứu này cuốn, Tú Tâm sư bá tuyệt sẽ không tại phương hoa chính rậm rạp thời khắc, buông tay ly khai trần thế."

Thủy Ngọc Nhi tức thì không cho là đúng, nếu như không phải Tĩnh Trai ngấp nghé bất tử ấn pháp, người ta Thạch Chi Hiên nói không chừng chỉ là mang thứ đó giao cho lão bà bảo tồn, kết quả không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này.

Bất quá đây cũng là trên một đời sự tình rồi, tất cả nói tất cả đều có lý. Thủy Ngọc Nhi không đáng đưa bình luận.

Sư Phi Huyên gặp Thủy Ngọc Nhi không có trả lời nàng, cũng không thấy quái dị, vuốt vuốt trong tay quả dại nói ra: "Ngọc Nhi, giúp ta cùng Thanh Tuyền chào hỏi, đã nói Phi Huyên tạ ơn nàng."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, biết rõ các nàng làm việc đều so sánh thống khoái, không dây dưa dài dòng, lập tức cũng dứt khoát nói ra: "Hai ngày sau vào đêm thời gian, ta cùng Thanh Tuyền hẹn Dương Hư Ngạn cùng An Long tại Đại Thạch Tự gặp mặt, nếu như Phi Huyên không có những chuyện khác, cũng mời đi theo một tự đi."

Sư Phi Huyên nghe nói Đại Thạch Tự chỗ, tú mục hiện lên một đạo ánh sáng, sau đó cười gật đầu mà đi.