 Hướng mặt trời mọc, Thủy Ngọc Nhi bóp dụi mắt, ngồi khi bọn hắn ẩn thân bên rừng dòng suối nhỏ bên cạnh. Dưới mặt đất huyệt động thời gian quá dài, mới ra động lúc cho dù cách mạng che mặt, cũng có chút không thể thích ứng ánh mặt trời.

Từ Tử Lăng đi đến bên người nàng, cúi đầu cởi Nhạc Sơn mặt nạ nạp vào trong ngực, ngồi xổm quỳ cạnh suối, nâng nước uống liền mấy miệng, thuận tay tẩy trừ bụi đen.

Thủy Ngọc Nhi dứt khoát tháo xuống nón lá vành trúc, không hề phong phạm thục nữ tùy ý duỗi lưng một cái, miễn cưỡng nói: "Thạch tiểu thư thế nào? Có hay không cho nàng chữa cho tốt nội thương?"

Cả buổi đều không có đợi đến lúc đáp lại, Thủy Ngọc Nhi kỳ quái trông đi qua, chỉ thấy Từ Tử Lăng đối với suối nước chính sững sờ nhìn xem.

Thủy Ngọc Nhi bắt đầu tỉnh ngộ đến hắn vừa mới nhất định là thông qua suối nước phản xạ, thấy được nàng bất nhã động tác, lập tức trong nội tâm một hồi hối hận, trên mặt còn muốn bảo trì không hề phát hiện biểu lộ, thật là có đủ khó chịu đấy.

"Đa tạ tỷ tỷ quan tâm, Thanh Tuyền đã khôi phục hơn phân nửa rồi." Thạch Thanh Tuyền thanh âm rồi lại chậm rãi từ phía sau truyền đến.

Thủy Ngọc Nhi vội vàng nắm lên vừa lấy xuống nón lá vành trúc đeo lên, quay đầu đi, chính nhìn xem Thạch Thanh Tuyền dịu dàng hướng bọn hắn đi tới.

Từ Tử Lăng lúc này nhảy dựng lên, nói ra: "Ta đi cấp các ngươi hái điểm trái cây, các ngươi chậm rãi trò chuyện." Dứt lời liền như vậy đi.

Thủy Ngọc Nhi kỳ quái nhìn sang, cũng không giải vì sao hôm nay hắn là lạ đấy. Ánh mắt quay lại, Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, không phải là bởi vì Thạch Thanh Tuyền nguyên nhân đi.

Trong nội tâm một hồi khó chịu.

Thạch Thanh Tuyền đi đến trước kia Từ Tử Lăng ngồi địa phương, đem trúc tiêu đặt bên cạnh thân trên đồng cỏ, ngóng nhìn mặt nước, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, ngươi đã không muốn lấy bộ mặt thật kỳ nhân, như vậy có thể hay không nói với Thanh Tuyền tên của ngươi đấy? Ngày hôm qua ngươi cùng Từ công tử giúp ta lớn như vậy một chuyện, cũng nên sẽ khiến ta biết rõ thân phận của ngươi đi."

Thủy Ngọc Nhi cười nói: "Ta là Thủy Ngọc Nhi, là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nghĩa muội."

"Nghĩa muội?" Thạch Thanh Tuyền kinh ngạc quay đầu, chằm chằm mạng che mặt ở dưới Thủy Ngọc Nhi nói: "Ta còn tưởng rằng. . ."

"Lấy vì cái gì?" Thủy Ngọc Nhi kỳ quái nghe không được bên dưới, truy hỏi.

Thạch Thanh Tuyền ánh mắt chuyển một cái, cười nói: "Không có gì, là Thanh Tuyền lỗ mãng."

Thủy Ngọc Nhi nhíu mày, lớn như vậy nhà hôm nay đều do quái dị hay sao?

Nhìn chằm chằm vào Thạch Thanh Tuyền gần trong gang tấc xấu cái mũi, Thủy Ngọc Nhi thật muốn bắt nó nhổ. Nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, Thủy Ngọc Nhi bỗng dưng thò tay, tại Thạch Thanh Tuyền trên mặt vung lên.

Thạch Thanh Tuyền sững sờ, trước mắt nhoáng một cái, liền cứ gặp tay của đối phương trên cầm lấy bản thân dịch dung dùng giả cái mũi, nhất thời nhưng lại không biết là tức giận tốt đâu rồi, còn là cười khổ tốt.

Thủy Ngọc Nhi đắc ý nhìn mình trước mặt lại một cái Đại Đường đứng đầu mỹ nữ, chính không biết làm sao mờ mịt nhìn xem nàng, lập tức trong nội tâm sảng khoái vô cùng, vừa mới phiền muộn đều hễ quét là sạch.

Thạch Thanh Tuyền thanh lệ tuyệt luân, không có chút son phấn khuôn mặt treo nào đó khó có thể hình dung vẻ, tự nhiên liền phong độ tư thái tỷ ước hẹn, rung động lòng người. Đối với nàng như đao gọt giống như tràn ngập mỹ cảm hình dáng đường cong cùng băng da da ngọc, thanh lệ như tiên dung mạo mà nói, bất luận cái gì mảy may tăng giảm đều sẽ phá hư cái này chỉ có thể xuất từ tượng thiên Quỷ Phủ thần công tháng dung mạo xinh đẹp mặt mày.

Thủy Ngọc Nhi đang chìm thấm tại thưởng thức mỹ nữ hảo tâm tình ở bên trong, vậy mà không có chú ý tới trước mặt giai nhân tinh nghịch cùng ánh mắt cổ quái.

Bỗng nhiên, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy mình trên đầu nón lá vành trúc bị người đẩy ra, ánh mặt trời lập tức đâm vào trong mắt.

Các loại hiểu được Thạch Thanh Tuyền là lấy đạo trả đạo còn chế tạo kia thân thời điểm, lại mở to mắt, chỉ thấy được trước mặt lúc đầu vốn hẳn nên vẻ mặt tràn đầy quỷ kế thực hiện được cười trộm Thạch Thanh Tuyền, đã trở nên vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ, trong mắt lã chã ướt át thần sắc.

Cái kia, không phải là muốn lên diễn cái gì nhận thân cái đi. . . Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng cười cười, đưa tay phải ra, tại thất thần Thạch Thanh Tuyền trước mắt quơ quơ.

Thạch Thanh Tuyền bỗng nhiên mê mang ánh mắt khôi phục thanh minh, thò tay bắt lấy Thủy Ngọc Nhi tại trước mắt nàng loạn hoảng tay, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai?"

Hỏng mất, Thủy Ngọc Nhi vừa nghe xong, đã biết rõ Thạch Thanh Tuyền nhưng thật ra là biết mình chính thức tỷ muội là ai, chính hắn một đồ giả mạo, chẳng phải là muốn vạch trần rồi hả?

Lập tức cũng không dung suy nghĩ nhiều, cười khổ nói: "Ta là Thủy Ngọc Nhi."

Đáp án này tuy rằng nghe ngu ngốc, nhưng lại rất tốt làm cho đã mất đi lý trí Thạch Thanh Tuyền dần dần tỉnh táo lại.

Thạch Thanh Tuyền hít sâu mấy hơi, bình tĩnh dưới tâm tình kích động, chậm rãi đem Thủy Ngọc Nhi để tay mở, thời gian dần qua nói ra: "Ngươi vì cái gì cùng ta mẹ lớn lên giống nhau khuôn mặt đây?"

Thủy Ngọc Nhi nhận lấy Thạch Thanh Tuyền không chút nào nhiều làm cho ánh mắt, thành tâm nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm. Vì vậy, ta mới đêm qua mang mạng che mặt, chính là sợ bởi vì vì mặt mũi của mình cho ngươi mang đến cái gì hỏng ảnh hưởng."

Thạch Thanh Tuyền phức tạp nhìn xem Thủy Ngọc Nhi mặt, lẩm bẩm nói: "Ngươi không phải mẹ. . ."

Thủy Ngọc Nhi nghe vậy cười khổ, nàng đương nhiên không phải, nàng còn trẻ như vậy, thế nào lại là đây? An ủi: "Ta nghe nói, trên cái thế giới này, chắc chắn sẽ có ba người lớn lên cũng giống như mình tồn tại. Nói không chừng, ta chính là cùng bích tiền bối lớn lên rất giống ba người kia trong một cái a."

Thạch Thanh Tuyền cho dù lúc này tâm tình sa sút, nhưng là cho Thủy Ngọc Nhi mà nói dẫn xuất vui vẻ, sẵng giọng: "Ở đâu nghe được truyền thuyết? Bất quá, ngược lại là rất có thâm ý."

Thủy Ngọc Nhi thấy nàng khôi phục tâm tình, lập tức lại giảng rất nhiều vui đùa lời nói cho nàng nghe, thời gian dần trôi qua cũng chọc cho nàng triển khai nét mặt tươi cười.

Lúc này ở bên cạnh vẫn nhìn Từ Tử Lăng cầm lấy quả dại đi tới, Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn là săn sóc đứng ở một bên, lập tức vừa mới suy đoán cũng để qua một bên, chân tâm thật ý mà đối với Thạch Thanh Tuyền nhiệt tình đứng lên.

Thạch Thanh Tuyền nói nàng vừa vặn muốn theo đường thủy quay về Thục, ba người là được đồng hành một đoạn thời gian.

Trên đường, Thủy Ngọc Nhi cố ý cho Từ Tử Lăng cùng Thạch Thanh Tuyền chế tạo lấy một chỗ không gian, bởi vì chính mình nội tâm đối với Thạch Thanh Tuyền, thủy chung có chút xấu hổ ý, liền đem tâm tình của mình vùi dưới đáy lòng, nhịn đau rõ ràng cho bọn hắn cơ hội.

Nhưng lại mỗi lần đều ức chế không nổi âm thầm chú ý đến bọn hắn.

Thủy Ngọc Nhi càng xem càng lấy làm kỳ, bởi vì vì hai người bọn họ thủy chung đối với đối phương đều nho nhã lễ độ, nói chuyện khách khí đến cực điểm, càng lớn người liền xưng hô đều là "Thạch tiểu thư",    "Từ công tử" như vậy đến đi đi.

Bọn hắn đã là dựa theo nguyên lai vận mạng an bài gặp nhau nữa a? Chẳng lẽ, vậy mà bởi vì chính mình, giữa bọn họ tia lửa cứng rắn là không có sao? Thủy Ngọc Nhi như thế nào cũng nghĩ không thông.

Từ Tử Lăng ngược lại là âm thầm tức giận, Thủy Ngọc Nhi loại này rõ ràng đem hắn ra bên ngoài đẩy hành động, quả thực tổn thương thấu lòng của hắn, lập tức cũng càng ngày càng đối với Thạch Thanh Tuyền lãnh đạm.

Thạch Thanh Tuyền kẹp tại bọn họ trung gian, cực kì thông minh nàng tự nhiên đem hai người tâm tư thấy được nhìn thấy tận mắt, chỉ là không rõ vì cái gì Thủy Ngọc Nhi sẽ đối với nàng cùng Từ Tử Lăng hai người có thể trở thành một đối với như vậy ôm có hi vọng.

Tại nàng xem, Từ Tử Lăng thật là ưu tú, đầu là đối phương rõ ràng tâm tư không để tại trên người nàng, nàng lại bởi vì cha mẹ hôn nhân thảm kịch, quyết tâm này sinh không lấy chồng, thế nào cũng sẽ không cân nhắc đến cái kia trên sự tình. Xem lấy hai người bọn họ rõ ràng đối với đối phương có hảo cảm, rồi lại như thế đi tới độ lệch cảm thấy thú vị, nhưng là vừa bởi vì là chuyện của người khác không tốt nhúng tay, dứt khoát coi như không biết.

Thẳng đến lúc chia tay, Thạch Thanh Tuyền thật sâu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, sau nửa ngày chi rồi nói ra: "Ngọc Nhi tỷ tỷ, nếu như từ nay về sau ngươi có rảnh, có thể đến Thục trung Tiểu Cốc một chuyến đây?"

Thủy Ngọc Nhi nghe vậy da đầu run lên, như thế nào vốn là Từ Tử Lăng đãi ngộ, rồi lại đến phiên trên đầu của nàng đây? 