Thủy Ngọc Nhi tâm thần run lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn thẳng Từ Tử Lăng hóa thân người mặt sẹo, rút cuộc di chuyển nhìn không chuyển mắt rồi. Nàng không rõ tại sao phải không tự chủ được mà nhìn chăm chú lên hắn, là muốn theo hắn mỗi tiếng nói cử động trông được ra chút ít manh mối sao? Đến cùng hắn đối với nàng là ôm như thế nào tâm?

	Mà Từ Tử Lăng bên này tuy rằng cảm ứng được Thủy Ngọc Nhi ánh mắt, nhưng không có dũng khí quay về trông đi qua. Trong nội tâm mắng,chửi Khấu Trọng chẳng lẽ không có đem hắn muốn dẫn mặt nạ sự tình giao cho rõ ràng sao? Cho rằng Thủy Ngọc Nhi là bởi vì tò mò hành tung của hắn mới đúng lấy hắn chăm chú xem đấy.

	Thế nhưng là bên cạnh hắn Âu Dương Hi Di rồi lại một phát bắt được cánh tay của hắn, thấp giọng lo lắng nói ra: "Tiểu Lăng, cái kia nhìn chằm chằm vào ngươi nhìn qua nữ tử ngươi biết nàng sao?"

	Từ Tử Lăng chỉ được lúng ta lúng túng hồi đáp: "Nhận thức."

	"Là ai?" Âu Dương Hi Di bức thiết mà hỏi, trong thanh âm thậm chí có chút ít run rẩy.

	Từ Tử Lăng nhăn cau mày, nghĩ đến trước đây không lâu Vương Bạc cùng Tống Lỗ nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, lời nói đến bên miệng rồi lại không có nói ra.

	Cảm thấy Âu Dương Hi Di cầm chặt bản thân cánh tay lực tay tăng lớn, Từ Tử Lăng bất đắc dĩ nói: "Nàng là Thiên Nhiên Cư lão bản Thủy Ngọc Nhi, cũng là ta cùng Khấu Trọng mới nhận thức nghĩa muội." Hắn dù cho không nói, cũng sẽ có những người khác nói cho hắn biết. Vì vậy hắn cố ý ở phía sau một câu tăng thêm ngữ khí.

	Ai biết Âu Dương Hi Di không thèm để ý chút nào, nhập lại chưa đủ hỏi tiếp: "Các ngươi nghĩa muội? Như vậy các ngươi có lẽ rất quen? Biết rõ cha mẹ của nàng là ai chăng? Còn có ... hay không người nhà?"

	Từ Tử Lăng cười khổ nói: "Tuy nói là nghĩa muội, có thể là chúng ta cũng liền mấy ngày nay mới biết. Về phần người nhà của nàng, không có nghe nàng nhấp lên qua, mơ hồ giống như đã không có."

	Âu Dương Hi Di buông hắn ra, ánh mắt lại mảy may đều không có rời đi Thủy Ngọc Nhi, trong miệng thấp giọng đang nói gì đó.

	Từ Tử Lăng vuốt vuốt đã bị hắn bóp được thấy đau đắc thủ cánh tay, tò mò hỏi: "Tiền bối, ngươi đã từng thấy qua Ngọc Nhi sao?" Nhìn dáng vẻ của hắn, đoán chừng là nhận thức Ngọc Nhi trưởng bối.

	"Không có. Nàng không có khả năng còn có hài tử không có nói cho chúng ta biết a! Không có khả năng. . . Thế nhưng là vì cái gì lớn lên giống như vậy!" Âu Dương Hi Di lần này nói nhỏ, Từ Tử Lăng nghe rõ ràng, cũng lâm vào suy đoán.

	Vị này võ lâm tiền bối là ai đây? Có thể làm cho Âu Dương Hi Di như thế thất thố. Từ Tử Lăng tại não một người trong cái tên qua hết, lại nhất thời không bắt được trọng điểm.

	"Tiểu Lăng, dẫn ta đi gặp nàng, ta muốn bản thân hỏi một chút nàng." Âu Dương Hi Di kiên định nói.

	Từ Tử Lăng liền vội vàng kéo sẽ phải tiến lên Âu Dương Hi Di, ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Ta hiện tại cái dạng này như thế nào qua quen biết nhau a? Còn là đại sự làm trọng. Nếu như tiền bối cố ý muốn đi, liền có thể nói là huynh đệ chúng ta trưởng bối, như vậy cũng có thể. ."

	Âu Dương Hi Di ánh mắt mâu thuẫn, sau một lát thở dài một hơi nói: "Đúng vậy a, cũng không vội ở cái này nhất thời. Lão phu còn là quá sốt ruột rồi. Ngươi đi làm chuyện của ngươi đi."

	Từ Tử Lăng nhìn một chút đang cùng lung linh kiều lời nói chính vui mừng Khấu Trọng, buồn rầu vẫy vẫy đầu, hắn liền cái có thể thảo luận người đều không có. Cái này đều là chuyện gì xảy ra a?

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem khác tân khách bắt đầu ngồi vào vị trí, chỉ còn lại Lý Thế Dân, Vương Thế Sung các loại mấy tổ người còn đang đàm tiếu nói chuyện phiếm. Bản thân lại không biết nên ngồi ở nơi nào, chỉ có đứng ở một bên làm vách tường Hoa tiểu thư.

	Vinh Phượng Tường tức thì cùng Phục Khiên hàn huyên, một mảnh vui mừng náo nhiệt bầu không khí.

	Vân Ngọc Chân cũng tới, cùng Tống Lỗ cùng Liễu Tinh nói thầm lời nói nhỏ nhẹ, không biết đang nói cái gì. Mới tăng tân khách còn có mấy vị Thủy Ngọc Nhi không người quen biết.

	Dàn nhạc tạm dừng diễn tấu, tiếng pháo nổ, mời rượu cùng nói đùa trêu tức thanh âm, thiếu niên nam nữ chơi đùa tiếng động lớn kêu, không ngừng lúc trước hai đường cùng hậu viên trong truyền đến, so với Nội Đường bầu không khí liền nghiêm túc hơn nhiều.

	Hầu Hi Bạch lúc này trông thấy Khấu Trọng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy. Thủy Ngọc Nhi tức thì được cho biết nàng cùng Vân Ngọc Chân, Hầu Hi Bạch cùng bàn, trên bàn những người khác cũng không nhận ra.

	Lúc này vừa vặn Khấu Trọng cũng đi tới nơi này một chỗ ngồi, bọn họ trung gian trống không một cái chỗ ngồi, hỏi hầu hạ tiểu tỳ, tiểu tỳ chỉ nói là theo quản gia phân phó, khác một mực không biết, làm bọn hắn sờ không được ý nghĩ. Từ Tử Lăng hóa thân người mặt sẹo tức thì ngồi ở một cái khác chỗ ngồi.

	Lúc này Vinh Phượng Tường vươn người đứng dậy, vui vẻ nâng chén nói: "Hôm nay là Vinh Mỗ Nhân năm mươi ti tiện hàng thời gian, khó được các vị khách quý đại giá quang lâm, trong đó lại càng không mệt mỏi xa từ ngàn dặm mà đến hảo hữu, làm Vinh Mỗ Nhân chuẩn bị nhận quang vinh sủng, cẩn thận mượn một chén nước rượu, trò chuyện bề ngoài kính tạ tâm ý của các vị."

	Mọi người nhao nhao đứng dậy đáp lễ, bầu không khí nhất thời nhiệt liệt đứng lên, lấy lòng cùng đấu rượu không ngừng bên tai. Một hồi lâu sau mọi người mới tọa hồi nguyên vị.

	Vinh Phượng Tường cười thần bí nói: "Tại thức ăn lên bàn trước, Vinh Mỗ Nhân trước đưa cho các vị khách quý một chút kinh hỉ, cho mời Thượng Tú Phương tiểu thư."

	Mọi người đồng loạt xôn xao trầm trồ khen ngợi âm thanh, dàn nhạc hăng say mà thổi đứng lên, trong sảnh tràn đầy một mảnh sung sướng bầu không khí. Hầu Hi Bạch càng là mắt bắn kỳ quang, tập trung tinh thần chờ đợi người này Kỹ Nữ xuất hiện hiến nghệ.

	Thượng Tú Phương vừa mới gặt hái, nhất thời làm Đổng Thục Ny, Vinh Giảo Giảo, Vân Ngọc Chân bực này mỹ nữ cũng mất đi điểm màu sắc.

	Nếu bàn về nét mặt tươi đẹp thái, chúng nữ là có tất cả đặc sắc, có phần khó phán định đừng cao thấp, thế nhưng là Thượng Tú Phương cái loại này có một phong cách riêng bộ dạng thuỳ mị dáng vẻ, lại đem chư nữ dựng lên xuống dưới.

	Nàng hiển nhiên so sánh am hiểu ai oán triền miên cười nhỏ, vì vậy lần này biểu diễn sung sướng chúc thọ ca khúc, mặc dù nhưng là phi thường xuất sắc êm tai, người nào Ngọc Nhi cảm giác, cảm thấy hơi kém tại trước muộn nàng tại Mạn Thanh Viện hậu viện nghe lén nhỏ cong.

	Bất quá từ nàng mở miệng nói về sau, trong đại sảnh hầu như người người nghe được như si mê như say sưa, Thượng Tú Phương vậy đối với hồn xiêu phách lạc cắt nước hai cái đồng tử, phối hợp với tư thái biểu lộ quay tròn chuyển động, không ngừng hướng trên ghế quét tới, khiến cho cầm giữ lực lượng hơi yếu trẻ tuổi đồng lứa càng là thần hồn điên đảo. Một khúc đã dừng, lập tức tiếng vỗ tay như sấm, thu thập âm thanh điếc tai.

	Dư âm vẫn là oanh tai không đi tới ranh giới, Vinh Phượng Tường tự mình rời ghế nghênh tiếp, đem Thượng Tú Phương tiễn đưa đến Khấu Trọng cùng Thủy Ngọc Nhi chính giữa chỗ trống đi, tại một đám nam sĩ đứng dậy hoan nghênh xuống, Vinh Phượng Tường hướng Khấu Trọng đánh cho cái mập mờ ánh mắt, cười nói: "Khấu huynh đệ cho lão phu hảo hảo mời đến phương tiểu thư."

	Vừa nói như vậy, trên ghế mọi người đều biết Thượng Tú Phương ngồi trên Khấu Trọng chi nghiêng, cũng không tùy ý an bài.

	Lúc này quang vinh nhà tổng quản đi lên cùng Vinh Phượng Tường thì thầm một phen, Vinh Phượng Tường ánh mắt chuyển hướng Thượng Tú Phương bên người Thủy Ngọc Nhi, cười nói: "Thủy cô nương, nghe quản gia nói ngươi có lễ trọng muốn đích thân hướng lão phu đưa lên, lúc này chính dễ dàng làm cho mọi người cùng nhau mở mang tầm mắt."

	Thủy Ngọc Nhi dịu dàng đứng dậy, mỉm cười, cầm lấy trên bàn vải đỏ bao lấy đồ vật, lập tức toàn trường ánh mắt đều nhìn chăm chú đến trên người của nàng. Thiên Nhiên Cư khác thường nước phong tình cùng thực phẩm, mỗi người đều tự nhiên nghĩ đến Thủy Ngọc Nhi mang đến nhất định là dị quốc bảo vật.

	Nhưng khi vải đỏ bị Thủy Ngọc Nhi xốc lên sau đó, hầu như tất cả mọi người thở dài. Đây chỉ là rất bình thường mảnh gỗ cái hộp, không có bất kỳ hoa văn, cũng không có bất kỳ vật phẩm trang sức, chỉ có màu đỏ sậm cây màu bóng loáng, thoạt nhìn niên đại đã lâu.

	Vinh Phượng Tường hai mắt hào quang lóe lên, hặc hặc cười nói: "Thủy cô nương, cái này không chỉ là cái mảnh gỗ cái hộp đi."

	Thủy Ngọc Nhi thản nhiên nói: "Vinh đại nhân, cái này cái hộp là ta từ Ba Tư thương nhân chỗ đó tìm, hắn tại hấp hối sắp chết mới lấy ra sẽ khiến ta thay hắn bảo tồn, dặn dò ta ngày sau tìm được có thể phó thác người. Tiểu nữ tìm kiếm vài năm, cuối cùng cảm thấy hộp này là một cái phiền toái, mang tại Ngọc Nhi trên thân cũng không có thể hảo hảo bảo tồn. Cho nên mới cả gan bắt được Vinh đại nhân tiệc chúc thọ lên, kính xin đại nhân xin vui lòng nhận cho."

	Vừa nói vừa đem cái hộp cái nắp mở ra, lập tức một hồi ưu mỹ âm nhạc đổ xuống mà ra. Toàn trường một mảnh sợ hãi thán phục, đây không tính là là rất lớn thanh thúy tiếng nhạc vậy mà tràn đầy toàn bộ Nội Đường, chỉ có xa xa truyền đến phòng trước vui cười âm thanh thoáng phá hủy một ít bầu không khí. Tại Thủy Ngọc Nhi bên cạnh Thượng Tú Phương càng là che lại môi thiếu chút nữa lên tiếng kinh hô.

	Đây cũng không phải mọi người kinh ngạc trọng điểm, chỉ thấy vốn là chỉ có lớn cỡ bàn tay cái hộp, vậy mà chậm rãi từ bên trong tăng lên một cái óng ánh sáng long lanh tiểu nhân, theo cái hộp chảy trút âm nhạc thời gian dần qua chuyển vòng tròn. Cũng không biết cái này tiểu nhân là do loại nào chất liệu chế thành, vậy mà so với tinh khiết nhất thủy tinh còn sáng, hơn nữa điêu khắc trông rất sống động. Chỉ là ăn mặc có chút ít, đoán chừng cái này là dị quốc quần áo và trang sức, rất nhiều người nghĩ như vậy đến.

	Ngay tại tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào cái này tiểu nhân thời điểm, đột nhiên âm nhạc két một tiếng dừng lại, tùy theo nhảy múa Lưu Ly tiểu nhân cũng như bị người điểm huyệt giống nhau dừng lại động tác.

	Toàn trường một mảnh giống như chết trầm mặc.

	Thủy Ngọc Nhi gặp bao gồm Vinh Phượng Tường ở bên trong mặt người màu kinh hoảng nhìn xem nàng, chỉ được cười làm lành nói: "Là Ngọc Nhi không tốt, cái này cái hộp có cơ quan đấy, chỉ cần dây cót mau chóng rồi, âm nhạc tựu cũng không ngừng." Nói qua bên cạnh cầm lấy hộp gỗ, thò tay ở phía dưới Két kẹt Két kẹt thay đổi vài vòng, vừa mới đứt rời tiếng âm nhạc lại truyền ra, tiểu nhân cũng tiếp tục lấy chuyển động.

	Vinh Phượng Tường nhìn chằm chằm vào nhìn không chuyển mắt, thở dài: "Quá quý trọng rồi, cái này gọi là lão phu tại sao có thể nhận lấy."

	Thủy Ngọc Nhi vừa cười vừa nói: "Đại nhân, có thể đem * diệt một cái, cố ý bên ngoài kinh hỉ a!"

	Vinh Phượng Tường tranh thủ thời gian vung tay lên, chỉ phất tay, bốn phía * chợt diệt, chỉ thấy trong tiếng âm nhạc, vốn là óng ánh sáng long lanh nhỏ trên thân người vậy mà tản ra dịu dàng nhạt lam sắc quang mang.

	"Dĩ nhiên là Dạ Minh Châu, dĩ nhiên là Dạ Minh Châu khắc thành hay sao?" Bốn phía truyền đến tiếng bàn luận xôn xao. Từ trước đến nay đều là nhìn thấy viên châu hình dáng Dạ Minh Châu, còn chưa từng có người có thể thành công đem Dạ Minh Châu điêu khắc thành cái gì,     đổi đừng đề cập như vậy trông rất sống động, óng ánh sáng long lanh rồi!

	Thủy Ngọc Nhi trong bóng đêm bĩu môi, không phải là dạ quang nhựa plastic nha. Quả nhiên là một đám chưa từng gặp qua việc đời cổ nhân. Hoàn hảo nàng hôm nay lật Giới Chất không gian thời điểm, lật đến cái này không biết lúc nào núp ở bên trong hộp âm nhạc, thời gian lâu dài xa đến nàng đều nghĩ không ra là lúc nào ném đi vào. Thuận tay liền lấy ra đảm đương thọ lễ đi, còn có thể nịnh bợ nịnh bợ Vinh Phượng Tường. Mặc dù biết hắn là cái gì yêu nhân, đáng tiếc nàng giống như nhớ kỹ hắn gần nhất một lớn đoạn thời gian đều không chết được. Người ta thế lớn quyền đại, còn là không nên đắc tội đi.

	Vinh Phượng Tường giả vờ giả vịt từ chối vài cái, liền hào phóng nhận, tự nhiên dẫn tới chúng người đỏ mắt. Thế nhưng là người ta Thủy Ngọc Nhi đã nói qua, chỉ có cái này một cái hộp, muốn lại muốn cũng không có biện pháp.

	Thủy Ngọc Nhi hướng đồng dạng kinh ngạc Khấu Trọng lựa chọn lông mày, nháy mắt ra hiệu làm cho mắt một phen, người sau tự nhiên là không chịu nàng lúc trước không có lấy ra đưa cho hắn mở mang tầm mắt, mà Thủy Ngọc Nhi tức thì quay mắt thần qua nói trở về lại giải thích.

	"Ngọc Nhi, ngươi nói, cái kia thi từ là Hầu công tử làm đấy. Thế nhưng là hắn nói hắn chưa từng có bực này tài văn chương làm này thơ, ngươi giải thích thế nào?" Lúc này, một bên Thượng Tú Phương chặn Thủy Ngọc Nhi cùng Khấu Trọng ở giữa "Mặt mày đưa tình" thấp giọng hỏi.

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ nhìn về phía cái bàn đối diện vẻ mặt lạnh nhạt Hầu Hi Bạch, hắn làm sao lại không hiểu được ai đến cũng không có cự tuyệt đây? Cái này gọi là nàng như thế nào che lấp?