 Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng người đứng phía sau là Thạch Chi Hiên, nhưng mà tại hắn ấm áp trong lồng ngực, vậy mà cảm thấy thất lạc đã lâu thân tình, lập tức làm cho hắn mũi cay mũi, dường như thoáng cái lại trở về khi còn bé tại phụ thân trong ngực làm nũng trong nháy mắt. (

Thạch Chi Hiên thở dài, lấy tay che lại Thủy Ngọc Nhi hai mắt, ôn nhu nói: "Đừng khóc, để cho người khác nhìn không dễ coi."

Thủy Ngọc Nhi cũng mặc kệ bản thân một thân nam trang, bây giờ cùng Thạch Chi Hiên động tác tại người khác trong mắt thoạt nhìn có bao nhiêu mập mờ, nước mắt không ngừng từ sau người giữa ngón tay chảy xuống, khàn giọng nói: "Không cần phải xen vào ta. Ta khóc lập tức tốt."

Thạch Chi Hiên bất đắc dĩ cười cười, bẻ qua Thủy Ngọc Nhi thân thể, đem nàng nhẹ nhàng mà theo như trong ngực, nhu hòa vỗ vỗ đầu của nàng nói ra: "Khóc đi. Yên tâm, không ai thấy được đấy."

Thủy Ngọc Nhi nắm chặt Thạch Chi Hiên vạt áo, nhất thời không biết nội tâm ra sao tư vị. Đã lâu rồi, đều không có người đang nàng khóc thời điểm như vậy an ủi qua nàng, lâu được nàng đều nhanh quên mất người ôm ấp cũng có thể ấm áp như vậy. Không tự chủ càng thêm lệ rơi đầy mặt.

Thạch Chi Hiên ngang nhiên đứng ở Dược Mã Kiều lên, ánh mắt nhàn nhạt quét ngang qua, lập tức sở hữu hướng bọn hắn bên này nhìn qua rất hiếu kỳ ánh mắt toàn bộ cũng không trông thấy bóng dáng. Hai người giống như là tuyết này trong đêm pho tượng, đi ngang qua người có khi vừa ý hai mắt, liền lập tức tự giác thu hồi ánh mắt.

Thủy Ngọc Nhi thời gian dần qua bình phục tâm tình, đối với mình thất thố trong nháy mắt xấu hổ đỏ mặt, buông ra Thạch Chi Hiên quần áo, cúi đầu lúng ta lúng túng nói: "Đúng, thực xin lỗi, Ngọc Nhi vượt qua."

Thạch Chi Hiên mỉm cười nói: "Không có gì đáng ngại, Chi Hiên còn sợ Ngọc Nhi ngươi khóc không được đây." Nói xong tự nhiên vì nàng phủi nhẹ trên đầu bông tuyết.

Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc lựa chọn lông mày, ngẩng đầu nghênh tiếp Thạch Chi Hiên ánh mắt ôn nhu, nhấc tay xoa xoa khóe mắt mà nước mắt, không hiểu hỏi: "Tiền bối tại sao nói như thế?"

Thạch Chi Hiên ánh mắt nhìn hướng Dược Mã Kiều dưới chảy dài không thôi nước sông. Thật sâu thở dài nói: "Theo ngươi vừa rồi mà tiếng trống, còn ngươi nữa vừa mới biểu lộ, đều biểu đạt mà nhìn thấy tận mắt rồi."

Thủy Ngọc Nhi cắn cắn xuống môi. Nàng có biểu hiện rõ ràng như vậy sao? Hơn nữa, Thạch Chi Hiên rõ ràng vừa mới cũng ở đây Thái Cực điện? Còn là. Tại Thái Cực điện phía dưới trong địa đạo? Mục đích là cái gì? Thủy Ngọc Nhi tâm tư thay đổi thật nhanh, không chút nào nghĩ không ra Thạch Chi Hiên dụng ý.

Thạch Chi Hiên ánh mắt quay lại đến Thủy Ngọc Nhi trên thân, hướng về phía nàng vươn tay nói: "Ngọc Nhi, mặc kệ ngươi có phải hay không Tú Tâm, cùng Chi Hiên quay về Tiểu Cốc đi. Đi tìm Thanh Tuyền, sau đó ba người chúng ta cùng một chỗ một lần nữa bắt đầu."

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, nhìn xem Thạch Chi Hiên thon dài trắng noãn mà tay, nhất thời bị hắn trong lời nói ẩn chứa khắc sâu cảm giác thế mà thay đổi, vậy mà thật lâu đều nói không ra lời.

"Trước, tiền bối, hảo ý của ngài, Ngọc Nhi tâm lĩnh. Thế nhưng là, Ngọc Nhi đối với cảm tình của ngài, không phải người suy nghĩ giống như như vậy đấy. . ." Thủy Ngọc Nhi cẩn thận đưa ánh mắt theo Thạch Chi Hiên giống như có chứa ma lực trên tay dời. Cúi đầu thấp giọng nói ra. Nàng cùng Thạch Chi Hiên gặp mặt mới ba lượt, tuy rằng bị hắn đối với Bích Tú Tâm cảm giác cảm động, nhưng mà đối với hắn. Còn giống như là thân tình nhiều một ít, dường như đối với hắn không dùng phòng bị cái gì. Loại này không hiểu mà cảm giác một mực làm cho hắn rất hoang mang.

Thạch Chi Hiên ảm đạm thu tay lại. Cụt hứng nói: "Quả nhiên. Ngươi còn là không tha thứ ta."

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, cảm thấy Thạch Chi Hiên giống như lại bắt đầu có chút tinh thần thác loạn. Đem nàng xem đã thành Bích Tú Tâm. Tâm tư chuyển một cái, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Tiền bối, ngươi tại sao phải phá vỡ Đại Tùy?" Nếu như là vì loạn thế đục nước béo cò, tốt như vậy giống như lộ ra cũng quá không có kế hoạch. Dù sao đến bây giờ, Thạch Chi Hiên cũng cũng không có lựa chọn ủng hộ người nào, mà là một bộ thiên hạ càng loạn càng tốt bộ dáng.

Thủy Ngọc Nhi mới không tin hắn là cái loại này chỉ vì giết người mà giết người mà Ma Đầu, chỉ là tại trong Đại Đường, Thạch Chi Hiên cuối cùng địa mục ký hiệu một mực thành mê. Liền cuối cùng còn ánh xạ nàng Vũ Tắc Thiên dưỡng thành kế hoạch đây.

Thạch Chi Hiên ngửa đầu nhìn về phía bầu trời giấu ở mây đen sau lưng mà nửa bên loan nguyệt, nghênh đón nhẹ nhàng rớt xuống lông ngỗng tuyết rơi nhiều, trong mắt hàn quang lóe lên, thản nhiên nói: "Ngươi trước kia chưa bao giờ quan tâm chuyện của ta đấy. Như thế nào hôm nay có hứng thú?"

Thủy Ngọc Nhi lúc này mới chú ý tới, Thạch Chi Hiên tuy rằng cùng nàng giống nhau đứng ở trên cầu, thế nhưng là cùng nàng đầy người bông tuyết bất đồng, Thạch Chi Hiên trên thân đơn bạc nho phục trên nửa mảnh bông tuyết đều không có, quỷ dị vô cùng.

"Ngọc Nhi chỉ là tùy tiện hỏi hỏi, không tốt trả lời coi như xong." Thủy Ngọc Nhi thu hồi trong lòng đối với Thạch Chi Hiên võ công sợ hãi thán phục, thản nhiên nói. Bích Tú Tâm chẳng lẽ trước kia đều không quan tâm Thạch Chi Hiên với tư cách sao? Nói giỡn đi, khẳng định lén lút cũng sẽ điều tra đấy. Nàng đến bây giờ còn không có làm rõ ràng đây đối với vợ chồng rút cuộc là như thế nào ở chung hình thức, vì vậy chỉ có thể bên cạnh kích nghiêng đập đập tùy tiện hỏi hỏi.

Thạch Chi Hiên ngữ khí thần kỳ bình tĩnh, giống như là tự nhủ: "Chi Hiên từ còn trẻ lúc liền dạo chơi thiên hạ, đi qua Đại Tùy xung quanh tất cả quốc gia, cảm nhận được những địa phương kia rớt lại phía sau trong lúc đầu tình huống, chợt có nhận thấy. Cái này mênh mông thổ địa, sao không toàn bộ thuộc về ta Hoa Hạ chi địa? Vì vậy hết sức sưu tập Tây Vực các quốc gia sông núi hiểm dễ dàng, quân dài họ tộc, phong thổ sản vật các loại tư liệu, hội họa các quốc gia Vương Công thứ người quần áo và trang sức hướng về hình, soạn thành 《 Tây Vực Đồ Ký 》3 cuốn, nhập lại đừng tạo địa đồ, tập trung cái các nơi hiểm yếu, dâng cho Dương đế. Chính là hy vọng hắn có thể hoàn thành Chi Hiên làm cho mộng tưởng một

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, nghe Thạch Chi Hiên nội tâm độc thoại thật đúng là có khác một phen cảm xúc.

"Thế nhưng là hắn cũng không có làm được." Thạch Chi Hiên lạnh lùng nói.

"Vì vậy, ngươi liền phá vỡ Đại Tùy?" Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ mà hỏi, lý do như vậy cũng quá gượng ép rồi a.

"Cũng không phải ta phá vỡ Đại Tùy, là Dương Nghiễm hắn tự chịu diệt vong. Vốn ta hiến vào cho kế hoạch của hắn, hai trong vòng mười năm nhất định sẽ đem xung quanh lớn tiểu quốc gia toàn bộ thu phục." Thạch Chi Hiên thản nhiên cõng qua tay, ngữ khí băng lãnh nói, "Đáng tiếc Dương Nghiễm tốt thích công, ngắn ngủn mấy năm thời gian đem hắn lão tử của cải thất bại hết sạch rồi. Thật là làm cho Thạch mỗ người thất vọng."

Thủy Ngọc Nhi không dám tin trợn to hai mắt, chẳng lẽ tất cả mọi người nghĩ lầm rồi? Thạch Chi Hiên đưa lên cái kia cái gì 《 Tây Vực Đồ Ký 》 vốn mục đích nhập lại không phải là vì phá vỡ Đại Tùy, ngược lại là vì kiến công lập nghiệp?"Cái kia, tiền bối bây giờ mục tiêu đây?" Nhìn dáng vẻ của hắn, một bộ chí khí khó thù biểu lộ, có thể là không có phát hiện hắn Thạch Chi Hiên bên ngoài ủng hộ qua người nào a? Chính hắn muốn làm hoàng đế? Đây cũng là đầm rồng hang hổ a!

Thạch Chi Hiên ngửa mặt lên trời cười cười, mắt sáng như đuốc hướng Thủy Ngọc Nhi nhìn qua, chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, là hy vọng con của chúng ta có thể leo lên ngôi vị hoàng đế rồi."

Thủy Ngọc Nhi chấn động, thân thể tính phản xạ hướng về phía sau tới gần, băng lãnh cầu lan can lập tức làm cho hắn hung hăng mà đánh cho một cái lạnh run.

Thủy Ngọc Nhi thất hồn lạc phách trở lại Thiên Nhiên Cư, bởi vì là đêm trừ tịch - đêm 30, vì vậy Thiên Nhiên Cư suốt đêm buôn bán. Đem so với trong lầu khí thế ngất trời bầu không khí, hậu viện thì càng lộ ra quạnh quẽ.

Vừa mới nàng cũng không biết như thế nào cùng Thạch Chi Hiên nói chuyện liền chia tay đấy, tinh thần của nàng đã toàn bộ đều bị hắn theo như lời câu nói kia làm cho rung động ở.

Nhi tử? Trời ạ! Nguyên lai Dương Hư Ngạn thật là Thạch Chi Hiên nhi tử. Hơn nữa tiến thêm một bước muốn, Hầu Hi Bạch chẳng phải là rất có thể là nguyên lai Dương Hư Ngạn? Là nhà Tùy con mồ côi?

Cái kia, Đổng Thục Ny trong bụng hiện tại hoài hài tử, định đứng lên còn là Thạch Chi Hiên cháu trai. . .

Thủy Ngọc Nhi một hồi cháng váng đầu, vội vàng đỡ lấy khuông cửa. Bí mật này thật sự là làm cho hắn khó có thể tiếp nhận.

"Ngọc Nhi, ngươi làm sao vậy?" Trong phòng truyền đến Từ Tử Lăng kinh ngạc thanh âm, sau đó hắn hơi lo lắng khuôn mặt trong nháy mắt xuất hiện ở Thủy Ngọc Nhi bên người.

Thủy Ngọc Nhi cẩn thận nhìn một chút ngoài cửa động tĩnh, nhanh chóng đem Từ Tử Lăng đẩy vào trong phòng, lo lắng nói ra: "Ngươi cũng không chú ý điểm, như thế nào đều không có mang theo mặt nạ liền đã tới."

Từ Tử Lăng ngồi trở lại đến trước bàn, giữ im lặng, chỉ là một mực nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi hai mắt.

Thủy Ngọc Nhi kỳ quái nhìn sang, chỉ thấy hắn sắc mặt bất thay đổi, hỏi dò: "Trọng Đại Ca kết quả cuối cùng như thế nào đây?" Không phải là Khấu Trọng tiểu tử kia thua đi?

Từ Tử Lăng cầm lấy rượu trên bàn chén, ngửa đầu cạn sạch, sau đó thản nhiên nói: "Ta rất sớm liền ra khỏi hội trường rồi, không có xem."

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, Từ Tử Lăng thậm chí ngay cả Khấu Trọng luận võ đều không có xem đã đi, chẳng lẽ là tại. . . Lo lắng nàng?

Hồi tưởng lại, Thủy Ngọc Nhi mới tỉnh ngộ đến đêm qua Từ Tử Lăng như vậy nghiêm túc hỏi quá khứ của nàng, kỳ thật lúc đó chẳng phải quan tâm biểu hiện của nàng sao? Trong lòng vui mừng còn không có mở rộng, Thủy Ngọc Nhi lại nghĩ tới đến vừa mới nàng cùng Thạch Chi Hiên tại Dược Mã Kiều trên mập mờ động tác, biết rõ Từ Tử Lăng khả năng toàn bộ xem tại trong mắt, lập tức cúi đầu xuống hối hận muốn chết.

Hai người tại trước bàn yên lặng ngồi trong chốc lát, Từ Tử Lăng hít sâu một hơi, lạnh nhạt nói ra: "Ta là đến nói cho ngươi biết,     trưa mai Thượng Tú Phương mời chúng ta đi trên Lâm Uyển một chuyến."

Thủy Ngọc Nhi ngẩn ngơ, chậm một bước mới nhớ tới ngày mai là Thượng Tú Phương mẫu thân trăng sáng ngày giỗ. Lập tức quan tâm mà hỏi: "Nàng còn có ... hay không cùng ngươi nói cái gì?" Nếu như lộ hãm liền thảm rồi.

Từ Tử Lăng lắc đầu, bỗng nhiên đứng lên, trầm giọng nói ra: "Ta cùng Khấu Trọng hẹn rồi tối nay đi ra ngoài đi dạo, ngươi có cần phải tới?"

Thủy Ngọc Nhi cẩn thận nhìn xem Từ Tử Lăng trên mặt thần tình, không chút nào nhìn không ra nội tâm của hắn ý tưởng, đành phải bẹt miệng nói ra: "Ta có thể tùy tiện đi không? Khẳng định có mọi người chằm chằm lao vào ta, nếu như ta không có ở đây, vấn đề đại phát rồi. Các ngươi đi đi." Nàng nếu không thấy, chẳng phải là toàn bộ Trường An cũng biết bọn hắn đi đào bảo tàng rồi hả?

Hơn nữa bọn hắn bây giờ không phải là tại chiến tranh lạnh sao? Vì cái gì hiện tại lòng mang áy náy biến thành nàng a?

Từ Tử Lăng gật gật đầu, một câu cũng không nói đeo lên mặt nạ sẽ phải đẩy cửa mà ra. Thủy Ngọc Nhi nhìn xem trên bàn ngọn đèn nhảy lên bấc đèn, nhẹ nói nói: "Chú ý Dược Mã Kiều trên sáu cái đầu rồng, hôm nay ta phát hiện có điểm gì là lạ." Còn là nhịn không được nhắc nhở một câu. Thủy Ngọc Nhi âm thầm nắm chặt lại quyền, trong lòng chửi mình không hăng hái tranh giành.

Từ Tử Lăng dừng bước lại, hồi lâu sau mới nói một tiếng "Đã biết", quay người bước vào trong gió tuyết. 