Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến vừa rồi Tống Ngọc Trí tức giận cùng xấu hổ cùng tồn tại khuôn mặt, trong nội tâm tối thoải mái đẩy cửa vào. Vừa mới thế cục đã tản ra, nàng cùng Khấu Trọng bọn hắn cùng Tống Lỗ ăn xong bữa cơm, trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

	Mới vừa ở đẩy cửa trong nháy mắt, Thủy Ngọc Nhi liền cảm ứng được trong phòng có người, hơn nữa có sát khí mãnh liệt. Thủy Ngọc Nhi ý nghĩ đầu tiên chính là quay đầu bỏ chạy, có thể cũng biết lần này cùng nàng trước kia cảm nhận được trực tiếp sát ý bất đồng, che giấu vô cùng tốt. Bằng không nàng cũng sẽ không làm ngón tay đụng phải trên cửa mới có làm cho phát hiện, biểu thị người tới cường đại.

	Xem ra liền chạy cũng không thể chạy. Thủy Ngọc Nhi ổn định lại tâm thần, biết mình nếu như lộ ra nửa điểm khiếp ý, người tới đều một kích đem nàng đánh bại.

	Cửa lên tiếng mà mở, Thủy Ngọc Nhi trong mắt bắn ra khiếp sợ thần sắc, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm vào người tới vậy cũng so ra mà vượt Sư Phi Huyên cái kia ưu mỹ đến không chê vào đâu được động lòng người bóng lưng.

	Biết là người nào. Thủy Ngọc Nhi lặng yên đóng cửa lại, bình tĩnh nói: "  ? Tỷ đại giá quang lâm, không biết tìm Ngọc Nhi chuyện gì chứ?"

	  ? Lấy một cái uyển chuyển tùy ý tiên tư thế vẻ, thướt tha quay người, cùng Thủy Ngọc Nhi chính diện tương đối.

	Mặc dù Thủy Ngọc Nhi làm đủ chuẩn bị tâm lý, cũng bị   ? Cái kia vượt quá nàng tưởng tượng dung nhan làm cho rung động, sắc mặt chợt biến đổi. Lần trước Thiên Tân Kiều vội vàng thoáng nhìn, xem ra cũng không có nhìn rõ ràng   ? toàn cảnh.

	  ? Mặt giản ra,  âm u nói ra: "  ? Là muốn tới gặp gặp người phương nào có thể có được Hòa Thị Bích, hơn nữa có thể làm cho Sư Phi Huyên cam tâm tình nguyện không thêm vào thu hồi."

	Hiểu lầm lớn hơn. Thủy Ngọc Nhi thật không ngờ   ? Vẫn đang không có buông tha cho bắt được Hòa Thị Bích ý niệm trong đầu. Chỉ có một buông tay cười khổ nói ra: "Ngọc Nhi cũng không có bắt được Hòa Thị Bích a, không tin   ? Tỷ ngươi có thể bản thân lục soát."

	  ? Dùng nàng cái kia dễ nghe thanh âm nói ra: "  ? Mới sẽ không làm loại chuyện này đấy, Ngọc Nhi muội muội nếu không thừa nhận,   ? Cũng không có biện pháp khác rồi."

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng tùy thời cũng có thể ra tay, cảm thấy đối phương Tinh Thần lực nho nhỏ sóng bỗng nhúc nhích, âm thầm bày một cái nàng có thể nhanh chóng bố trí xuống phòng ngự kết giới, sau đó tĩnh lặng tâm thần bình tĩnh nói: "A?"

	  ? Nhìn xem Thủy Ngọc Nhi gợn sóng không sợ hãi sắc mặt, trong lòng kỳ quái, thực sự bội phục nàng có thể tại nàng cường đại tinh thần dưới áp lực thần tình tự nhiên, vốn chuẩn bị ra chiêu tay phải lại để xuống. Ngoài miệng lại nói: "  ? Gần nhất lần tìm không được Phi Huyên, kinh nghiệm điều tra nghe ngóng phía dưới, mới biết được nàng trước khi mất tích đã từng cùng Ngọc Nhi ngươi có một phen nói chuyện.   ? Hiếu kỳ chết rồi, không biết Ngọc Nhi có thể nói hay không nói minh một cái đây?"

	Thủy Ngọc Nhi im lặng, nàng lần trước nhìn thấy Sư Phi Huyên thời điểm vô ích một mạch, vậy mà cũng có thể làm cho vị kia Thánh Nữ bế quan không xuất ra không thấy người bên ngoài, mà hiện nay vị này yêu nữ luôn mồm hiếu kỳ, rồi lại từng giây từng phút chuẩn bị muốn mạng của nàng. Đây là cái gì đạo lý a? Nàng chọc ai gây người nào? Đành phải nói: "Sư tiểu thư cùng Ngọc Nhi nói đi một tí hiện tại điều trị thế hệ triết học, có quan hệ Hòa Thị Bích hoặc là những thứ khác cái gì một chút cũng không có nói tới. " nàng nói đều là thật lời nói, bất quá? ? Đại tỷ có tin hay không chính là một chuyện khác.

	  ? Dừng ở Thủy Ngọc Nhi thần sắc, quả nhiên chậm rãi nói ra: "  ? Không tin. Sư Phi Huyên nhất định đi tìm kiếm Hòa Thị Bích rồi,   ? Tuyệt đối không thể rơi vào phía sau của nàng." Dứt lời ánh mắt một hồi mê mang, trong miệng nói ra: "Ngọc Nhi chớ trách tỷ tỷ lòng dạ ác độc rồi, xem ra không cho ngươi chịu chút đau khổ, ngươi chắc là sẽ không nói."

	Làm   ? Tay áo nhẹ nhàng vang, một thân trắng thuần, trần trụi hai chân đẹp đến không gì sánh được nhẹ nhàng khi đi tới, Thủy Ngọc Nhi trong lòng muốn dĩ nhiên là —— chẳng lẽ   ? mục tiêu cuộc sống chính là muốn so qua Sư Phi Huyên? Mà nàng về sau nói là thích Từ Tử Lăng, chẳng lẽ cũng là bởi vì Từ Tử Lăng ưa thích là Sư Phi Huyên mới không cam lòng muốn đi tranh thủ sao?

	Đổi lại thuyết pháp, chẳng lẽ   ? Chính thức ưa thích là Sư Phi Huyên? Hay là thật chính thích chính là cùng nàng cạnh tranh niềm vui thú? Cái này hoặc có thể giải thích vì sao   ? Tại lúc đầu lấy trung hậu đến mặc dù thích Từ Tử Lăng, cũng có thể vì lý tưởng của mình đem hắn hi sinh hết.

	Ngay tại Thủy Ngọc Nhi nghĩ ngợi lung tung tới ranh giới,   ? bàn tay như ngọc trắng đã tìm được cổ của nàng trước, Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, cao thâm mạt trắc mỉm cười.

	  ? Trước chứng kiến Thủy Ngọc Nhi kỳ quái dáng tươi cười, tâm thần âm thầm phân ra phân, biết rõ chung quanh trừ hai người các nàng cũng không có người khác. Cuối cùng gia tăng trong tay độ mạnh yếu hướng nàng nhấn tới.

	Thế nhưng là cuối cùng không có như nàng đoán trước như vậy tay của mình sẽ như thực ấn lên Thủy Ngọc Nhi cái cổ, mà là không hề báo động trước đụng phải một tầng nhìn không thấy ngăn cản, ngay tại Thủy Ngọc Nhi trước mặt không đến năm tấc chỗ.

	Thủy Ngọc Nhi đã tính trước nhìn xem   ? Kinh ngạc thần sắc, tập trung tư tưởng suy nghĩ tăng cường một cái siêu cấp phòng ngự. Mấy ngày hôm trước nàng từng nghe Bạt Phong Hàn bọn hắn đã từng nói qua, bọn hắn hấp thụ Hòa Thị Bích dị năng đêm hôm đó, nàng gia trì một cái kết giới bọn hắn dùng tất cả biện pháp cũng không thể chạy trốn ra ngoài.

	Nhìn xem gần trong gang tấc   ? , Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên nghĩ đến một cái rất tốt phương pháp.

	Yên lặng niệm một chuỗi chú ngữ, Thủy Ngọc Nhi đem trên người mình phòng ngự kết giới nghịch quay tới, bao phủ tại   ? chung quanh.

	Phòng ngự của nàng kết giới là có thể nghịch chuyển đấy, bình thường phòng ngự thời điểm là có thể từ trong ra ngoài công kích người khác, mà phía ngoài công kích rồi lại vào không được. Làm nghịch chuyển về sau liền trái lại, hấp thụ Hòa Thị Bích đêm hôm đó thời điểm, nàng vì ngăn trở Hòa Thị Bích Linh khí, thả đúng là nghịch chuyển kết giới.

	Lúc ấy là vì phòng ngừa Linh khí tiết ra ngoài, hiện tại chính là một cái đủ để vây khốn   ? lao lung.

	Thủy Ngọc Nhi nho nhỏ bội phục mình một chút, tay phải thản nhiên tự đắc đi lòng vòng tay trái ngón tay cái trên phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung), vòng quanh vây khốn   ? kết giới rời đi một vòng, sau đó thoả mãn gật đầu. Hắc hắc, vậy mà có thể dễ dàng như vậy liền bắt được   ? , nếu như sớm biết như vậy chiêu này có thể như vậy dùng, lúc ấy cũng sẽ không đang cùng Sư Phi Huyên trong lúc giao thủ chật vật như vậy rồi.

	Bị nhốt tại vô hình trong lồng giam   ? Nhưng là không còn có tâm tình tốt như vậy, lấy tay rất nhanh đả kích lấy không gian chung quanh, đoán được nàng chung quanh bất kỳ địa phương nào đều không thể tự do hành động, bao gồm nàng trên không.

	  ? Không khỏi thần sắc đại biến, có thể Ngự Khí đến trình độ như vậy, thật sự là mới nghe lần đầu. Mà phóng ra tức giận người rồi lại như thế nhẹ nhõm tự nhiên.

	Thủy Ngọc Nhi thản nhiên ngồi ở   ? đối diện  trước mặt, tay phải còn không có buông lỏng chuyển động ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung), phảng phất là thói quen của nàng giống nhau, đắc ý vừa cười vừa nói: "  ? Tiểu thư, như thế nào đây? Hiện tại ngươi còn có thể nói cái gì?" Thủy Ngọc Nhi tuy rằng như thế đắc ý, nhưng mà cũng biết mình lần này là may mắn, đúng lúc   ? Bởi vì ngạc nhiên đứng tại nguyên chỗ, nàng mới có thể nhanh chóng niệm xong chú ngữ đem kết giới ngược lại che đậy trên đầu nàng. Nếu như đổi lại lần sau, đoán chừng   ? Cũng sẽ không khiến nàng còn có cơ hội này.

	  ? Giống như là chết tâm giống nhau, hiện ra một cái rung động lòng người biểu lộ, dài thở dài nói ra: "  ? Mặc cảm, Ngọc Nhi muội muội võ công vượt ra khỏi   ? tưởng tượng, đáng thương   ? Còn muốn lấy như thế nào bắt muội muội đây."

	Thanh âm của nàng cũng không có bị che đậy hết, chỉ là thanh âm thoáng có chút nhỏ.

	Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ cười cười, nàng muốn xử trí như thế nào   ? Đây? Đại tiểu thư này trừng phạt không được chửi không được đổi đụng không được, mà bản thân kết giới thời gian cũng không hiểu được có thể chi trì bao lâu. Thật đúng là một vấn đề khó khăn a!

	  ? Cũng không nóng nảy, đem Thủy Ngọc Nhi biểu lộ xem tại trong mắt, nhẹ giọng hỏi: "  ? Tự biết lần này không thể may mắn thoát khỏi, Ngọc Nhi muội muội có thể nói với   ? , chiêu này võ công tên gọi là gì sao?"

	Thủy Ngọc Nhi gãi gãi cái trán, cả buổi nói ra: "Đây là của ta tuyệt đối lĩnh vực."

	  ? Nhỏ giọng niệm hai lần "Tuyệt đối lĩnh vực", sau đó tú mục bắn ra cuồng nhiệt ánh mắt, nói: "Không nghĩ tới 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 đúng là như thế vũ công thần kỳ bí tịch."

	Thủy Ngọc Nhi cả kinh hai mắt trợn lên, nỗ lực khống chế mình mới không để cho bản thân kinh sợ kêu ra tiếng, nàng làm sao mà biết được? Nàng lúc ấy đối với Bạt Phong Hàn cùng Từ Tử Lăng bịa chuyện thời điểm, rõ ràng dò xét không có người thăm dò ở bên đấy.

	  ? Gặp Thủy Ngọc Nhi phản ứng, vỗ tay cười nói: "Làm cho   ? Đoán trúng! Quả nhiên ngoại trừ 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 trên đời cũng không có như thế quỷ dị võ công!" Nhất thời cao hứng vậy mà giống như đứa bé.

	Nguyên lai nàng lần trước đang nhìn đến Thủy Ngọc Nhi cùng Sư Phi Huyên so chiêu thời điểm liền hoài nghi, chẳng qua là khi lúc chẳng quan tâm dò xét mà thôi."Sư phụ đã từng nói, 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 võ công có thể Ngự Khí cách không ngăn cản ngoại lực. Ngọc Nhi cái này võ công chiêu số không phải 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 phía trên đấy, lại gặp là nơi nào đây này?"   ? Hơi cười nói.

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, biết rõ trong Đại Đường là bất luận cái cái gì nữ tử cũng không thể xem thường, mỗi cái đều là người tinh a! Tay phải không tự chủ chuyển động ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) tốc độ nhanh hơn, trong nội tâm bực bội bất an.

	  ? Thấy thế, gục đầu xuống, thấp giọng nói ra: "Có phải hay không   ? Cho Ngọc Nhi thêm phiền toái? Nếu như Ngọc Nhi không muốn bí mật này truyền ra bên ngoài, liền trực tiếp đem   ? Diệt khẩu không thì tốt rồi?"

	Hắc tuyến,     nào có bắt cóc tống tiền trực tiếp giật dây người bắt cóc giết con tin hay sao? Có cổ quái. Thủy Ngọc Nhi cẩn thận đề phòng lấy, miệng nói: "  ? Tỷ, chúng ta không oán không cừu, ta như thế nào lại đối với ngươi hạ độc thủ đây?" Thì không cách nào dưới a, ai biết ngươi làm như thế thấp tư thái đánh cho là cái gì chủ ý.

	  ? Kỳ quái nhìn một chút Thủy Ngọc Nhi, người sau tức thì thản nhiên cùng nàng đối mặt, hai người thì cứ như vậy giằng co lấy.

	Lúc này ngoài cửa bỗng nhiên truyền tới một tuyệt vời thanh âm, nói ra: "Thủy cô nương, ngươi ở đâu?"

	Thủy Ngọc Nhi ngây người một lúc, tính phản xạ nhìn, chưa từng nghĩ đến trước mặt một tiếng vang thật lớn, lập tức dưới lầu một mảnh kinh hoảng thanh âm.

	Sau đó   ? Như chuông bạc thanh âm theo ngoài cửa sổ truyền đến, "Ngọc Nhi muội muội, lần sau hẹn gặp lại!"

	Thủy Ngọc Nhi thở dài, thu hồi kết giới, không nghĩ tới   ? Vậy mà đạp phá địa tấm chạy trốn. Thất sách a! Như thế nào cũng không có nghĩ tới tại nàng dưới chân cũng thiết lập kết giới đây?

	Vừa ngẩng đầu, liền chứng kiến Sư Phi Huyên ân cần ngọc dung.

	Thủy Ngọc Nhi khẽ mỉm cười nói: "Xấu hổ, tệ phòng đơn sơ thiếu tu sửa, kính xin Sư tiên tử di giá sát vách á."