Từ Tử Lăng lấy lại bình tĩnh, đem Thủy Ngọc Nhi tay lấy xuống nắm trong tay, thuận theo tầm mắt của nàng nhìn ra phía ngoài.

"Dĩ nhiên là Vinh Phượng Tường lại đã trở về?" Từ Tử Lăng không giải thích được nói.

Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Vinh Phượng Tường sắc mặt bất thay đổi đi tới gian phòng, suy nghĩ một chút, liền vừa cười vừa nói: "Ta xem, mười phần là Trọng Đại Ca quản hắn muốn cái hộp đã đến, hắn bất đắc dĩ mới về tới đây cầm cái hộp." Vậy mà âm soa dương thác đem cái hộp giấu ở chỗ này, thật sự là đúng dịp.

Từ Tử Lăng hai mắt sáng ngời, "Thật sự là trời cũng giúp ta! Hơn nữa phía sau hắn còn không có dẫn người tới đây. Một lát nữa đợi hắn đi ra ngoài, chính là hắn vong mệnh thời điểm."

Thủy Ngọc Nhi khẩn trương dặn dò nói: "Cẩn thận."

Từ Tử Lăng chăm chú mà cầm nàng một cái tay, sau đó buông ra.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn muốn trước đi mai phục, liền cởi bỏ kết giới, sau đó nhìn thân ảnh của hắn bồng bềnh dung nhập vào trong bóng tối, lén lút đứng ở cửa sân.

Vừa mới hắn đến cùng muốn nói là cái gì đây? Thủy Ngọc Nhi nhíu mày, thừa dịp thời điểm này hảo hảo nhớ tới. Hắn có thể là lo lắng Vạn Sĩ Kiếm Hàn là người của Ma môn, vì vậy mất hứng hắn làm hộ vệ của nàng.

Cái này cũng không đến mức phát lớn như vậy tính khí đi, Thủy Ngọc Nhi âm thầm le le lưỡi, lực chú ý chuyển tới vừa mới đẩy cửa mà ra Vinh Phượng Tường trên thân. Quả nhiên trong tay hắn đang cầm đúng là cái kia hộp âm nhạc.

Lúc này, thừa dịp Vinh Phượng Tường không hề chuẩn bị thời điểm, Từ Tử Lăng theo bên cạnh thoát ra, thầm vận trong cơ thể chính phản chân khí, nhanh như tia chớp hướng Vinh Phượng Tường ném đi. Ngay tại đi vào Vinh Phượng Tường đỉnh đầu tới ranh giới, Từ Tử Lăng hét lớn một tiếng "Gặp", trước lấy bất động Căn Bản Ấn ngưng tụ công lực, tiếp mà hóa thành lớn Kim Cương vòng ấn, sau đó song quyền nhanh kích, lập tức điên cuồng gương cao dâng lên, hai cỗ khí trụ cách Vinh Phượng Tường ngực ba thước đồng ý chỗ lúc hợp lại làm một, giống như có thực chất Thiết Trụ giống như lấy thế lôi đình vạn quân đảo hướng địch nhân. Xuất kỳ bất ý, đánh úp.

Vinh Phượng Tường hừ lạnh một tiếng, tuy là vội vàng đối phó với địch, nhưng mà nhưng lâm nguy không sợ, một tay bảo vệ trong tay cái hộp, tay kia một tay chuẩn bị một tay nghênh đón Từ Tử Lăng chưởng ấn, nhưng mà "Chân ngôn" suốt tai mà vào, chấn động hắn sở hữu kinh mạch, lập tức run như cầy sấy, hư nhượt lay động khó chịu, khiến cho hắn khó có thể kịp thời nhảy lên tránh né, cứng rắn một chưởng tiếp nhận Từ Tử Lăng  để thế đã lâu thế công.

"Oanh!"

Vinh Phượng Tường bất đắc dĩ, gấp vận toàn thân công lực, tay áo phải giơ lên, lướt nhẹ qua hướng Từ Tử Lăng song quyền, lên tiếng phun ra một ngụm máu tươi, đi lại lảo đảo, mượn quyền kình lui về phía sau vài bước, cùng Từ Tử Lăng kéo ra khoảng cách.

Thủy Ngọc Nhi âm thầm lo lắng, sợ hãi Từ Tử Lăng chân ngôn cùng bọn họ khí kình giao tiếp thanh âm gặp đưa tới những người khác chú ý.

Chỉ thấy hai người yên lặng đối lập, Vinh Phượng Tường đối diện che đậy cái khăn đen Từ Tử Lăng nói ra: "Ngươi còn đối với cái này cái hộp chưa từ bỏ ý định sao? Hừ! Cũng may mà ngươi chịu đựng lâu như vậy, các loại cho tới hôm nay lão phu đem cái này cái hộp đem ra mới lần nữa động thủ."

Thủy Ngọc Nhi tại trong bụi cỏ nghe được buồn cười, xem ra cái này cái hộp không có ít cho Vinh Phượng Tường tìm phiền toái. Cũng không biết ngoại trừ Khấu Trọng, là ai vẫn đối với cái này cái hộp nhớ mãi không quên.

Từ Tử Lăng hừ lạnh một tiếng, cũng không đáp lời nói, nhìn ra Vinh Phượng Tường muốn kéo dài thời gian tư thế, khi thân tiến lên quần chiến, Vinh Phượng Tường kêu to không tốt lúc, Từ Tử Lăng tăng tốc phốc trước, hai tay biến ảo trùng trùng điệp điệp chưởng ảnh, liên tục hơn mười cái vỗ vào tại Vinh Phượng Tường  chỉ nhìn một cách đơn thuần trên cánh tay.

Từ Tử Lăng nhìn ra Vinh Phượng Tường đối với trong tay trái cái hộp trân trọng đến cực điểm, thầm nói tiền tài hại người, càng là xem chuẩn điểm ấy, công kích chuyển hướng trong tay hắn cái hộp. Càng làm Vinh Phượng Tường trái phải khó chống.

Này ranh giới tinh thần đại chấn xuống, Từ Tử Lăng toàn diện đoạt công, nhất thời quyền kình chưởng phong tràn ngập toàn trường, mất đi tiên cơ Vinh Phượng Tường rơi tại hạ phong thủ thế, chẳng những không cách nào triển khai thế công của hắn, còn muốn trăm phương ngàn kế bảo vệ lấy mạng nhỏ, tại một cái không gian thu hẹp, bị động ngăn cản Từ Tử Lăng giống như kém cỏi thực trùng hợp, không để lại dấu vết, tràn ngập biết trước tất cả khí phách điên cuồng tấn công mãnh kích.

Thủy Ngọc Nhi âm thầm sốt ruột, tình cảnh tuy là Từ Tử Lăng chiếm hữu tuyệt đối ưu thế, nếu như một lần nữa cho hắn chút thời gian, Vinh Phượng Tường dưới tình thế xấu nhất định chém đầu. Thế nhưng là nàng một mực ở lưu ý nghe động tĩnh chung quanh, lúc này thì có vài đạo tiếng xé gió theo phương hướng bất đồng mà đến, hơn nữa tốc độ rất nhanh, biểu hiện ra không tầm thường thân thủ.

Cắn cắn môi dưới suy nghĩ một chút, Thủy Ngọc Nhi thầm mắng mình đần, vội vàng ngắt một cái gấp mười lần trọng lực thuật, chỗ chính là nàng đang ở cái tiểu viện này rơi. Nàng cùng Từ Tử Lăng bởi vì đều đeo đồ trang sức nguyên nhân, vì vậy không có có ảnh hưởng. Thế nhưng là Vinh Phượng Tường liền không phải như thế rồi. Tuy rằng nàng hiện tại chỉ có thể làm cho cái này trọng lực thuật duy trì một lát, bất quá cao thủ chi tranh, một lát liền có thể định càn khôn.

Vinh Phượng Tường một cái lảo đảo, thân hình trì trệ, trong tay cái hộp từ trong tay của hắn rơi xuống trên mặt đất, nắp hộp lên tiếng mà mở, lập tức đổ xuống ra ưu mỹ âm nhạc.

Từ Tử Lăng tuy rằng kinh ngạc Vinh Phượng Tường vì sao phạm phải như thế sai lầm, nhưng là bất kể trên mặt đất hộp âm nhạc, song chưởng biến ảo thủ ấn, thẳng tắp in lại Vinh Phượng Tường lồng ngực.

"Phanh!"

Một tiếng đem đêm dài yên lặng triệt để nát bấy thê lương kêu thảm thiết, chấn động toàn bộ phủ.

Vinh Phượng Tường trước khi chết mới biết được, người đến mục tiêu không phải cái kia giá trị liên thành cái hộp, mà là mạng của hắn.

Đáng tiếc, những thứ này cũng là tốc độ ánh sáng giống như hiện lên trong đầu của hắn, sau đó liền không còn có bất luận cái gì ý nghĩ, cụt hứng ngã xuống đất mà chết.

Từ Tử Lăng thu quyền, xem trên mặt đất vẫn đang không biết mệt mỏi mà phát hình sung sướng làn điệu hộp âm nhạc, nhất thời không biết là có hay không có lẽ kiểm đứng lên.

Lúc này, tiếng gió nhanh vang.

Từ Tử Lăng vừa muốn làm ra chống cự tư thế, chợt nghe đến Thủy Ngọc Nhi dịu dàng nói: "Là ta."

Thủy Ngọc Nhi mang theo Từ Tử Lăng miễn cưỡng thuấn di đến bọn hắn vừa mới ẩn núp bụi cỏ, mới che giấu tốt, liền cứ gặp Vinh Phượng Tường thi thể bên cạnh nhiều hơn vài bóng người.

Nhiều ngày không thấy Vinh Giảo Giảo lạnh lùng nói: "Ai làm hay sao?"

Một chút âm nhu dễ nghe, tại bực này thời khắc vẫn là không ôn khô lửa, giống như không chút nào bởi vì Vinh Phượng Tường ngoài ý muốn tử vong mà động dung thanh âm theo bên kia vang lên nói: "Đây là dấu quyền làm ra đến miệng vết thương, nhìn qua hẳn là Phật gia chân ngôn thủ ấn."

Vinh Giảo Giảo nghiến răng nghiến lợi nói: "Triệu tiên sinh,     nhất định phải vì Giảo Giảo lấy lại công đạo!"

Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng liếc nhau, nguyên lai Triệu Đức Ngôn vậy mà vẫn chưa đi xa.

Lúc này một bên sau nửa ngày nói không ra lời Chúc Ngọc Nghiên thản nhiên nói: "Triệu tiên sinh, ngươi nói chuyện này là người nào làm hay sao? Chiêu này kì binh làm chúng ta bố trí đại loạn. Đúng là làm Ngọc Nghiên không thể không muốn muốn như thế nào hồi báo hắn." Trong lời nói tuy rằng nghe rất bình tĩnh, nhưng mà không khó cảm nhận được nàng trong đó lửa giận.

Triệu Đức Ngôn trầm ngâm trong chốc lát, nói ra: "Xem ra hẳn không phải là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cái kia hai tên tiểu tử, Khấu Trọng đang tại phòng trước chờ quang vinh tông chủ tiếp kiến, này là ta tận mắt nhìn thấy. Mà chỉ cần Từ Tử Lăng một người vẫn không thể tại ngắn ngủn mấy hơi tầm đó giống như này nhẹ nhõm giết chết quang vinh tông chủ. Người đến không dùng kiếm, vì vậy cũng có thể bài trừ hết 'Ảnh tử sát thủ' Dương Hư Ngạn. Còn dư lại..." Triệu Đức Ngôn bỗng nhiên ngừng miệng không nói.

"Tiên sinh có thể nói thẳng không sao." Chúc Ngọc Nghiên vẫn đang thản nhiên nói, thế nhưng là trong mắt đã toát ra băng lãnh ánh lửa.

Triệu Đức Ngôn thở dài, nói: "Người đến là dùng Phật gia chân ngôn, theo đức nói do thám biết, hôm nay Phật Môn tứ đại thánh tăng dĩ nhiên đã đến Lạc Dương rồi."

Theo Triệu Đức Ngôn vừa mới nói xong, trên mặt đất hộp âm nhạc chuyển động âm nhạc két một tiếng dừng lại, càng tăng thêm quỷ dị bầu không khí.