 Thủy Ngọc Nhi mượn đêm đen như mực màu bay qua thành cung, ven đường vững chắc chỉ dùng để thần nhận thức đường, tại Tây viện lúc đổi quan sát qua cảnh vật chung quanh, mấy khẳng định nội cung lao ứng với tại Tây viện chi bắc, Hoàng Cung hậu uyển góc Tây Bắc vị trí. (bởi vì theo đạo lý cái này làm cho người không cảm giác vui sướng địa phương, sẽ không xây dựng vào cung điện cùng trạch viện tầm đó, chỉ biết tích chỗ góc.

Trong hoàng cung bầu không khí cùng đêm qua có vẻ lấy phân biệt, khả năng bởi vì rất nhiều lính bị điều hướng thủ thành đề phòng, trừ trong ngoài cửa cung đưa có trọng binh, trong nội cung đầu lúc giữa trong gặp gỡ tuần tra binh sĩ cùng tại Chủ Điện các loại trọng địa có thủ vệ bên ngoài, hầu như không thấy những cấm vệ khác. Đổi khả năng bởi vì bảo an lý do, cung nga thái giám đều lưu lại hậu cung, nguyên do tuy là màn đêm buông xuống, trừ chủ yếu ngoài thông đạo, Hoàng Cung đại bộ phận phần công trình kiến trúc đều rơi vào không có * trong bóng tối, cho người một loại tai vạ đến nơi trước hoang vu xuống dốc mùi vị, bầu không khí trầm trọng.

Thủy Ngọc Nhi như dưới ánh trăng tựa là u linh ở phía sau cung bay vút nhảy di chuyển, trước sau né qua ba đội tuần binh, hai cái trạm canh gác cương vị, đến đến góc Tây Bắc sân nhỏ chỗ, chỉ thấy thành cung một góc có tòa phương hướng ngang đạt mười trượng một tầng thạch bảo hình thức công trình kiến trúc, lấy lưới sắt làm cửa, thủ vệ sâm nghiêm, đầu ngoài cửa liền có gần mười tên cấm vệ. Trong lòng biết tìm đúng địa phương, lật dưới vờn quanh nội cung lao tường ngăn, đi về phía nam kín đáo đi tới. Nàng trước lấy nơi này, bởi vì chỉ có nội cung lao nam hàng xóm là không có công trình kiến trúc phía sau điều khiển vườn, núi đá giả ao, đình cầu cây cỏ, hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch, sau cùng thích hợp che dấu tai mắt người.

Làm sau cơn mưa bầu trời đêm đặc biệt thanh thản thanh tịnh, may mắn không thấy Nguyệt Nhi, tuy là sao dày đặc đầy trời, nội cung lao lộ ra * chiếu không tới bên này, tối tăm tối mơ hồ, lớn lợi nàng cướp ngục kế hoạch.

Móc ra một cái giấc ngủ quyển trục, Thủy Ngọc Nhi nhẹ giọng giải chế tạo. Cái này giấc ngủ quyển trục có thể sử dụng cái nhà này bên trong người toàn bộ tiến vào giấc ngủ trạng thái, nhưng là vì năng lực có hạn, chỉ có thể để cho bọn họ tiến vào cạn ngủ trạng thái, nếu như là Tống Sư Đạo loại này võ công cao cường người. Chỉ sợ gặp không có có tác dụng gì. Nhưng mà đối phó những cái kia thủ vệ nhưng là dư xài, chỉ cần không làm ra lớn tiếng vang, tựu cũng không có vấn đề.

Làm cái cuối cùng canh giữ ở lao bên ngoài thủ vệ cũng nhịn không được dựa vào tường mà ngủ. Thủy Ngọc Nhi nhẹ chân nhẹ tay chạy gần cửa nhà lao, đem đóng chặt tàu điện ngầm hàng rào trên cửa chính khóa vốn là dùng chữ Hỏa (火) bí quyết cháy sạch đỏ bừng. Sau đó dùng băng tự quyết nhanh chóng làm lạnh, sau đó "Răng rắc" một tiếng, nhẹ nhõm giải quyết.

Thủy Ngọc Nhi lẻn vào nhà giam sau đó, chỉ thấy sau khi nhập môn bên trái có một hai trượng đồng ý vuông mà thạch thất, dán bức tường chỗ có từng nhóm giá gỗ. Thả đầy gông xiềng khóa sắt một loại ngục giam thông thường đồ vật này nọ còn có binh khí cung tiễn quân phục, nhưng cái này đều không phải dạy đầu nàng đau đồ vật, đau đầu là trong phòng ở giữa chỗ để đặt lớn chuông đồng, còn có gõ chuông đụng chùy, nếu như gõ vang, Bái Tử Đình ngủ say cũng khẳng định bị làm thức tỉnh.

Nàng nhìn chung quanh một vòng, nhanh chóng thăm dò trong lao tình huống, áp bên trong có mười hai tên lao lính, đều mơ màng chìm vào giấc ngủ. Chỉ cần tay nhanh chân chút, lại thêm vị trí thỏa đáng, có thể tại cái gì người bị đánh thức kêu chuông cảnh báo trước. Cùng Tống Sư Đạo chạy ra nhà giam.

Đến hành lang nơi tận cùng, bên phải mà trong phòng giam Tống Sư Đạo trừ tay chân cũng có gông xiềng bên ngoài. Còn tăng thêm gân trâu dây thừng đến trói gô. Lộ vẻ sợ hắn nội công tinh thuần thâm hậu, bình thường sắt cái gông vây khốn hắn không ngừng.

Tống Sư Đạo thần sắc uể oải. Trên thân nhiều chỗ máu đen, hiển nhiên là đi qua một phen kịch chiến phía sau bị bắt, dựa vào tường mà ngồi, nhắm mắt không nói, thần tình kiêu căng bất khuất.

Thủy Ngọc Nhi chứng kiến trên cửa lao khóa, lập lại chiêu cũ, lại là "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, sau đó tránh vào trong lao.

Tuy rằng mở khóa thanh âm không thể kinh động lính canh ngục, nhưng mà đủ để sử dụng Tống Sư Đạo tỉnh dậy, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem hình như là trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn Thủy Ngọc

Thủy Ngọc Nhi làm một cái không được lên tiếng  thủ thế, sau đó vươn ngọc thủ hờ khép ở Tống Sư Đạo hai mắt, dùng đồng dạng phương pháp làm cho đoạn trên người hắn gông xiềng, dùng Chủy thủ đánh gãy gân trâu dây thừng, sau đó cười dịu dàng mà đứng người lên.

Tống Sư Đạo một bên lưu thông máu hành khí, một bên nhẹ nói nói: "Bên cạnh trong lao đóng thuật văn đám người cũng là bằng hữu, không biết Ngọc Nhi có thể hay không cùng một chỗ cứu ra đây?"

Thủy Ngọc Nhi phân thần nhìn sang, chỉ thấy vụn vặt lẻ tẻ đóng hai mươi mấy người, toàn thể đều nặng cái gông chân khóa, vẻ mặt sa sút tinh thần thất lạc, đều dựa vào bức tường ngủ mà bất tỉnh nhân sự.

Tống Sư Đạo gặp Thủy Ngọc Nhi lâm vào trầm tư, thấp giọng cười khổ nói: "Nếu như không được coi như xong, chờ chúng ta sau khi ra ngoài, lại nghĩ biện pháp."

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, nói: "Được rồi, chờ ta từng cái một đi cứu." Nàng giấc ngủ quyển trục có tác dụng trong thời gian hạn định có hạn, cho nên khi dưới cũng không nhiều lời, tránh vào từng cái nhà tù cứu người.

Tống Sư Đạo sững sờ, nghĩ lại, nội tâm không khỏi sự nghi ngờ nổi lên. Hắn không có nghe được bất luận cái gì mở đại lao cửa âm thanh động đất vang, lính canh ngục tựa như biến mất bình thường không có phản ứng, nàng lại là như thế nào vào?

Thủy Ngọc Nhi đang tại lần lượt nhà tù vì mọi người giải trừ gông xiềng, muốn đợi cuối cùng lại đem bọn họ cùng một chỗ đánh thức. Cũng tại giải cứu đến cái cuối cùng người thời điểm dùng dò xét thuật nghe được có rất nhiều mà đội ngũ hướng cái phương hướng này chạy tới.

Thầm kêu không tốt, mặc kệ người đến là không là hướng về phía cái này nhà giam, lớn như thế động tĩnh đủ để bừng tỉnh cửa nhà lao bên ngoài trông coi người, đến lúc đó phát hiện không ổn phiền toái liền lớn hơn, lập tức giải hết cái cuối cùng người gông xiềng, rút sạch hướng Tống Sư Đạo làm một cái đi ra bên ngoài nhìn xem  thủ thế, liền loại quỷ mị lóe ra nhà giam Tống Sư Đạo lúc này cũng nhìn ra Thủy Ngọc Nhi đại khái là dùng khói mê một loại đồ vật đem mọi người mê đảo, liền tắt đi nghi ngờ trong lòng, đem mọi người nhẹ giọng dao động tỉnh.

Thủy Ngọc Nhi đoạt ra nhà tù lưới sắt ngoài cửa lớn, vừa vặn gặp thủ vệ có dấu hiệu thức tỉnh, cũng bất chấp dưới tay lưu lại đúng mực, từng cái mọi người trước đánh cho bất tỉnh rồi hãy nói.

Thế nhưng là thì đã trễ, tiếng chân từ xa mà gần, hơn hai mươi kỵ binh xông vào cửa sân đến.

Hơn nhiều tên túc (hạt kê) mạt chiến sĩ như gió lốc xông vào nội cung giám sát sân nhỏ, đầu lĩnh chính là chân dài nữ tướng Tông Tương Hoa, đầu tiên liền cùng đứng ở cửa nhà lao bên ngoài Thủy Ngọc Nhi đánh cho đối mặt.

Tông Tương Hoa một tiếng quát, rút dây cương ghìm ngựa, tọa hạ chiến mã thần mã cực kỳ, người đứng dựng lên, đi theo đến chiến sĩ vội vàng siết dừng lại con ngựa, nhất thời ngựa hí liên tục, chỉ là cái này nhao nhao âm thanh đủ kinh động trong nội cung mặt khác thủ vệ.

Thủy Ngọc Nhi nội tâm nhanh như tia chớp cân nhắc địch ta tình thế, không nói trước nàng bây giờ có thể không thể trong nháy mắt dọn dẹp Tông Tương Hoa cùng nàng hơn hai mươi cái thân vệ, sau cùng hỏng bét chính là muốn bận tâm lấy thuật văn đám người, có khả năng mở trong nội cung lúc các chiến sĩ khác sớm nghe nói về được tiếng đánh nhau đã tìm đến, nàng cùng Tống Sư Đạo có thể chạy trốn, thuật văn đám người nhất định không may mắn thoát khỏi.

"Leng keng âm vang BOANG...!" Túc (hạt kê) mạt chiến sĩ nhao nhao rút ra binh khí.

Tông Tương Hoa tọa kỵ móng trước trở xuống mặt đất, hai tay mở ra ngăn đón muốn xuất thủ dưới tay, ánh mắt đảo qua ngổn ngang lộn xộn ngã vào nội cung người gác cổng bên ngoài tám gã thủ vệ, lại lướt qua, lộ ra một cái mệt mỏi biểu lộ, giống như đối trước mắt tình huống có không thắng đảm nhiệm thần thái, thở dài: "Ngọc Nhi tiểu thư ở chỗ này làm gì?"

Thủy Ngọc Nhi dáng vẻ tự nhiên, cho dù lòng nóng như lửa đốt, nhưng trên mặt nhưng giống như đối với hiện tại giương cung bạt kiếm tình huống không chút nào để ý, nhẹ nhàng cười nói: "Đêm đã khuya, muốn mời Tống đại ca quay về ngoại tân quán nghỉ ngơi, chẳng lẽ còn không được sao?"

Tông Tương Hoa khuôn mặt thoạt đỏ thoạt trắng, lộ vẻ đối với Thủy Ngọc Nhi hời hợt nguyên nhân khiến cho khó có thể xuống đài. Thủy Ngọc Nhi là Bái Tử Đình dưới nghiêm lệnh không thể đắc tội người Chi Nhất, mặc dù là nàng cũng không có thể tùy tiện lấy cường ngạnh thủ đoạn đối phó.

Trong nội tâm hai cái bất đồng tư tưởng đang tại mâu thuẫn đấu tranh,     ủy quyết khó xuống.

Thủ hạ của nàng đều vận sức chờ phát động, chỉ cần đầu lĩnh ra lệnh một tiếng, lập tức điên cuồng tấn công Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi  âm u thở dài nói: "Long Tuyền thu thuế thấp như vậy, ra khỏi thành người thành đều không cần trả giá thuế, quý lớn Vương Kiến Quân tạo thuyền kinh phí từ đâu mà đến, huống chi chỉ là ứng phó người Đột Quyết hà thừng đã làm các ngươi vô cùng khốn cùng. Đối với thương nhân bất hạnh tao ngộ, thị vệ trưởng luôn luôn cái nghe thấy đi?"

Tông Tương Hoa thở gấp quát lên: "Không nên nói nữa!"

Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên Linh quang lóe lên, cười khẽ mà hỏi: "Tông thị vệ trưởng không phải trùng hợp tuần đến nơi đây a?"

Tông Tương Hoa như ở trong mộng mới tỉnh thân thể mềm mại khẽ run, rủ xuống xinh đẹp đầu thấp giọng nói: "Ta đáp ứng Tú Phương mọi người tiễn đưa Tống nhị công tử ly khai."

Hắc tuyến. Sớm nói a. . . Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, nàng kia khẩn trương như vậy làm cái gì, thật sự là lãng phí cảm giác.

Nhìn lên tinh không, lúc này Nguyệt Nhi vừa thăng lên Đông Phương phía chân trời, Thủy Ngọc Nhi thầm nghĩ đêm mai dưới Tinh Không, trước mắt tráng lệ cung điện ban công, gặp hay không biến thành tàn phế nhấp nháy ngói vụn? Cứu ra Tống Sư Đạo đám người đã theo không có khả năng biến thành khả năng, thế nhưng là Long Tuyền thành quân dân vận mệnh lại là không người có thể làm ra dự đoán. 