 Thạch Chi Hiên gặp Thủy Ngọc Nhi giữ im lặng, liền cúi đầu xuống nhìn xem trong tay đồng bình, như có điều suy nghĩ mà hỏi: "Cái này, chính là Tà Đế Xá Lợi?"

Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn tất nhiên cũng sẽ cảm ứng được cái này giả Xá Lợi phía trên che tà khí, chỉ có thể sắc mặt cứng ngắc gật đầu. (Thạch Chi Hiên cười cười hài lòng, ngẩng đầu nhìn chung quanh một cái thạch thất tan hoang cảnh tượng, có thể theo bốn phiến cây phía sau cửa chứng kiến Dương Công Bảo Khố tình huống, giận dữ nói: "Dương Công Bảo Khố quả nhiên là danh bất hư truyền, làm khó Lỗ Diệu Tử rồi."

Thủy Ngọc Nhi không biết hắn nói lời này là ở thiệt tình khích lệ, còn là có khác hàm nghĩa. Vì vậy chỉ có thể thúc thủ vô sách đứng tại nguyên chỗ, hai mắt quan tâm nhìn về phía coi như không hề hay biết Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng. Chỉ thấy hai người trên trán nhao nhao treo mồ hôi, hiển nhiên là vận công đã đến thời khắc mấu chốt.

Trong nội tâm còn treo nhớ kỹ Vạn Sĩ Kiếm Hàn cùng Nam Nam an nguy, rồi lại lại không dám hỏi. Chỉ vì hiện tại trước mặt nàng Thạch Chi Hiên, coi như cùng năm mới đêm đó hắn không quá giống nhau. Tuy rằng trên mặt mỉm cười cũng thế, nhưng mà hai đầu lông mày dù sao vẫn là mang theo một tia quỷ dị chi khí, làm cho hắn không khỏi sau lưng phát lạnh.

Thạch Chi Hiên ánh mắt quay lại đến Thủy Ngọc Nhi trên thân, mỉm cười nói: "Ngọc Nhi quả nhiên là không có người thường, Lý Phiệt tìm kiếm nhiều năm đều không có kết quả gì địa phương, đều bị ngươi đã tìm được. Nếu không phải vừa rồi ta cảm thấy một hồi ngút trời tà khí, còn không hiểu được Tà Đế Xá Lợi khai quật rồi!"

Thủy Ngọc Nhi khẽ cắn môi dưới, quả là thế. Xem ra hết thảy đều do nàng bị Xá Lợi đã bị mất phương hướng tâm trí, nếu không bọn hắn hiện tại cũng không có thể lâm vào như thế khốn cảnh.

"Đều là vận khí mà thôi, tiền bối vận khí cũng không rất tốt sao?" Thủy Ngọc Nhi ổn định lại tâm thần, trên mặt khôi phục trấn tĩnh biểu lộ, cười yếu ớt nói.

Thạch Chi Hiên thoảng qua nhíu mày, ánh mắt chuyển hướng ở một bên tương đối ngồi xuống Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, ánh mắt phát lạnh.

Thủy Ngọc Nhi tâm trầm xuống. Biết rõ hắn đều muốn thừa cơ diệt trừ hai người bọn họ, vội vàng lên tiếng nói: "Tiền bối, kỳ thật giết chết bọn hắn đối với ngươi mà nói chẳng qua là tiện tay mà thôi. Nhưng mà đối với người kế hoạch đại nghiệp không hề ích lợi a."

Thạch Chi Hiên có thâm ý khác "A" một tiếng, hiển nhiên là không tin Thủy Ngọc Nhi. Nhưng mà cũng không có mặt khác hành động. Chờ nàng nói tiếp.

Thủy Ngọc Nhi gọt giũa gọt giũa bởi vì khẩn trương mà khô cạn môi, trước tiên đem trăng trong nước đặt ở trên bàn đá, đã là hướng Thạch Chi Hiên cho thấy nàng sẽ không động võ, càng là không để lại dấu vết ngăn trở chút ít Thạch Chi Hiên mà ánh mắt, làm cho hắn không đi chú ý hai người bọn họ ở giữa thực Tà Đế Xá Lợi."Tiền bối có phải hay không đã kế hoạch tại hai ngày sau xuân săn lúc ám sát Lí Uyên cùng Lý Thế Dân? Tại Lí Uyên đến Chung Nam sơn chân nhân trí cung cử hành mỗi năm một lần mà đi săn thời gian. Đem Lý Thế Dân cùng thủ hạ của hắn một lần hành động tiêu diệt, lại khống chế Lí Uyên, bức bách hắn khiêm nhường vị cùng Lý Kiến Thành. Khi đó chỉ cần có thể mất quyền lực Lý Kiến Thành, Đại Đường sẽ gặp rơi vào Dương Văn khô cùng Dương Hư Ngạn trên tay, giống như Tùy Thất họ Dương dư nghiệt một lần nữa phục hồi. Không biết tiền bối có phải như vậy hay không kế hoạch hay sao?"

Thủy Ngọc Nhi chậm rãi nói, ôn nhu thanh âm quanh quẩn tại có chút lờ mờ trong thạch thất, mặc dù là đang nói nghe rợn cả người địa âm mưu, rồi lại có khác một phen cảm giác.

Thạch Chi Hiên cười khẽ một tiếng, nói: "Ngọc Nhi nói những thứ này. Là muốn ta buông tha bọn hắn? Có thể là bọn hắn đã nghe được những chuyện này, ta còn có thể thả bọn họ đường sống sao?"

Thủy Ngọc Nhi nhìn kỹ lại, mới có thể chứng kiến đối diện lấy nàng Từ Tử Lăng mí mắt rung rung. Biết rõ bọn hắn chỉ sợ đã khôi phục thần trí, âm thầm lo lắng bọn hắn cưỡng ép đình chỉ vận công. Dẫn đến tẩu hỏa nhập ma. Lập tức dịu dàng cười nói: "Tiền bối có thể cẩn thận nhớ tới, ta Trọng Đại Ca cùng Lý Đường thế nhưng là thủy hỏa bất dung đấy. Dù cho đã biết tiền bối kế hoạch, cũng sẽ không vọng động, dù sao bọn hắn chỉ có hai người mà thôi."

Thạch Chi Hiên thật sâu dừng ở Thủy Ngọc Nhi, sau nửa ngày sau đó mới lên tiếng: "Ngọc Nhi, nếu như ngươi muốn cho ta buông tha bọn hắn, nói thẳng thì tốt rồi."

Thủy Ngọc Nhi ở sau lưng tay phải nắm thật chặc quyền, móng tay chăm chú xâm nhập lòng bàn tay, nhịn xuống mở miệng đấy.

Bởi vì nàng theo trong ánh mắt của hắn nhìn ra, nếu như nàng thật sự vì bọn họ biện hộ cho, Thạch Chi Hiên tất nhiên gặp đau nhức hạ sát thủ. Hít sâu một hơi nói: "Kỳ thật Lí Uyên đã sớm đối với Dương Văn khô có hoài nghi, chỉ là một mực không có tìm được hắn nhược điểm mà thôi." Hơi chút chở một cái thuật thôi miên, lại không dám tăng thêm Tinh Thần lực, sợ hắn có chỗ phát hiện.

Thạch Chi Hiên cao thâm mạt trắc mà hơi ngẩng đầu lên, chờ đợi giải thích của nàng.

"Ngọc Nhi dưới cờ Thiên Nhiên Cư, nhưng thật ra là cái tình báo thu thập địa phương. Điểm ấy tiền bối ứng với khi biết, vì vậy các loại mà tình báo Ngọc Nhi đều có chỗ nghe thấy, liền tiền bối kế hoạch cũng là từ nơi ấy phân tích ra đến chỗ này. Về phần tiền bối hiện nay không có sợ hãi mà đòn sát thủ, Ngọc Nhi bản thân phỏng đoán, chỉ sợ sẽ là Đổng Thục Ny hiện nay trong bụng mà hài tử." Thủy Ngọc Nhi biết rõ Thạch Chi Hiên biết rõ đấy cũng rất nhiều, dứt khoát cũng liền thẳng thắn bẩm báo.

Thạch Chi Hiên vốn như là nham thạch biểu lộ rốt cuộc có chỗ buông lỏng, hai mắt bắn ra lăng lệ ác liệt thần sắc, trầm giọng nói: "Ngọc Nhi thậm chí ngay cả chuyện này cũng biết."

Thủy Ngọc Nhi cưỡng chế bởi vì Thạch Chi Hiên ánh mắt mà sinh ra ý sợ hãi, chậm rãi nói: "Kỳ thật Dương Hư Ngạn cùng Đổng Thục Ny chuyện giữa, Ngọc Nhi tại Lạc Dương lúc liền sớm có phát hiện, cho nên mới có thể lớn mật suy đoán. Quả nhiên tiền bối tiền đặt cược đều đặt ở đứa bé trong bụng của nàng trên thân." Vừa nói vừa gục đầu xuống, vụng trộm nhìn về phía Từ Tử Lăng phương hướng, gặp hắn hô hấp dồn dập, hiển nhiên là nỗ lực gia tốc vận công.

Thạch Chi Hiên thần thái khôi phục thong dong tự tin, nhịn không được cười lên nói: "Ngọc Nhi lại là như vậy đối đãi ta đấy, thật làm cho ta thất vọng. Bất quá Chi Hiên cũng xem phai nhạt, dù cho Thục Ny sinh hạ hài tử là bé trai, ta cũng chẳng muốn quản rồi, hết thảy giao cho Hư Ngạn đi xử lý. Về phần ta, hiện nay đã nghĩ đền bù võ đạo kẽ hở." Dứt lời lung lay trong tay đồng bình, trên mặt một bộ quân lâm thiên hạ tư thái, hai mắt hơi tà khí chính là chậm rãi đảo qua Thủy Ngọc Nhi, ngạo nghễ nói: "Một năm sau đó, thống nhất Ma Đạo, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy thầm kêu không xong, nếu là hắn đem cái này bên trong chỉ có tà khí không có nguyên tinh hoàng tinh cầu làm thành chân chính Xá Lợi tu luyện, đừng nói đền bù sơ hở, cho dù ở trong võ công không thể có bao nhiêu tiến triển, nhưng mà nàng dám xác định, nguyên lai cái kia hơi áy náy Thạch Chi Hiên đều biến mất hầu như không còn, chỉ còn lại có lãnh khốc vô tình chính là cái kia Tà Đế.

Nhưng mà nàng lại không thể nói với Thạch Chi Hiên chính thức Xá Lợi đã bị ba người bọn họ chia sẻ,     chỉ có thể trên mặt cười khổ, ánh mắt rồi lại nhìn chằm chằm vào Từ Tử Lăng, sợ hắn thiếu kiên nhẫn dẫn đến kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Thạch Chi Hiên khóe môi hiện ra một tia lãnh khốc vui vẻ, đứng dậy chậm rãi tới gần Thủy Ngọc Nhi, từng chữ từng chữ chậm rãi nói ra: "Ngọc Nhi, cái này dài đằng đẵng một năm, ngươi đi theo ta vượt qua đi!"

Thủy Ngọc Nhi hô hấp bỗng nhiên dừng lại, tính phản xạ lui về phía sau, cho đến sau lưng áp vào băng lãnh đá hoa cương vách tường, miễn cưỡng cười nói: "Tiền bối thật biết chê cười."

Thạch Chi Hiên ánh mắt sáng ngời, lộ ra cố định thần sắc, cách nàng có hai bước khoảng cách dừng lại, hừ lạnh nói: "Thạch mỗ cũng không nói giỡn. Ngọc Nhi ngươi có bằng lòng hay không?"

Lão đại, cảm giác ngươi còn là bố thí bao nhiêu ân huệ giống nhau? Thủy Ngọc Nhi bên trong oán thầm nói, cũng không dám để lộ ra nửa điểm bất mãn, chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ nói nói: "Tiền bối, Ngọc Nhi. . . Đã có ưa thích người." Thanh âm của nàng phát khổ, thật sự là không biết nên làm thế nào cho phải. Rồi lại cũng không dám nữa nhìn Từ Tử Lăng phương hướng, chỉ có thể mờ mịt nhìn về phía Thạch Chi Hiên.

Thạch Chi Hiên trên mặt hàn quang đột nhiên thịnh, xoáy lại thu lại, cụt hứng thở dài: "Quả là thế, quả là thế."

Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, vừa định nói chút ít cái khác chuyển hướng chủ đề, liền cứ gặp Thạch Chi Hiên nhanh như nhanh như tia chớp khi thân mà đến, sau đó chỉ cảm thấy cần cổ đau xót, liền cái gì cũng không biết rồi. . . 