 Khấu Trọng đi rồi.

	Thủy Ngọc Nhi lặng yên đang suy nghĩ, Lý Thế Dân cuối cùng làm cho Hồng Phất tới đây mời Khấu Trọng qua đi làm cái gì? Tối nay Thiên Tân Kiều ngày sơ phục kích, chính là hắn một tay trù hoạch đấy. Chắc có lẽ không tại trước mặt mọi người đối với Khấu Trọng lần nữa bất lợi đi.

	Từ Tử Lăng chỉ nhìn Thủy Ngọc Nhi thần sắc, đã biết rõ nàng lo lắng cái gì. An ủi nói: "Khấu Trọng đầu là quá khứ gặp Lý Thế Dân mà thôi, lại nói tiếp, ngươi nhận thức hắn vẫn còn nhận thức chúng ta lúc trước. Như thế nào còn như thế co rút nhanh lông mày?"

	Thủy Ngọc Nhi thản nhiên nói: "Không phải ta Thảo Mộc Giai Binh, mà là các ngươi cũng không nên bị Lý Thế Dân làm cho mê hoặc. Ngươi khi hắn là một cái trung hậu nhân từ thế hệ, kỳ thật nhưng là cái dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào kiêu hùng. Tri nhân tri diện bất tri tâm a!" Nhất định phải cho bọn hắn tẩy não, không thể dù sao vẫn là vô điều kiện tin tưởng người khác. Thủy Ngọc Nhi đau đầu bĩu môi, theo lý bọn hắn khi còn bé có lẽ liền nhìn rõ ràng thế gian ấm lạnh, làm sao sẽ dễ dàng như thế tin tưởng tại người đâu?

	Bất quá Thủy Ngọc Nhi không biết là, Lý Thế Dân là người thứ nhất có thể con mắt đối đãi Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng quý tộc, đây mới là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng một mực xem Lý Thế Dân là tri kỷ trọng yếu nguyên do. Nếu như lúc ấy không phải là bởi vì Lý Tú Ninh nguyên nhân, bọn hắn cũng có lẽ bây giờ sẽ là Lý Thế Dân thủ hạ chính là một Viên đại tướng. Chắc hẳn Lý Thế Dân hiện tại cũng định vì chuyện này hối hận không thôi.

	Từ Tử Lăng cười cười, hiển nhiên lơ đễnh.

	Thủy Ngọc Nhi cũng không có cách nào trống không gấp, cũng không thể nói ra được mình là như thế nào nghe được Lý Thế Dân cùng Lý Tĩnh nói chuyện. Đành phải trầm mặc.

	Ngược lại là Bạt Phong Hàn rồi nói tiếp: "Ngọc nhi nói cũng đúng, ta cũng là như thế cảm giác đấy. Các ngươi về sau còn là cẩn thận là hơn."

	Từ Tử Lăng biết rõ Bạt Phong Hàn từ trước đến nay đối với mấy cái này thế hệ phiệt công tử không có hảo cảm gì, chỉ được gật đầu ứng thị.

	"Ngọc nhi, ta tối nay đánh bại Khúc Ngạo sau đó, phải trở về Đột Quyết rồi." Bạt Phong Hàn đối với Thủy Ngọc Nhi thản nhiên nói, "Tuy rằng chúng ta ở chung không lâu sau, nhưng mà ta nhìn ra được ngươi đối với chúng ta ba người ân cần tình cảnh. Không biết lần sau gặp  trước mặt lúc khi nào, xin giúp ta hảo hảo chăm sóc hai người này đi."

	Thủy Ngọc Nhi giả bộ như cố mà làm gật đầu, nói ra: "Nếu là Bạt đại ca mở miệng, cái kia tiểu muội liền miễn cưỡng tiếp được cái này bao phục. Đại ca yên tâm, ta nhất định không để cho bọn họ bị chút ít không đứng đắn nữ nhân bắt cóc, hắc hắc." Dứt lời, Thủy Ngọc Nhi mới cảm giác mình mà nói có chút mập mờ, thích thú thè lưỡi ngậm miệng không nói.

	Bạt Phong Hàn cười ha ha, nói ra: "Ta hai vị này huynh đệ đều là nhân trung long phượng, Ngọc nhi, ngươi muốn là nhìn trúng cái nào, đại ca cho ngươi làm chủ. Bất quá không thể lòng tham a, chỉ có thể chọn một cái."

	Thủy Ngọc Nhi gắt một cái, khóe mắt cũng không dám nghiêng mắt nhìn Từ Tử Lăng một cái, trong nội tâm không có tồn tại có chút khẩn trương.

	Từ Tử Lăng cười khổ nói: "Lão Bạt cũng bị Khấu Trọng tiểu tử kia mang hỏng mất, vậy mà học được điều khản."

	Bắt lấy nhìn trở lên phương hướng, thấp giọng hô nói: "Có người."

	Lời còn chưa dứt, bóng người lóe lên, có người theo đỉnh ngói lật đến phòng quan sát lên, thản nhiên đi vào trong phòng đến.

	Thủy Ngọc Nhi định thần nhìn qua, nguyên lai là nho nhã phong lưu "Đa tình công tử" Hầu Hi Bạch.

	Này quân tay cầm mỹ nhân cánh, nhất phái dương dương tự đắc bộ dạng. Rõ ràng là võ nghệ cao cường bỏ chính đạo mà không từ, rồi lại giống như xuyên qua trong cửa đại giá quang lâm khách quý.

	"Ồ? Nguyên lai Thủy cô nương cũng ở đây. Tại hạ còn cố ý chạy tới Thiên Nhiên Cư tìm ngươi không có kết quả đây." Hầu Hi Bạch bình yên ngồi xuống, nghiễm nhiên mình chính là chủ nhân giống nhau.

	Thủy Ngọc Nhi kỳ quái, hỏi: "Hầu huynh tìm Ngọc nhi làm cái gì?" Nàng giống như cùng hắn không có giao tình gì đi.

	Hầu Hi Bạch ân cần nói: "Ta hôm nay mấy lần đi tìm Phi Huyên, đều bị báo chi nàng đi tìm ngươi rồi. Như thế nào đây? Ngươi vừa không có nhìn thấy nàng?"

	Từ Tử Lăng cùng Bạt Phong Hàn ánh mắt đều tập trung ở Thủy Ngọc Nhi trên thân, tất cả đều lộ ra hiếu kỳ.

	Thủy Ngọc Nhi cười khổ, Sư Phi Huyên ngươi trốn tránh người yêu của mình mộ người cũng không cần cầm ta làm bia đỡ đạn a. Đành phải nói ra: "Lúc chiều ra mắt đấy. Bất quá nàng có lẽ sớm liền đi trở về."

	Hầu Hi Bạch "A" một tiếng, săn sóc không hỏi nguyên do, chủ đề bị hắn xóa đến địa phương khác đi.

	Thủy Ngọc Nhi gặp bọn họ thảo luận sự tình khác, nhàm chán vận khởi nghe trộm thuật đến xem nghe lưu lại trong các còn có ai. Nhưng không có lúc chiều rõ ràng như vậy rồi, bởi vì bây giờ nghe lưu lại trong các cãi nhau, thêm với nàng vừa không có mục đích là chỉ là phóng đại thanh âm, vì vậy trong lúc nhất thời một chút thu hoạch cũng không có.

	Thời gian dần qua, Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ, Tinh Thần lực một chút mà từ nghe lưu lại các mỗi hẻo lánh thăm qua đi. Nghe trộm thuật công hiệu còn là hiện ra rõ ràng.

	Thủy Ngọc Nhi chết đi được nghe bên ngoài từng cái một hoặc ầm ỹ hoặc yên tĩnh ghế lô, lúc này một chút nữ tử ngọt ngào thanh âm ở ngoài cửa nói: "Khấu Trọng có ở đây không?"

	Từ Tử Lăng nói: "Khấu Trọng không có ở đây, nhưng mau trở lại rồi, Tam tiểu thư mời tiến đến ngồi một chút."

	Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, chỉ thấy trong rạp Hầu Hi Bạch không biết lúc nào đã đi rồi. Bạt Phong Hàn vươn người đứng dậy, nói: 'Ngươi cùng Tam tiểu thư nói chuyện đi! Ta muốn tới trên đường hút miệng không khí mới mẻ.'

	Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi trong lòng chấn động, biết hắn tại cẩn thận suy nghĩ về sau, nhưng quyết định trên đường chặn đánh Khúc Ngạo.

	Bạt Phong Hàn kéo mở cửa phòng, mỉm cười hướng cao vút đứng ở trước cửa Tống Ngọc Trí gật đầu mời đến, chờ nàng nhẹ nhàng bước ngọc vào phòng về sau, xin lỗi một tiếng, thẳng đi.

	Thủy Ngọc Nhi chỉ là hơi suy nghĩ một chút, chưa cùng đi lên. Nàng hiện tại đối với bọn hắn có sùng bái mù quáng, tất nhiên là không lo lắng bọn hắn có thể tại khi luận võ có điều mất thất bại. Khách quan phía dưới, ngược lại trước mặt tống Tam tiểu thư càng thêm hấp dẫn Thủy Ngọc Nhi lực chú ý.

	Làm Khấu Trọng ngày sau buông tha cho giang sơn cái này tống Tam tiểu thư, chợt nhìn như hồ không phải lớn lên thật đẹp, cái này hoặc là bởi vì nàng hình dáng cho người có chút dương cương mùi vị, thế nhưng là làn da trắng như tuyết trong lộ ra khỏe mạnh màu hồng phấn, khí chất cao quý trang nhã, chân dài eo tinh tế, nhìn ra so với Thủy Ngọc Nhi bản thân còn cao hơn ra mấy phần, mắt ngọc mày ngài, sở hữu những điều kiện này phối hợp lại, hình thành vô cùng đặc biệt khí chất.

	Tống Ngọc Trí tại Từ Tử Lăng mời đến nàng sau khi ngồi xuống, xấu hổ mà nói: "Ta là hay không quấy rầy các ngươi thì sao?"

	Từ Tử Lăng tại nàng đối diện ngồi xuống, vì nàng lấy chén châm trà, mỉm cười nói: "Như thế nào đây? Chúng ta hoan nghênh ngươi còn không kịp. Bạt huynh hắn chỉ là khác có chuyện quan trọng, mới thừa cơ chuồn đi đi! Tam tiểu thư, vị này chính là Thiên Nhiên Cư lão bản Thủy Ngọc Nhi. Ngọc nhi, vị này chính là Tống Phiệt Tam tiểu thư Tống Ngọc Trí." Từ Tử Lăng vì bọn nàng lẫn nhau giới thiệu.

	Tống Ngọc Trí hiển nhiên đã sớm biết hiện tại trong rạp ngoại trừ Thủy Ngọc Nhi, không có mặt khác nữ tử cùng bọn họ đi gần như vậy. Hơi hơi hướng nàng gật đầu, coi như là dặn dò.

	Thủy Ngọc Nhi tức thì mỉm cười nói: "Tống tỷ tỷ, không biết ngươi tìm Khấu Trọng sự tình gì a?" Nếu như bọn hắn đều cho rằng nàng so với tuổi thật nhỏ hơn rất nhiều, nàng dứt khoát liền cho là mình so với bọn hắn nhỏ đi. Ừ, trên thực tế mà nói, là nhỏ hơn hơn một ngàn tuổi đây. Tiếng kêu tỷ tỷ không lỗ.

	Tống Ngọc Trí không có ngờ tới Thủy Ngọc Nhi có thể như thế trực tiếp đem vấn đề hỏi lên, hơi sẳn giọng: "Đương nhiên không phải. Lần này ta là tiếp nhận Lỗ thúc chi mệnh mà đến, hắn muốn cùng các ngươi gặp mặt một ôn chuyện tình, không biết các ngươi ngày mai có rãnh hay không? Lỗ thúc còn cố ý sẽ khiến ta qua tới mời Thủy cô nương, nếu như có rảnh rỗi mà nói cùng một chỗ tới đây."

	Từ Tử Lăng vui vẻ nói: "Ta cũng đang muốn tiếp lão nhân gia người đây."

	Tống Ngọc Trí nói: "Cái kia cũng không bằng minh buổi trưa tại Thiên Nhiên Cư gặp mặt, sương phòng cùng tiệc rượu từ chúng ta an bài." Dứt lời nhìn thoáng qua Thiên Nhiên Cư lão bản Thủy Ngọc Nhi, người sau chính vui vẻ nhìn xem nàng.

	Từ Tử Lăng cười khổ nói: "Chỉ cần chúng ta vẫn giữ được tính mạng, nhất định khó chịu ước hẹn."

	Thủy Ngọc Nhi ha ha cười nói: "Tống tỷ tỷ yên tâm, ta nhất định nhìn bọn họ, để cho bọn họ nhất định trình diện." Nàng đã kế hoạch muốn quấy hết Khấu Trọng một đóa tên là Thượng Tú Phương hoa đào rồi,     cái này đóa tên là Tống Ngọc Trí cũng không thể động. Bởi vì này tiểu thư cha, thế nhưng là Khấu Trọng ngày sau lớn nhất chỗ dựa.

	Nghĩ đến đây, Thủy Ngọc Nhi ánh mắt đi lòng vòng nói ra: "Tống tỷ tỷ, Khấu Trọng tổng ta nói về ngươi, hôm nay vừa thấy quả nhiên là thiên sinh lệ chất, không hổ là kẻ cướp đại ca trong lòng vị nào." Khấu Trọng, tiện nghi hắn, vậy mà gọi hắn kẻ cướp đại ca, nôn ọe. . . Thủy Ngọc Nhi cố nén trong nội tâm không cam lòng, ngọt ngào đem nói cho hết lời.

	Tống Ngọc Trí thở dài, nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Ngươi không dùng thay hắn nói chuyện, ta tất cả đều minh bạch. Ta là tuyệt sẽ không gả cho Khấu Trọng đấy. Cái này tâm ý chưa bao giờ cải biến qua." Nàng từ nhỏ đã từng quen biết vô số người, tự nhiên nghe được ra Thủy Ngọc Nhi trong lời nói miễn cưỡng.

	Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng tương đối ngạc nhiên, người phía trước càng là sốt ruột nói: "Tống tỷ tỷ, có phải hay không ta nói sai nói cái gì rồi hả?"

	Tống Ngọc Trí đôi mắt đẹp bắn ra lợi hại thanh thản thải mang, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Không là của ngươi sai, muốn trách, cũng muốn quái dị Khấu Trọng. Ta chưa từng có ưa thích qua hắn, vẫn còn so sánh trước kia đổi hận hắn."

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ nhìn xem Tống Ngọc Trí mâu thuẫn biểu lộ, điều này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết hận tức là muốn, muốn tức là hận nói yêu thương cảnh giới cao nhất sao?

	Khấu Trọng, tiểu tử ngươi đối với người ta đại mỹ nữ làm cái gì? ! 