Thủy Ngọc Nhi  âm u tỉnh dậy, rồi lại chứng kiến mình bị Từ Tử Lăng một mực ôm vào trong ngực, người sau chính nhắm chặt hai mắt, hiển nhiên còn không có tỉnh lại.

	Hoàn hảo hai người bọn họ không có ở thời gian nước lũ trong thất lạc, Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu dò xét bọn hắn hoàn cảnh chung quanh, rồi lại ngạc nhiên thất thần.

	Bọn hắn thân ở một cái hắc ám thạch thất, cẩn thận phân biệt sau đó Thủy Ngọc Nhi mấy có thể khẳng định, cái này là Dương Công Bảo Khố chỗ giữa thạch thất, nàng lần trước đến thời điểm bởi vì bị Tà Đế Xá Lợi mê hoặc mà tạo thành bão vận chuyển qua cảnh tượng còn thành thành thật thật bảo vệ ở tại chỗ này.

	Đang tại nghi hoặc Thủy Ngọc Nhi vặn bung ra Từ Tử Lăng tay, đứng dậy theo thứ tự đem thạch thất chung quanh ngọn đèn dùng chữ Hỏa (火) bí quyết thắp sáng, mới phát hiện phiến đá trên mặt đất năm khai thác đá chính lẻ loi trơ trọi nằm ở nơi đó.

	Cúi người nhặt lên vẫn đang có chút nóng lên năm khai thác đá, Thủy Ngọc Nhi không khỏi mỉm cười, xem ra bọn họ là thuận lợi trở lại nguyên lai trong thế giới, nguyên lai nàng phỏng đoán thật không có sai, mấu chốt là tại nơi này năm khai thác đá.

	"Ngọc Nhi, ngươi không sao chứ." Sau lưng truyền đến Từ Tử Lăng thanh âm. Quay đầu lại cho hắn một cái an ủi mỉm cười, Thủy Ngọc Nhi lo lắng đi vào bên cạnh hắn nói: "Không có việc gì, ngược lại là ngươi, thay ta ngăn cản rất nhiều trùng kích, hay là trước điều tức một chút đi."

	Từ Tử Lăng thử vận hành dưới Chân khí trong cơ thể, phát hiện nhập lại không có bất kỳ tổn thương, liền không thể chờ đợi được nhìn chung quanh chung quanh cảnh tượng, ánh mắt tỏa sáng mà hỏi: "Chúng ta đã trở về?"

	"Đúng vậy a, bất quá rất không may. Chúng ta bị ném tại Dương Công Bảo Khố trong rồi, bất quá cái này một ít chuyện không coi vào đâu, trọng yếu mà là chúng ta lại đã trở về." Thủy Ngọc Nhi triển lộ nét mặt tươi cười. Ánh lửa ở dưới ngọc dung đẹp làm cho người khác nín hơi.

	Từ Tử Lăng thấy nàng hướng hắn vươn tay, cảm khái nắm lấy đi. Thuận thế đứng lên, ảm đạm nói ra: "Ngọc Nhi, ủy khuất ngươi rồi." Nàng mà người nhà, cuộc sống của nàng đều tại cái đó thời không trong, nàng thì cứ như vậy làm việc nghĩa không được chùn bước theo hắn đã trở về.

	Thủy Ngọc Nhi ngượng ngùng mà lắc đầu, hé miệng cười nói: "Chỉ có xuất giá tòng phu lời nói. Ngọc Nhi thật biết điều a!" Vừa nghĩ tới trở lại cái này giang hồ, Thủy Ngọc Nhi khó nén hưng phấn trong lòng, dù sao hiện đại là có đủ nhàm chán điểm.

	Từ Tử Lăng nhìn xem trên mặt nàng kích động biểu lộ, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Phục ngươi rồi, chúng ta trước nghiên cứu như thế nào đi ra ngoài đi." Vừa nghĩ tới không lâu sau đó có thể nhìn thấy Khấu Trọng rồi, Từ Tử Lăng một lòng không khỏi bực bội bất an, bọn hắn đã đi ra hơn mấy tháng rồi, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, ai biết gặp chuyện gì phát sinh.

	Thủy Ngọc Nhi đem năm khai thác đá thu hồi Giới Chất không gian. Nhắm mắt dò xét một cái  trước mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Không đúng, ngoài thành cùng đi thông Vĩnh Yên kênh mương bí đạo ra khỏi miệng rõ ràng cũng đã phong kín."

	Từ Tử Lăng sững sờ, chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi một cái lắc mình cướp được để đặt mũi tên đông kho. Vội vàng đuổi theo, rồi lại hoảng sợ phát hiện một đạo cửa ngầm xuất hiện ở đông vách tường vách tường lúc giữa. Lộ ra một cái đen kịt mà nói.

	"Xảy ra chuyện gì vậy?" Từ Tử Lăng nhìn xem đen kịt mà nói miệng. Nhíu mày tự nhủ: "Này mà nói là lúc nào xuất hiện? Rõ ràng lần trước lại tới đây lúc cũng không có."

	Đứng ở Âm Phong từng trận mà nói miệng, Thủy Ngọc Nhi trong lòng dự cảm bất tường dần dần mở rộng. Này mà nói hẳn là tại Huyền Vũ môn chi biến lúc trước mới mở ra đấy, vừa nghĩ tới hiện đại cùng nơi đây chênh lệch, Thủy Ngọc Nhi nội tâm xiết chặt, chẳng lẽ thời gian đã qua sao?

	"Tử Lăng, chúng ta qua đi xem đi, nơi này có người gần nhất đặt chân qua dấu vết, sự tình có lẽ có biến." Thủy Ngọc Nhi thấp giọng nói ra, tiếng gió mơ hồ truyền đến, đã mang đến mà nói bên kia một chút mà tiếng nói chuyện.

	Từ Tử Lăng thò tay ngăn lại cất bước liền muốn đi vào mà nói Thủy Ngọc Nhi, khẽ cười nói: "Ngọc Nhi, ngươi không có thể như vậy vừa muốn đi ra đi, sẽ bị người trở thành đồi phong bại tục địa phương."

	Thủy Ngọc Nhi cúi đầu nhìn mình trên thân mà không có tay lạnh áo, còn có Từ Tử Lăng T-shirt, bật cười nói: Ta ngược lại là đã quên, không có việc gì, Giới Chất trong không gian có Cổ Đại địa y trang phục, chúng ta đi đổi một cái."

	Thay xong cổ trang, nhẹ nhàng đem tóc dài tại sau tai kéo một cái búi tóc, Thủy Ngọc Nhi mới có loại trở lại cổ đại chân thật cảm giác. Làm theo sát vách binh khí trong kho đi ra lúc, liền chứng kiến Từ Tử Lăng đã thay xong một thân áo bào trắng, chính nhíu mày nhìn xem mà nói lối vào, nghe được tiếng bước chân của nàng quay đầu trở lại, sững sờ, sau nửa ngày sau đó mới dò xét tay nắm chặt tay của nàng, giận dữ nói: "Rất lâu không gặp ngươi cái này bức trang điểm rồi, giống như thời gian lại trở lại quá khứ giống nhau."

	Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, chăm chú quay về nắm tay của hắn, hai người nhìn chăm chú liếc, dắt tay đi vào mà nói.

	Thủy Ngọc Nhi trên đầu ngón tay nhảy lên thanh sắc hỏa diễm, chiếu rọi lấy rộng lớn đạt mười trượng tầng hầm ngầm, tại hai người bên phải là một cái đầu khác bí đạo sâu và đen vào miệng, mà phía trước chính là một đạo đạt hai mươi cấp trở lên kéo dài dài giai, đầu cuối mơ hồ lộ ra tinh quang cùng truyền đến từng trận tiếng người nói.

	Xem ra là ban đêm, Thủy Ngọc Nhi hất lên tay, tiêu diệt trong tay ngọn lửa, thiết lập một cái ẩn hình kết giới, cùng Từ Tử Lăng cẩn thận từng li từng tí chạy lên đài giai, thò đầu ra.

	"Đây là Thiên Sách Cung chủ trước điện lớn quảng trường, " Từ Tử Lăng trước nhảy ra mà nói cửa động, sau đó kéo Thủy Ngọc Nhi, nhìn về phía không ngừng tại bên cạnh bọn họ qua lại tuần tra một đôi đối với cấm quân nói ra: "Bọn hắn những người này nhìn không tới chúng ta đi."

	Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, dẫn hắn xuyên qua thủ vệ như rừng quảng trường, tránh vào một hoa viên mới dừng lại, xóa kết giới, lúng túng cúi đầu xuống nói ra: "Tử Lăng, có chuyện ta muốn nói cho ngươi."

	Từ Tử Lăng không hiểu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trên mặt khó có thể mở miệng biểu lộ, đè xuống trong lòng bất an, cười lớn nói: "Nói đi, ngươi còn gạt ta chuyện gì?"

	Thủy Ngọc Nhi liếc trộm hắn liếc, lúng ta lúng túng nói: "Nơi này và cuộc sống của ta thế giới kia có khi kém, " gặp hắn vẻ mặt thần sắc mê mang, tiến thêm một bước giải thích nói: "Cái kia, nói thí dụ như ta ở chỗ này ngây người gần hai năm thời gian, nhưng mà tại trong thế giới kia mới mấy tháng mà thôi. . ."

	Từ Tử Lăng chậm rãi hiểu được Thủy Ngọc Nhi đều muốn biểu đạt ý tứ, sắc mặt âm trầm. Chỉ cần không phải đui mù đấy, có thể chứng kiến vừa rồi trước điện sâu sắc "Lý" chữ cờ tung bay, mà bọn hắn đi lần này tại thế giới kia dạo chơi một thời gian cũng đã gần một năm rồi, chẳng lẽ nơi đây lý độc chiếm thiên hạ còn không có chung kết sao? Nếu như không có chung kết, như vậy Khấu Trọng đây?

	Thủy Ngọc Nhi chăm chú nắm lấy Từ Tử Lăng tay, hai người đều cảm thấy đối phương mà trong lòng bàn tay bị đổ mồ hôi ướt đẫm. Thật lâu không nói nên lời.

	"Hai người các ngươi đang làm cái gì?" Một tiếng trẻ thơ thanh âm theo hai người dưới chân truyền đến, làm cho sững sờ bọn hắn cả kinh, không nghĩ tới rõ ràng đều không có cảm ứng được có người tiếp cận.

	Thủy Ngọc Nhi cúi đầu xuống. Chỉ thấy một cái phấn trang phục ngọc mài mà bé gái chính tò mò nhìn bọn hắn. Cảm thấy hơi định, biết rõ vừa rồi nàng cùng Tử Lăng tâm thần có chút không tập trung. Không có chú ý tới có người tới đây. Cố gắng ra một cái mỉm cười, Thủy Ngọc Nhi ngồi xổm người xuống, ôn nhu nói: "Chúng ta không có làm cái gì. Ngược lại là ngươi cái này tên tiểu quỷ, hơn nửa đêm mà sao có thể bốn phía đi loạn?"

	Thành công làm cho vốn chỉ cao khí ngang Tiểu Quỷ Đầu lộ ra kinh hoảng thần sắc, Thủy Ngọc Nhi mỉm cười. Chú ý tới trên người hắn hoa lệ ăn mặc, nội tâm không khỏi run lên, cái này có thể tại Thiên Sách cung qua tự nhiên mà tiểu quỷ, tuổi chừng tại bảy tám tuổi bộ dạng, cẩn thận mượn ánh trăng nhìn lại không khó phát hiện kia cùng lấy Lý Thế Dân cực kỳ tương tự chính là mặt mày.

	"Tiểu Quỷ Đầu, làm cho tỷ tỷ hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như đáp đúng, ta cùng ca ca coi như không thấy được ngươi vụng trộm chạy đến, như thế nào đây?" Thủy Ngọc Nhi trên mặt nổi lên càng thêm ngọt ngào dáng tươi cười. Nội tâm phỉ nhổ bản thân càng lúc càng giống cái Sói bà ngoại rồi.

	Tiểu Quỷ Đầu khinh miệt hừ một tiếng, không đợi phát biểu vài tiếng ý kiến của hắn, liền đang nghe xa xa truyền đến tiếng bước chân phía sau quá sợ hãi. Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhõm đem muốn chạy trốn Tiểu Quỷ Đầu túm trở lại bên cạnh. Lấy tay che hắn mà miệng, ý bảo hắn không muốn lên tiếng. Lần nữa mở ra kết giới.

	Tiểu Quỷ Đầu trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một đội Ngự Lâm quân nhìn không chớp mắt theo bên cạnh bọn họ đi qua. Có mà người thậm chí liền cách bọn họ không đến nửa bước, Thiên Sách phủ Ngự Lâm quân đều là phế vật sao? Tiểu Quỷ Đầu lập tức liền đã quên chính hắn trộm đi mà sự tình. Phẫn nộ mà vung quyền.

	Thẳng đến hoa viên lại khôi phục yên lặng, Thủy Ngọc Nhi mới buông tay ra, mặc cho Tiểu Quỷ Đầu rất xa né tránh nàng vài bước.

	"Có phải hay không muốn hỏi chúng ta đến tột cùng là người nào vậy? Lý nhận Càn?" Thủy Ngọc Nhi cười dịu dàng mà đứng người lên, hướng đồng dạng kinh ngạc Từ Tử Lăng nháy mắt ra dấu, người sau phối hợp đem nghi vấn nấc nghẹn quay về trong bụng.

	Tiểu Quỷ Đầu thất kinh mà hỏi: "Làm sao ngươi biết tên của ta? Chẳng lẽ. . ." Tiểu Quỷ Đầu rốt cuộc rút đi nuông chiều thần sắc, tâm thần bất định bất an hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi chính là kia cái. . . Quỷ?"

	Thủy Ngọc Nhi dở khóc dở cười, "Làm sao lại không nghĩ tới ta là tiên nữ tỷ tỷ đây? Nghe lời, tỷ tỷ hỏi ngươi mấy vấn đề, trung thực trả lời tỷ tỷ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi hả?"

	Tiểu Quỷ Đầu thành thành thật thật hồi đáp: "Nhận Càn năm nay bảy tuổi nửa rồi."

	Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng nhìn nhau hoảng sợ, đứa bé này thật là Lý Thế Dân con lớn nhất, như vậy như thế nóng bức đêm hè, như thế phòng giữ dị thường sâm nghiêm, bọn hắn bây giờ là không phải vừa vặn về tới Huyền Vũ môn chi biến đêm trước?

	Thủy Ngọc Nhi lấy lại bình tĩnh, lần nữa ngồi xổm người xuống, vẫy tay làm cho một bên lạnh run Tiểu Quỷ Đầu tới đây, bất đắc dĩ nói: "Nhìn ngươi bị hù, nhìn xem, tỷ tỷ giống nhau có nhiệt độ cơ thể a! Cái quỷ gì không quỷ đấy, vừa rồi tỷ tỷ chỉ là dùng võ công cao cường để cho bọn họ nhìn không tới chúng ta mà thôi."

	Tiểu Quỷ Đầu ngoan ngoãn làm cho Thủy Ngọc Nhi nhéo nhéo khuôn mặt của hắn, nói thực ra hắn thế nhưng là cảm giác cái này xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi tỷ tỷ trên tay còn là rất lạnh buốt đấy, dùng võ công để giải thích vừa rồi dị tượng? Khi dễ hắn chưa thấy qua võ công hình dạng thế nào a? Hơn nữa nàng lại giải thích thế nào lần đầu gặp mặt nàng là làm sao biết tên của hắn?

	Lý nhận Càn tuy rằng còn nhỏ, nhưng mà trường kỳ tại trong cung đình lớn lên, không thể vẻn vẹn trở thành một đứa bé đến đối đãi. Nhưng mà hắn hiển nhiên còn không có học sẽ như thế nào che giấu tâm tư của mình, trong nội tâm đang suy nghĩ gì toàn bộ đều ghi tại hắn vậy đáng yêu trên mặt. Thủy Ngọc Nhi hừ nhẹ một tiếng, nghĩ đến đây này đáng yêu hài tử như thế nào lớn lên về sau liền trở nên ưa thích nam nhân? Dưới tay không khỏi lại hơi hơi dùng sức bấm véo bấm Tiểu Quỷ Đầu khuôn mặt mới buông ra, hài lòng nhìn xem trên mặt hắn đối xứng hai cái dấu đỏ, càng phát ra ôn nhu mà hỏi: "Tiểu quỷ, ngươi có hay không nghe nói qua Khấu Trọng người này a?" Bất kể là không là dựa theo nguyên lai thế giới tiến trình, với tư cách bị dụng tâm tài bồi vì Lý Thế Dân người thừa kế lý nhận Càn, không có khả năng liền cha mình lớn nhất đối thủ tên đều chưa từng nghe qua.

	Từ Tử Lăng hô hấp trì trệ, không nghĩ tới Thủy Ngọc Nhi nhanh như vậy liền đi thẳng vào vấn đề, lo được lo mất dưới không khỏi ổn định khí tức, hai mắt một mực nhìn thẳng đang tại bất mãn bóp lấy mặt Tiểu Quỷ Đầu.

	Ai ngờ Tiểu Quỷ Đầu quét qua vừa rồi cụt hứng, dương dương đắc ý nói: "Nguyên lai các ngươi là hỏi kẻ cướp thúc thúc a? Vừa rồi ta còn chứng kiến hắn đây!"

	Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng không có thời kỳ như thế hắn sẽ nói ra cái này này một đáp án, đồng thời sửng sốt, liền Tiểu Quỷ Đầu thừa cơ chạy trốn đều không có tâm tư đi ngăn cản.

	Từ Tử Lăng đem vẫn đang ngồi chồm hổm trên mặt đất Thủy Ngọc Nhi duệ khởi, giận dữ nói: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

	Thủy Ngọc Nhi im lặng im lặng. Nhíu chặt đôi mi thanh tú, trong lòng nhanh chóng tự hỏi. Không có đạo lý Khấu Trọng vẫn đang cùng nguyên lai mà thế giới giống nhau, cùng Lý Thế Dân nắm tay giảng hòa rồi hả? Chẳng lẽ còn có ẩn tình khác hay sao?

	Ngẩng đầu nhìn đến Từ Tử Lăng dù bận vẫn ung dung biểu lộ. Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, bất mãn nói: "Ngươi như thế nào một chút cũng không lo lắng a?"

	Từ Tử Lăng thần sắc tự nhiên nhún nhún vai. Thản nhiên nói: "Lo lắng cái gì? Ta cầu mà cũng không nhiều, chỉ cần hắn có thể sống thật khỏe là được. Hiện tại hắn không chỉ có rất tốt mà sống trên đời, hơn nữa còn có thể cùng Tần vương Lý Thế Dân bắt tay hợp tác, ta không nên nhả ra tức giận đến sao?"

	Thủy Ngọc Nhi ngẩn ngơ, biết rõ hắn cũng theo ngắn ngủn mấy câu trong phân tích ra tình thế bây giờ. Mới xin lỗi thẹn thùng nói: "Đều là ta nghĩ nhiều lắm." Đúng là như vậy, bọn hắn bây giờ có thể một lần nữa trở lại cái thế giới này đều có lẽ cảm tạ trời xanh, không nên lại có cái gì ý nghĩ xằng bậy rồi.

	Từ Tử Lăng xoa Thủy Ngọc Nhi mà tóc dài, trong lúc đó nghĩ đến cái gì buồn cười sự tình, cười khẽ một tiếng nói: "Tính toán ra, vừa rồi cái kia tên tiểu quỷ xưng Khấu Trọng vì thúc thúc, ngươi lại tự xưng là tỷ tỷ, ta đây muốn làm quen với hắn muốn tự xưng cái gì?"

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ, sau đó phiền muộn được không phản bác được. Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng không coi ai ra gì đi xuyên qua trong cung điện. Thủy Ngọc Nhi dựa vào hơn người Linh Giác, đơn giản đã tìm được Khấu Trọng chỗ sân nhỏ, rời nhìn về nơi xa đi * thông minh. Phòng giữ cũng rất ít.

	Gặp Từ Tử Lăng ánh mắt nhấp nháy nhìn xem chỗ đó, Thủy Ngọc Nhi kiên nhẫn chờ một đội Ngự Lâm quân đi qua sau đó. Săn sóc nói: "Chính ngươi đi tìm hắn đi. Hắn hiện tại khẳng định ở bên trong. Ta đi xem nghiêng điện chỗ đó xảy ra chuyện gì, thuận tiện đem vừa rồi trộm đi tiểu quỷ bắt lại đi." Huynh đệ bọn họ gặp nhau. Khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, vừa vặn nghiêng điện bên kia truyền đến huyên náo mà tiếng người, nàng hiếu kỳ nghĩ tới đi xem. Ừ, tuy rằng nàng cũng rất muốn chứng kiến Khấu Trọng giật mình lệ rơi đầy mặt bộ dạng, bất quá, còn là cho hắn lưu lại chút mặt mũi đi.

	Chờ Từ Tử Lăng gật gật đầu, dặn dò nàng một câu "Cẩn thận" sau đó, Thủy Ngọc Nhi thản nhiên hướng nghiêng điện đi đến, làm nàng kỳ quái hơn là nàng cũng không có thiết lập kết giới, thế nhưng là từng theo nàng bên người đi qua mọi người thần sắc ngưng trọng, căn bản không dưới phân thần hướng nàng trở lên liếc.

	Trong lòng càng phát ra ngạc nhiên, Thủy Ngọc Nhi không coi ai ra gì mà đi vào Thiên Điện, chỉ thấy Thiên Sách phủ nàng hiểu biết mà mấy thành viên thượng tướng đều ngay ngắn hướng ở đây, mỗi cái mặt mày ủ rũ phân lập ở bên, gặp Thủy Ngọc Nhi dịu dàng mà đi tới, đều ngây ngẩn cả người.

	"Thủy cô nương. . . , là ngươi sao?" Sau cùng trước hồi quá thần Lý Tĩnh chần chờ mà hỏi, "Ngươi không là. . . ? Tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?"

	Thủy Ngọc Nhi buông buông tay, hời hợt nói: "Ta lại đã trở về, có cái gì tốt giật mình hay sao?" Nàng không biết Khấu Trọng như thế nào cùng bọn họ lời nhắn nhủ, cũng không biết bên ngoài đồn đại là cái gì, vì vậy chỉ có thể giả ngu một câu mang qua. Một cỗ dự cảm bất hảo xông lên đầu, Thủy Ngọc Nhi nhìn nhìn trong phòng còn lại mọi người thần sắc, nhẹ tần đôi mi thanh tú hỏi: "Đây là thế nào? Như thế nào loại này bầu không khí?"

	Lý Tĩnh mặt mày ủ rũ, ủ rũ nói: "Tần vương phó Thái Tử tiệc trở về, mới phát hiện là uống rượu độc, tuy rằng Lý Thần Thông Lý vương gia ra sức đem Tần vương cõng xoay chuyển trời đất sách cung, nhưng mà tình huống nguy cơ, Sư tiểu thư đang tại nội thất vì Tần vương chữa thương, thế nhưng là hy vọng xa vời. . ." Dứt lời thở dài một tiếng.

	Thủy Ngọc Nhi nghe được cứng họng, nguyên lai trong lịch sử Lý Kiến Thành thiết yến độc hại Lý Thế Dân xác thực!

	Tuy rằng nàng hiện tại rất muốn tìm người hỏi rõ ràng rút cuộc là tình huống gì, thế nhưng là cứu người như cứu hỏa, Thủy Ngọc Nhi tại trời sách phủ các tướng lĩnh khẩn cầu dưới ánh mắt đi vào nội thất, chứng kiến trên giường đã sắc mặt tím xanh Lý Thế Dân cùng ngọc dung tiều tụy Sư Phi Huyên trước sau ngồi xếp bằng, người sau chính tận tâm tận lực vì người phía trước trừ độc. Cho dù đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là tận mắt nhìn đến đã nửa bước chân vào Quỷ Môn Quan Lý Thế Dân, Thủy Ngọc Nhi còn là tâm nguội lạnh một nửa.

	Tuy rằng khi nàng mặc lúc trở lại, trong nội tâm còn còn có một tia may mắn, nghĩ đến có lẽ Khấu Trọng sẽ trở thành thiên hạ đứng đầu, có lẽ Khấu Trọng có thể làm cho Lý Đường thiên hạ trở thành chính thức lịch sử. Nhưng mà vừa rồi hy vọng đã tan vỡ, nàng rõ ràng biết rõ nếu như trước mặt Lý Thế Dân bởi vì Lý Kiến Thành độc kế qua đời lời nói, sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.

	Sư Phi Huyên dùng hết cuối cùng một tia chân khí, đều không thể ngăn cản Lý Thế Dân trong cơ thể độc tố một chút ăn mòn tâm mạch của hắn, theo tiếp xúc hắn phía sau lưng trong tay, cảm thấy phía trước mà mạng sống con người lực lượng dần dần biến mất. Lần thứ hai, Sư Phi Huyên cảm thấy mình là cỡ nào bất lực, mà lần thứ nhất. Chính là nàng nghe được Thủy Ngọc Nhi mà tin người chết thời gian.

	Nhân sinh là cỡ nào bất đắc dĩ, mắt thấy Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân nắm tay giảng hòa, thông lực hợp tác, trong lúc đầu yên ổn mà thời gian sắp đã đến. Cũng tại cuối cùng trước mắt thất bại trong gang tấc, không thể không nhường nàng tinh thần chán nản. Vừa nghĩ tới bản thân lúc trước làm làm cho nỗ lực toàn bộ uổng phí. Sư Phi Huyên nội tức trong nháy mắt hỗn loạn, cố nén mới không có miệng phun máu tươi. Tuy rằng trong lòng biết đây là tẩu hỏa nhập ma điềm báo, nhưng mà nàng đã không có Tâm Lực đi điều tức. Mà thôi, thì cứ như vậy tan hết công lực cũng không có cái gì đáng tiếc đấy. . . Sư Phi Huyên tại lâm vào trước khi hôn mê, bỗng nhiên cảm thấy có một đoàn mát lạnh cảm giác đem nàng vây lại. Một cái quen thuộc dễ nghe thanh âm truyền đến, ôn nhu nói: "Phi Huyên, không muốn buông tha cho, ngươi đã làm rất khá."

	Sư Phi Huyên hơi mở tú mục, trong thoáng chốc chứng kiến một trương tuyệt mỹ dung nhan. Là lúc này rồi sao? Xem ra tượng thiên còn là hậu đãi nàng đấy, làm cho hắn tới đón nàng đi. . .

	Thủy Ngọc Nhi không có cách nào đối với đã lâm vào trong hôn mê Sư Phi Huyên làm một cái giấc ngủ thuật, làm cho hắn dựa vào ở một bên.

	Đau đầu nhìn xem trúng độc đã sâu Lý Thế Dân, Thủy Ngọc Nhi dìu hắn nằm xuống, xuất ra mới chế tác trị hết quyển trục. Vội vàng giải chế tạo, cảm thấy rồi lại đối với có thể hay không cứu trở về Lý Thế Dân tâm thần bất định bất an.

	Lý Kiến Thành cũng không phải là đồ ngốc, đối với Lý Thế Dân dùng mà nhất định là cái loại này khó có thể phát hiện rồi lại là độc tính ngoan độc độc dược. Vì vậy dù cho Lý Thế Dân công lực thâm hậu, Sư Phi Huyên toàn lực cứu giúp. Cũng không có biện pháp. Nàng mà trị hết quyển trục nếu như là ngay từ đầu thời gian. Đúng là có thể đem bất kể là cái gì độc đối phó, nhưng mà vấn đề là hiện tại độc tính đã xâm nhập hắn lục phủ ngũ tạng. Hơn nữa nàng giải chế tạo quyển trục mà thời gian, tình thế nguy hiểm.

	Thủy Ngọc Nhi dùng cuộc đời nhanh nhất mà giải chế tạo tốc độ đem trị hết quyển trục nhanh chóng để cho có hiệu lực, nhìn không chuyển mắt nhìn xem bình nằm ở trên giường mà Lý Thế Dân sắc mặt dần dần từ tím xanh chuyển thành hồng nhuận phơn phớt, tuy nhiên lại thủy chung không có tỉnh dậy.

	Thủy Ngọc Nhi ngốc ngồi ở một bên, trong lúc nhất thời ý nghĩ loạn loạn đấy, nàng tuy rằng hiện tại Tinh Thần lực có chỗ tăng trưởng, không đến mức giống như trước như vậy dùng qua trị hết quyển trục liền muốn đi vào giấc ngủ trạng thái, thế nhưng là Tinh Thần lực cũng sẽ tạm thời biến mất một đoạn thời gian. Chính dễ dàng làm cho hắn hảo hảo suy nghĩ một cái chuyện đã xảy ra.

	Theo nàng cùng Từ Tử Lăng trở lại Cổ Đại đến bây giờ, chỉ bất quá một canh giờ vẫn chưa tới, liền gặp được nhiều chuyện như vậy, thật sự làm cho hắn khó có thể tiếp nhận.

	Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng xông vào nội thất, người phía trước gặp Thủy Ngọc Nhi ngu ngơ thần tình, lo lắng lắc lắc nàng, "Ngọc Nhi, ngươi không sao chứ?"

	Thủy Ngọc Nhi bị hắn mới trong trầm tư bừng tỉnh, thở dài nói: "Ta là không có việc gì, thế nhưng là Tần vương sẽ không biết đạo thế nào." Ánh mắt chuyển hướng hồi lâu không thấy Khấu Trọng, cười lớn đạo; "Trọng Đại Ca, đã lâu không gặp. Khấu Trọng hiển nhiên là mới từ vẻ mặt kích động trong khôi phục lại, lấy tay lau đem mặt, cười nói: "Tiểu mỹ nhân muội muội rõ ràng còn không có bất kỳ biến hóa, năm năm cũng đã qua, còn là tướng mạo đẹp như vậy."

	Thủy Ngọc Nhi muốn há miệng hỏi Khấu Trọng bọn hắn rời đi về sau cuối cùng chuyện gì xảy ra, lại bị Từ Tử Lăng dùng ánh mắt ngăn lại, nhìn kỹ qua, mới giật mình như thế phát hiện Khấu Trọng trên thân mấy đại huyệt đạo rõ ràng bị người dùng nặng tay pháp phong bế.

	Nàng cũng mặc kệ Từ Tử Lăng ở bên cạnh gấp đến độ thẳng hướng nàng nháy mắt ra dấu, Thủy Ngọc Nhi ít có nghiêm nghị hỏi: "Trọng Đại Ca, là ai phong bế võ công của ngươi?" Nàng không nhìn không biết, cái này mới phát hiện Khấu Trọng đã so với vẻ mặt hưng phấn lúc trước chán chường rất nhiều.

	Khấu Trọng chần chờ không quyết định gãi gãi đầu, không đợi hắn trả lời, Thủy Ngọc Nhi bên người  âm u tỉnh dậy Sư Phi Huyên cố hết sức nói: "Ngọc Nhi, đều tại ta sư phụ, nàng mời đến tứ đại thánh tăng, phải tất yếu sử dụng Thiếu soái quy thuận Tần vương." Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng toàn thân cứng ngắc, tứ đại thánh tăng rõ ràng bị phạm rõ ràng tuệ sai khiến phía dưới làm ra như thế ép buộc sự tình. Dù cho không cần nghĩ giống như cũng có thể biết rõ tình huống lúc đó đến cỡ nào mạo hiểm, Khấu Trọng tâm tình đến cỡ nào không cam lòng. Thế nhưng là Khấu Trọng lúc này lại bằng chân như vại thở dài nói: "Tử Lăng, Ngọc Nhi, sự tình đã qua. Nhìn thấy ngươi đám không có việc gì, ta Khấu Trọng trong lòng duy nhất tảng đá lớn cũng rơi đi xuống. Như vậy cũng tốt, phạm trai chủ là vì làm cho trong lúc đầu miễn ở tai hoạ."

	Thủy Ngọc Nhi thấy rõ ràng Khấu Trọng trong mắt không kịp che giấu cừu hận, đờ đẫn im lặng.

	Trong phòng một hồi làm cho người hít thở không thông trầm mặc, mỗi người đều là lâm vào suy nghĩ của mình trong. Thẳng đến Tần vương phi Trường Tôn Vô Cấu thần sắc lo lắng xông vào nội thất, bổ nhào vào Lý Thế Dân trước giường anh anh mà khóc không ra tiếng, mới đánh vỡ trong phòng kỳ quái bầu không khí.

	Thủy Ngọc Nhi theo bản năng liếc qua cùng Trường Tôn Vô Cấu đồng thời vào một cái thái giám, nhưng mà người sau cung kính cúi thấp đầu, một chút cũng nhìn không ra có gì vấn đề, thế nhưng là nàng thủy chung cảm thấy không ổn. Đang muốn lên tiếng làm cho cái này làm cho hắn không thoải mái người lui xuống đi, Lý Thế Dân bên kia truyền đến Trường Tôn Vô Cấu kinh hỉ âm thanh đã cắt đứt nàng cái động tác.

	Quay đầu. Chỉ thấy Lý Thế Dân vịn thái dương, tại Trưởng Tôn Vô Kỵ nâng đỡ dưới ngồi dậy, ánh mắt mờ mịt nhìn xem trong phòng mà mọi người. Hồi lâu khi bọn hắn chờ mong phía dưới toát ra một câu: "Ta là người nào? Ta ở nơi nào? Hắc tuyến.

	Thủy Ngọc Nhi chỉ có thể vịn Từ Tử Lăng mà tay đứng vững, đây không phải kẻ xuyên việt tỉnh lại nhất định dùng từ à. . .

	Trong phòng hồi lâu đều không có người lên tiếng. Thẳng đến Trường Tôn Vô Cấu lòng nóng như lửa đốt mà hỏi: "Điện hạ, ngươi cũng đừng làm ta sợ!"

	Lý Thế Dân đang lúc mọi người ánh mắt mong chờ ở bên trong, cau chặt lông mày, sau nửa ngày sau đó mới khó khăn nói: "Ngươi là không bẩn, ta là Lý Thế Dân. Mà ngươi. . ." Hắn đưa ánh mắt đảo qua Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng, thoáng cái ngây ngẩn cả người, "Ngọc Nhi, Tử Lăng huynh? Các ngươi không là. . ." Chưa nói xong liền lấy tay gõ cái trán, thống khổ nói: "Đáng giận, thật nhiều sự tình đều không nghĩ ra."

	Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, xem ra chỉ là độc tố xâm nhập Lý Thế Dân trong ý nghĩ thời gian đã lâu, dẫn đến hắn trí nhớ hỗn loạn."Tần vương, ngươi còn là sớm đi nghỉ ngơi, chúng ta cáo lui trước." Bất kể như thế nào. Người cứu trở về đến là tốt rồi. Thủy Ngọc Nhi kéo một phát Từ Tử Lăng, ý định không quấy rầy người ta vợ chồng cảm giác trao đổi, không nghĩ tới không đợi phóng ra một bước. Lý Thế Dân thanh âm liền vang lên, "Ngọc Nhi. Ngươi cùng Tử Lăng, Khấu huynh chờ một chút. Không bẩn, đi ra ngoài nói cho ngươi biết ca ca bọn hắn. Ta đã không sao."

	Trường Tôn Vô Cấu thu hồi nước mắt, qua trong giây lát lại biến trở về cái kia duyên dáng sang trọng Vương Phi, dáng vẻ tự nhiên gật đầu, đi ra nội thất, tính cả cái kia Thủy Ngọc Nhi thoạt nhìn không vừa mắt thái giám cùng một chỗ.

	Lý Thế Dân chống cái trán trầm tư một chút mà, cuối cùng bất đắc dĩ giận dữ nói: "Thế Dân có một số việc một chút cũng nghĩ không ra, ai có thể hỗ trợ báo cho biết một cái?"

	Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng bất đắc dĩ buông buông tay, bọn hắn cũng là vừa trở lại Cổ Đại, nào biết đâu tiền căn hậu quả. Mà trong phòng biết rõ sự tình chân tướng mà hai người, một cái hai tay vòng ngực dựa vào tường mà đứng, hiển nhiên là không muốn nhiều lời, mà cái khác tức thì càng là thần tình hoảng hốt. Từ Tử Lăng rốt cuộc nhịn không được, nhíu mày chất vấn: "Xin hỏi Sư tiểu thư, vì sao huynh đệ của ta sẽ bị người phế đi võ công?"

	Thủy Ngọc Nhi cũng sắc mặt bất thay đổi nhìn về phía nàng.

	Sư Phi Huyên thân thể mềm mại run lên, rủ xuống tầm mắt, im lặng im lặng.

	Khấu Trọng thở dài, lạnh phơi nắng nói: "Được rồi, chuyện này kỳ thật không phải Phi Huyên mà sai. Nàng vì chuyện này cùng phạm trai chủ cãi nhau mà trở mặt, đã phản bội sư môn rồi. Lại nói tiếp chuyện này còn may mà Trữ tiền bối, nếu không ta Khấu Trọng nửa đời sau thật đúng là muốn tại trong miếu làm cả đời hòa thượng."

	Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng ngay ngắn hướng cả kinh, người phía trước nhìn thấy Sư Phi Huyên áy náy thần tình, rốt cuộc không đành lòng, nhàn nhạt lên tiếng nói: "Không có quan hệ, Trọng Đại Ca mà võ công ta có thể giúp hắn khôi phục."

	Khấu Trọng mắt hổ sáng ngời, một lần nữa nhiễm lên sáng rọi, rồi lại lo được lo mất mà không có mở miệng hỏi thăm, ánh mắt chuyển hướng một bên Sư Phi Huyên.

	Sư Phi Huyên vịn bức tường đứng lên, bên môi vẽ ra một tia cười chua xót dung nói: "Chúc mừng Thiếu soái, ngươi đã có thể khôi phục võ công, cái kia Phi Huyên cũng không cần phải tại bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi rồi. Hơn nữa Tần vương cũng đã vô sự, lại có Ngọc Nhi lúc này, Phi Huyên cũng có thể công thành lui thân, quay về Tĩnh Trai thỉnh cầu sư phụ tha thứ."

	Thủy Ngọc Nhi vừa muốn mở miệng khuyên nàng, lại đột nhiên phát hiện mình một câu đều nói không nên lời. Vừa nghĩ tới Khấu Trọng những năm này như thế nào tới đây, liền không cách nào ức chế toàn thân phát run. Mạnh mẻ như vậy không ai bì nổi Khấu Trọng, rõ ràng bị người phế bỏ võ công, cưỡng ép thấp kiêu ngạo đầu đến vì người khác làm mai mối. Nàng biết rõ đây không phải Sư Phi Huyên sai, thế nhưng là vừa nghĩ tới phía sau nàng đại biểu Tĩnh Trai, liền nửa câu cũng không muốn nói.

	Sư Phi Huyên trên ngọc dung hiện lên thất vọng thần sắc, thay đổi cố gắng kiên cường biểu lộ. Thủy Ngọc Nhi không có lên tiếng ngăn cản nàng, im lặng nhìn xem nàng từng bước một ly khai nội thất.

	Từ Tử Lăng vuốt vuốt Thủy Ngọc Nhi tóc dài, ngăn cản tâm tình của nàng tiếp tục sa sút, tâm tình của hắn lại làm sao không khó qua, nhưng mà cái này đã sâu sắc vượt qua hắn mong muốn rồi, chỉ cần Khấu Trọng còn sống, sẽ không sợ bất cứ chuyện gì.

	Lý Thế Dân ho nhẹ một tiếng, đứng dậy ngồi ở mép giường, như có điều suy nghĩ nói: "Thế Dân không nhớ rõ gần nhất đều đã xảy ra chuyện gì, tuy nhiên lại từ từ suy nghĩ lên qua lại sự tình, Ngọc Nhi, ngươi cùng Tử Lăng huynh không phải đã. . . Ách, đã đi rồi sao?"

	Thủy Ngọc Nhi tức giận kéo ra bàn tròn trước cái ghế ngồi xuống, ngữ khí bất thiện hồi đáp: "Đây không phải lại trở về rồi sao, ai biết thế giới toàn bộ thay đổi cái bộ dạng!"

	Lý Thế Dân đang muốn giải thích hai câu, đã thấy Trường Tôn Vô Cấu lại đi đến, giọng dịu dàng nói ra: "Điện hạ, ca ca bọn hắn biết rõ ngươi vừa tỉnh dậy. Không dám quấy rầy ngươi, nhưng là muốn mời Từ công tử đi ra ngoài thương lượng chuyện quan trọng."

	Từ Tử Lăng mắt nhìn Khấu Trọng, lại nhìn một chút Thủy Ngọc Nhi. Mới trầm giọng nói: "Ta đây trước hết xin lỗi không tiếp được trong chốc lát." Dứt lời thân thể cứng ngắc đi ra ngoài.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ, Thiên Sách phủ mấy vị kia cao tầng. Chỉ sợ là sợ trống rỗng xuất hiện Từ Tử Lăng cùng nàng khó xử cho bọn hắn. Từ Tử Lăng võ công cố nhiên là sâu không lường được, chớ nói chi là nàng Thủy Ngọc Nhi mà ma pháp thần bí làm thế nhân e sợ, nếu như bọn hắn còn nhớ rõ năm năm trước Lạc Dương cuộc chiến.

	Bất quá, nàng ngược lại là thật muốn làm xảy ra chuyện gì, nhưng mà hết lần này tới lần khác lý trí nói cho nàng biết vô luận nàng làm cái gì đều cùng không có gì bổ sung. Nàng nhàn nhạt mà nhìn Lý Thế Dân. Trúng độc ban đầu hết bệnh mà Lý Thế Dân vẫn đang hết sức yếu ớt, hơi có vẻ màu xám bờ môi hơi hơi khô nứt. Cái này bộ dáng mà Tần vương, làm cho hắn trong lồng ngực vẻ này không hiểu không cam lòng bỗng nhiên trở nên vô lực đứng lên. Chính là muốn mở miệng nói cái gì đó, Trường Tôn Vô Cấu cái kia tùy thân thái giám lại đi tới, duỗi ra hai tay, tiến lên đi đỡ. Lý Thế Dân có phần mất công mới chậm rãi đứng dậy đứng lên, chính nghênh tiếp Thủy Ngọc Nhi ánh mắt phức tạp. Bốn mắt chạm nhau, nhất thời hai người đều muốn nói lại thôi.

	Đang tại hai người ngây người một lúc tầm đó, một đạo mấy không thể nhận ra sáng trắng hiện lên.

	Nhanh như điện quang mà một kiếm. Ảnh Tử Kiếm!

	"Dương Hư Ngạn!" Thủy Ngọc Nhi cả kinh kêu lên.

	Lý Thế Dân một chưởng vỗ vào Dương Hư Ngạn ngực, Dương Hư Ngạn hừ nhẹ một tiếng nhảy ra, thẳng tắp thân thể. Toàn bộ người lập tức cao lớn hơn rất nhiều, khóe miệng còn treo một tia tà ác mỉm cười.

	Ở đây ba người toàn bộ sợ ngây người. Chỉ thấy Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm xuyên thẳng tiến Lý Thế Dân lồng ngực. Cho đến chuôi kiếm, nhập vào cơ thể mà qua sáng loáng mũi kiếm vẫn nhẹ nhàng run rẩy. Lý Thế Dân trên mặt rồi lại hiện ra một vòng màu đỏ. Ánh mắt cũng biến trở về ngày thường sắc bén, nhìn thẳng Dương Hư Ngạn, tựa hồ có một loại thoải mái mà thần tình.

	Dương Hư Ngạn khẽ cười nói: "Tần vương muốn oán, cũng chỉ có oán Thiếu soái bị phế võ công, nếu không Dương mỗ cũng không có cơ hội đắc thủ."

	Trường Tôn Vô Cấu kịp phản ứng, một tiếng thét lên, xông về phía trước trước đỡ Lý Thế Dân, rồi sau đó người vốn là suy yếu đến cực điểm, dưới chân mềm nhũn, ngửa mặt té xuống tại trong ngực của nàng.

	Bất lực nhìn xem Lý Thế Dân làm ngực một kiếm bị đâm thủng, ngược lại trong vũng máu, Thủy Ngọc Nhi nhưng lại ngay cả nửa căn đầu ngón tay đều không nhúc nhích được. Bởi vì tinh thần của nàng lực lượng hiện tại tương đương với đều không có, vừa rồi hay bởi vì tâm thần có chút không tập trung, không có lấy ra năm khai thác đá bổ sung Tinh Thần lực. Lại nói nàng căn bản sẽ không có lường trước đến, Dương Hư Ngạn vậy mà có thể lăn lộn đến nơi đây.

	Nếu không phải Thủy Ngọc Nhi Tinh Thần lực chưa đủ, coi như là Dương Hư Ngạn dù thế nào ngụy trang, chỉ bằng chảy ra mà sát khí, cũng sớm nên phát hiện.

	Dương Hư Ngạn hết sức hài lòng mà nhìn Lý Thế Dân ngã xuống đất, ánh mắt chuyển một cái, tay phải rút ra Ảnh Tử Kiếm, rồi sau đó tay trái một chưởng hướng Thủy Ngọc Nhi phương hướng kéo tới, xung quanh mà không khí trở nên như có thực chất, trầm trọng như cự thạch áp thân thể, không phải nói lách mình trốn tránh, liền liền lắc đầu trong nháy mắt động tác cũng khó có thể làm được, Thủy Ngọc Nhi toàn bộ người tựa như cho đối phương một mực đè lại bình thường.

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng nhớ tới 《 điều khiển toàn bộ Vạn Pháp căn nguyên trí kinh 》, nhưng thấy phía trước biến thành đều là Dương Hư Ngạn giống như có thể nhét thiên lấp mặt đất, tà ác đáng sợ tối như mực cự linh tay.

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng biết dù cho bên ngoài mà Từ Tử Lăng nghe được dị thanh, cũng không kịp cứu nàng. Vận toàn bộ toàn thân Tinh Thần lực, nhưng lại ngay cả thấp nhất hạn độ kết giới hoặc là thuấn di cũng không cách nào phát động, chỉ có thể trơ mắt nhìn tối như mực lớn trong tay hiện ra một thanh lợi kiếm."Phốc!"

	Một đạo nhân ảnh vọt đến trước mặt của nàng, dùng thân thể chặn Dương Hư Ngạn đâm tới lợi kiếm.

	Thủy Ngọc Nhi hoảng sợ ôm lấy Khấu Trọng không ngừng trượt thân thể, một câu đều nói không nên lời.

	Dương Hư Ngạn rút ra Ảnh Tử Kiếm, cười ha ha, đang muốn bổ sung một kiếm, tiễn đưa Khấu Trọng cùng Thủy Ngọc Nhi ngay ngắn hướng quy thiên, sau lưng đã có kình phong kéo tới, hoảng sợ phía dưới thu hồi kiếm đón đỡ, đã thấy vẻ mặt vệt nước mắt Trường Tôn Vô Cấu chính nắm lấy treo trên vách tường dùng để chở trang sức kiếm hướng hắn đâm tới, tuy rằng võ công không bằng Dương Hư Ngạn, nhưng mà cái loại này dốc sức liều mạng đấu pháp lại làm cho người sau nhất thời luống cuống tay chân.

	Huống chi hắn còn sợ bên ngoài người xông tới, chỉ trách hắn vừa rồi lòng tham, nếu như hành thích xong Lý Thế Dân liền lập tức chạy thục mạng, có lẽ tựu cũng không rơi xuống tình trạng như thế. Dương Hư Ngạn trong lòng càng phát ra lo lắng, rồi lại vào lúc này nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, vai phải đau xót, thân hình trì trệ, mà giờ khắc này vừa vặn Trường Tôn Vô Cấu kiếm không lưu tình chút nào đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

	Dương Hư Ngạn không dám tin nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi nắm một cái hắn quen thuộc mà e ngại màu đen đồ vật, hơn nữa chính bốc khói lên.

	"Loảng xoảng Đ...A...N...G...G!"

	Ảnh Tử Kiếm rốt cuộc cầm không được, theo Dương Hư Ngạn trong tay rơi xuống trên mặt đất.

	Từ Tử Lăng cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ đoạt nhập thất bên trong, chứng kiến Trường Tôn Vô Cấu đầy mặt nước mắt ôm hấp hối Lý Thế Dân, cùng cách đó không xa đồng dạng ngược lại trong vũng máu dĩ nhiên tắt thở Dương Hư Ngạn, hai người ngu ngơ tại chỗ. Mà người phía trước đổi phát hiện Thủy Ngọc Nhi trong ngực nàng đang tại cứu giúp mà Khấu Trọng. Hoảng sợ phía dưới bay đánh tới.

	Từ Tử Lăng chống đỡ Khấu Trọng sau lưng, liên tục không ngừng đem chân khí truyền thâu đến trong cơ thể hắn, rồi lại hoảng sợ phát hiện không phản ứng chút nào. Chỉ có thể bất lực mà nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi, kỳ vọng nàng có thể có biện pháp.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Trưởng Tôn Vô Kỵ cũng ở đây cứu giúp Lý Thế Dân. Nội tâm thật là khó có thể lựa chọn. Lý Thế Dân cùng Khấu Trọng nặng như vậy tổn thương, người sau hoàn hảo làm, dùng trị hết quyển trục có thể, thế nhưng là người phía trước đã dùng qua một lần quyển trục, căn bản không có khả năng lần nữa sử dụng.

	Thủy Ngọc Nhi lau lau bên trán xuất hiện mồ hôi lạnh. Nghiêm nghị hướng Trường Tôn Vô Cấu hỏi: "Trường Tôn Vô Cấu, ngươi rút cuộc là có gai khách tiến cung, là mục đích gì?" Đánh chết nàng cũng không tin Trường Tôn Vô Cấu nàng cùng Dương Hư Ngạn không có quan hệ, hơn nữa nàng vừa rồi bày ra không thua hoặc Sư Phi Huyên cấp bậc võ công, làm nàng không để ý nàng thương tâm bộ dáng, lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị mà hỏi.

	Trường Tôn Vô Cấu im ắng rơi xuống giọt lớn nước mắt, chậm rãi nói: "Ta không biết hắn là ai, . . . Hắn là sư huynh của ta an bài ở bên cạnh ta theo dõi của ta. . . Ai ngờ, ai ngờ. . ." Nói xong lời cuối cùng đã khóc không thành tiếng, xinh đẹp trên mặt tất cả đều là hối hận không kịp thần tình.

	Trưởng Tôn Vô Kỵ nỗ lực vận công. Duy trì lấy Lý Thế Dân sinh mệnh, bắt lấy muội muội mình nói tiếp, "Cái này người đã trong cung ngây người hơn một năm thời gian. Không có xuất hiện vấn đề gì, vì vậy chúng ta cũng liền dần dần buông lỏng đối với hắn cảnh giác. Ai biết hắn ẩn nhẫn thời gian dài như vậy. Bởi vì mà chính là hành thích Tần

	Thủy Ngọc Nhi Linh quang lóe lên, bán tín bán nghi mà hỏi: "Trường Tôn Vô Cấu. Ngươi không phải là cái kia Mặc Vũ đi?"

	Trường Tôn Vô Cấu nâng tay áo lau lau nước mắt, gật gật đầu, nghẹn ngào nói: "Tất nhiên, đó là ta tại sư môn tên, mà của ta sư huynh đúng là Triệu Đức Ngôn."

	Hỏi rõ ràng quan hệ giữa bọn họ, Thủy Ngọc Nhi buông đối với bọn họ băn khoăn, bỗng nhiên tầm đó đã có một cái người can đảm ý tưởng, đờ đẫn nhìn về phía Từ Tử Lăng, nhẹ nói nói: "Tử Lăng, nếu như hai người bọn họ tầm đó, ta chỉ có thể cứu một cái, làm sao bây giờ?"

	Trong phòng một mảnh quỷ dị yên tĩnh, liền Trường Tôn Vô Cấu tiếng khóc đều két một tiếng dừng lại, trong phòng thanh tỉnh ba người đều ánh mắt nhấp nháy nhìn xem Thủy Ngọc Nhi. Từ Tử Lăng tuấn tú trên mặt thoáng chốc xanh mét một mảnh, không dám tin thẳng tắp nhìn qua Thủy Ngọc Nhi, rồi sau đó người tránh đi ánh mắt của hắn, đối với vẻ mặt tràn đầy khẩn cầu trưởng tôn huynh muội từ từ nói ra: "Các ngươi đều đi ra ngoài trước đi, ta hết sức nỗ lực." Nói xong liền Từ Tử Lăng đều bị nàng đuổi ra ngoài, không để ý hắn khẩn cầu ánh mắt.

	Ở bên trong phòng thiết lập một cái kết giới, Thủy Ngọc Nhi lấy trước ra năm khai thác đá, lợi dụng kia Linh lực, lại phát động một cái trị hết quyển trục, đem Khấu Trọng tổn thương chữa cho tốt, hơn nữa làm cho kia võ công khôi phục lại năm năm trước.

	Nàng không biết võ công của hắn ra sao lúc bị phong bế đấy, vì vậy chỉ có thể đem thời gian định đến năm năm trước, may mắn quyển trục thời gian niên hạn cao nhất chính là năm năm.

	Khấu Trọng một cái trở mình ngồi dậy, kinh ngạc nhìn bản thân trên lồng ngực miệng vết thương đã hoàn toàn biến mất, lại thử chạy một chút Chân khí trong cơ thể, kinh hỉ phát hiện võ công đã khôi phục.

	"Tiểu mỹ nhân muội muội, ta biết ngay ngươi đã trở về, sự tình khẳng định liền giải quyết xong!" Khấu Trọng cười hì hì vỗ vỗ Thủy Ngọc Nhi bả vai, hai người đồng thời đi vào Lý Thế Dân bên người, Khấu Trọng đem Lý Thế Dân nâng dậy, bên cạnh dùng Trường Sinh khí thay hắn kéo dài tánh mạng, bên cạnh chần chờ mà hỏi: "Ngọc Nhi, ta vừa rồi tuy rằng bị thương nặng, thế nhưng là cũng nghe đến ngươi nói lời nói, hai người chúng ta chỉ có thể cứu một cái, ngươi vì cái gì còn đã cứu ta?"

	Thủy Ngọc Nhi thở dài, thành thành thật thật hồi đáp: "Vừa rồi ta đã đã cứu hắn một lần, trái với một lần tượng thiên quy tắc. Nói thực ra, đối với Tần vương, ta đã bất lực."

	Khấu Trọng còn không có mở miệng hỏi nàng cái kia vì sao còn lừa gạt những người khác, chỉ thấy Lý Thế Dân đã chậm rãi mở to mắt, hai mắt không muốn xa rời nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, cố hết sức nói: "Thiếu soái. . . Không cần lãng phí công lực rồi. . . , đã mệt mỏi Ngọc Nhi. . . Thế Dân chết không có gì đáng tiếc. . ."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Lý Thế Dân máu chảy không chỉ miệng vết thương, rốt cuộc nhịn không được thò tay thay hắn hơi chút trị liệu một cái ngoại thương, thế nhưng là đã cùng không có gì bổ sung, nàng {trị liệu thuật} căn bản không cách nào tu bổ tốt hắn vỡ tan nội tạng.

	Lý Thế Dân tinh thần hơi chút tốt hơi có chút, giận dữ nói: "Ta duy nhất không yên lòng đấy, liền là huynh trưởng của ta. . . Nếu như ta mất, không chỉ người nhà của ta khó bảo toàn, Thiên Sách phủ chư tướng cũng khó có thể bảo toàn."

	Khấu Trọng cùng Thủy Ngọc Nhi trao đổi một cái ánh mắt, đều tại đối phương trong mắt thấy được kinh hãi. Nếu như Lý Thế Dân chết rồi, đại đường quốc khẳng định chia năm xẻ bảy. Tại quan ngoại trung với thủ hạ của hắn thế đem như ong vỡ tổ ném hướng xà nhà đều, Ba Thục lại càng không cần phải nói. Tại dưới dạng tình huống như vậy, không có Lý Thế Dân Đại Đường có thể đồng thời đính đến ở đội hình cường thịnh tái ngoại liên quân sao?

	Khấu Trọng thu liễm tâm thần. Hai tay nhưng liên tục không ngừng mà đưa vào chân khí, trầm giọng nói: "Thế Dân huynh. Hai người chúng ta ở giữa ân oán tuy nhiều, thế nhưng là ta Khấu Trọng còn là bội phục của ngươi, cho nên mới có thể thuyết phục ta nhạc phụ Tống Khuyết đến cùng ngươi chung sức hợp tác. Nhưng là bây giờ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, ta cũng thật đáng tiếc."

	Lý Thế Dân cười khổ nói: "Việc đã đến nước này, Thế Dân không lời nào để nói. . . Chỉ cầu Thiếu soái có thể giữ được phụ hoàng ta một mạng. . ."

	Thủy Ngọc Nhi nghe được sinh ra không đành lòng. Lại thấy hắn mất công nhấp lên tay đều muốn dò xét vào trong ngực cầm cái gì, vội vàng giúp hắn lấy ra, không có thời kỳ như thế lại là một cái túi gấm, sờ lên liền biết trong đó chứa chính là mình vậy đối với kim cương khuyên tai.

	Nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi ngu ngơ biểu lộ, Lý Thế Dân thỏa mãn lộ ra một cái dáng tươi cười, lẳng lặng yên nhắm mắt lại.

	Nàng nhìn thấy Khấu Trọng lắc đầu, chậm rãi buông đã mất đi Lý Thế Dân, đột nhiên tinh thần chán nản. Vĩ đại như vậy Đường Thái Tông thì cứ như vậy rời đi? Chết ở trước mặt nàng? Vận mệnh là theo người nào mở một cái vui đùa?

	Khấu Trọng ngồi xổm sững sờ Thủy Ngọc Nhi bên người, sờ sờ cằm buồn rầu mà hỏi: "Ngọc Nhi. Bước tiếp theo chúng ta làm sao bây giờ? Lý Thế Dân chết rồi, chúng ta chạy trốn Trường An đường cũng không hay đi a, hơn nữa Lí Uyên khẳng định. . ."

	"Nếu như. Nếu như ta có biện pháp giải quyết đây hết thảy đây?" Thủy Ngọc Nhi cắt ngang Khấu Trọng mà nói, đờ đẫn nói.

	Khấu Trọng ngẩn ngơ. Tò mò tiếp cận tới đây."Nói một chút coi."

	Thủy Ngọc Nhi dài than một hơn, cứng ngắc nói: "Nếu như. Nếu như ta có thể cho ngươi biến thành Lý Thế Dân. . . Ngươi có thể tiếp nhận sao?" Nàng tuy rằng biết rõ trong đầu của mình loại suy nghĩ này, nhưng mà không nghĩ tới nàng sẽ trực tiếp nói ra, lời vừa ra khỏi miệng, liền chính nàng đều ngây ngẩn cả người.

	Khấu Trọng sững sờ, sau nửa ngày mới phản ứng tới nàng chỉ mà đến cùng là có ý gì, bật cười nói: "Ngọc Nhi, ngươi hay nói giỡn cũng không có thể như vậy. . . Chẳng lẽ là thật đúng hay sao?" Khấu Trọng thấy nàng biểu lộ ngưng trọng, rốt cuộc thu dừng lại dáng tươi cười.

	Thủy Ngọc Nhi chậm rãi gật gật đầu, "Vừa rồi Thiên Sách phủ mà chư tướng, cũng đã chứng kiến bọn hắn mà Tần vương trí nhớ có chút thiếu thốn, nếu như ngươi thật sự có thể hóa thành Lý Thế Dân, như vậy đúng là rất đơn giản mà có thể lừa dối." Thủy Ngọc Nhi nghe được thanh âm của mình đờ đẫn giải thích nói: "Có thể là vì không cho người xem thấu, pháp thuật này phải là vĩnh cửu tính đấy, nói cách khác, Trọng Đại Ca ngươi nhất định phải quyết định vứt bỏ thân phận của mình dung mạo, nửa đời sau chỉ có thể làm Tần vương rồi."

	Thủy Ngọc Nhi không rảnh đi quản Khấu Trọng nghe được tin tức này tâm tình như thế nào, nàng đã bị mình bỗng nhiên nghĩ đến hết thảy làm cho rung động ở. Nếu như đây hết thảy đều là mệnh trung chú định, có lẽ cái thế giới này liền là chân thật lịch sử. Trước mắt cục diện, biện pháp tốt nhất chính là Khấu Trọng biến thành Lý Thế Dân, mà chết đi trên danh nghĩa là "Khấu Trọng", như vậy cũng có thể nói được thông vì sao "Lý Thế Dân" có thể tại Huyền Vũ môn hạ quyết tâm giết huynh thí đệ, cũng có thể nói được thông vì sao Trường Tôn Vô Cấu tại Trinh Quán tám năm liền sớm mất đi, cũng có thể nói được thông vì sao "Lý Thế Dân" đem mình con lớn nhất lý nhận Càn phế bỏ, mà bầu lại bản thân tiểu nhi tử vì Thái Tử, thậm chí đều có thể giải thích vì sao "Lý Thế Dân" ức chế trợ giúp hắn rất nhiều Phật Môn phát triển, rồi lại tôn trọng Đạo giáo, cuối cùng trang phục Kim Đan mà chết. . .

	Điều này chẳng lẽ thật là vận mệnh an bài tốt sự tình? Thủy Ngọc Nhi không khỏi cầm thật chặt song quyền,     tú mục nhìn chằm chằm vào Khấu Trọng, cùng đợi phản ứng của hắn. Nếu như không xuất ra dự kiến, Khấu Trọng biến thành "Lý Thế Dân" sau đó, nhất định sẽ đem có quan hệ bản thân hết thảy sự thật lịch sử đều xóa sạch giết sạch, cái này cũng có thể giải thích vì cái gì trong lịch sử không có Khấu Trọng người này, vì cái gì Từ Tử Lăng tại hiện đại lật lần sở hữu sách sử đều tìm không thấy về hắn đôi câu vài lời. . .

	Lịch sử vốn chính là người làm cho viết đấy.

	Khấu Trọng bực bội đứng dậy, tại không lớn nội thất đổi tới đổi lui. Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn là tại cân nhắc các phương diện sự tình, quyết định này cũng là rất không dễ dàng ở dưới, cần vứt bỏ bản thân trở thành một người khác, nhất là đối với Khấu Trọng loại này lòng tự trọng siêu cường người. Nàng ngay từ đầu cũng chỉ là thử hỏi một chút hắn, không có có hi vọng hắn có thể đáp ứng, thế nhưng là tại nhìn thấy hắn trên mặt thế khó xử biểu lộ, nội tâm của nàng lại bắt đầu tâm thần bất định bất an, ai biết năm năm này lúc giữa Khấu Trọng có thay đổi hay không.

	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, hồi lâu sau Khấu Trọng mới đứng lại, theo trong kẽ răng mỗi chữ mỗi câu mà hỏi: "Nếu như ta đáp ứng việc này, có phải hay không liền Tử Lăng đều muốn giấu giếm được?"

	Thủy Ngọc Nhi tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, rõ ràng lưng phát lạnh, đè xuống sởn hết cả gai ốc cảm giác, cứng ngắc gật đầu, "Khẳng định phải giấu giếm một đoạn thời gian đấy, bất quá sự tình định ra đến từ phía sau có thể nói cho hắn biết rồi."

	Khấu Trọng trong mắt bắn ra đối với quyền lợi cuồng nhiệt ánh mắt, chậm rãi câu dẫn ra một cái dáng tươi cười nói: "Rất tốt."