Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Từ Tử Lăng thân ảnh chui vào trùng trùng điệp điệp trong lầu các, quay lại trong phòng nghỉ ngơi trong chốc lát, khôi phục Tinh Thần lực. (dù sao lớn phương hướng trên không cần phải nàng quan tâm, nàng chỉ cần không dắt hắn đám chân sau, giúp bọn hắn tại việc nhỏ trên hoàn thiện một cái là được rồi.

âm u tỉnh dậy lúc, đã là lúc chạng vạng tối, Thủy Ngọc Nhi đứng dậy ăn chút gì, bắt đầu từ từ suy nghĩ làm sao có thể theo trong lao cứu ra Tống Sư Đạo.

Quá trình kỳ thật không khó lắm, thế nhưng là vấn đề là nàng muốn cân nhắc đến Bái Tử Đình ý tưởng.

Đột Lợi gặp năm khai thác đá lập tức buông tha cho truy kích Hiệt Lợi, còn tiếp nhận Tất Huyền đề nghị cùng Hiệt Lợi sửa tốt, đúng là chứng kiến này thạch đối với nhiều tộc lực ảnh hưởng. Chỉ cần Bái Tử Đình đeo lên khảm có năm khai thác đá Đế miện, bất luận là ủng hộ bộ lạc của hắn hoặc giả phản đối tộc nhân của hắn, đều không pháp không thừa nhận hắn trở thành nhiều bộ đại quân tính hợp pháp cùng địa vị. Tăng thêm nước láng giềng Triều Tiên ủng hộ, đem sẽ trở thành khiêu chiến Đột Quyết sau cùng đại lực lượng mà theo Từ Tử Lăng chỗ đó biết được, bọn hắn cùng gian thương Magee tiếp xúc ở bên trong, biết được có lẽ Bái Tử Đình chính là cướp đoạt địch kiều tám vạn trương da dê chính thức phía sau màn Hắc Thủ.

Cái này có thể tiếp tục suy đoán, Bái Tử Đình sở dĩ không từ thủ đoạn vơ vét của cải, cũng là tại đây tình thế dưới không có lựa chọn cách làm; một phương diện muốn đè thấp thuế má, lấy hấp dẫn người đến nơi đây việc buôn bán khai thác sự nghiệp, một phương diện khác rồi lại muốn nhanh chóng phát triển đơn giản quy mô thành thị hải cảng cùng kiến tạo mậu dịch dùng thuyền lớn, xây dựng rầm rộ kiến thiết Long Tuyền, tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu, cái nào không cần tiền tài, không thể lấy chính đáng thủ pháp có được, đành phải dùng ti tiện thủ đoạn cầu chi.

La Mã không phải một ngày Kiến Thành đấy, Long Tuyền cũng không phải là một ngày Kiến Thành đấy. Thành thị kiến thiết càng là cần kếch xù tài chính, phải thành lập một hợp lý mà trường kỳ kế hoạch, giống như Bái Tử Đình như vậy cùng loại với đốt cháy giai đoạn hành vi, hiện nay Long Tuyền thành. Không biết chồng chất bao nhiêu thương nhân mà tiền mồ hôi nước mắt. Mà bây giờ nấp khó đà chết rồi, tạm thời bất luận cái này dâm tăng chết đối với Bái Tử Đình có phải hay không có lợi thật lớn, bởi vì theo nàng mà nghĩ pháp. Cho dù Bột Hải thành công lập quốc, nấp khó đà cũng gặp hại chết Bái Tử Đình. Sẽ đem hắn vị thành niên nhi tử nâng làm Khôi Lỗi Hoàng Đế, mình làm thái thượng hoàng, thời cơ chín muồi phía sau đổi mà chuyển biến thành. Bởi vì có dân chúng gần như cuồng nhiệt sùng bái, loại chuyện này có thật lớn khả năng phát sinh.

Tôn giáo đoạt quyền mẫu a! Cũng không biết hắn nếu như đắc thủ sau đó giải quyết như thế nào người thừa kế vấn đề. . . Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, sau đó lại vội vàng vỗ vỗ cái trán. Ngăn cản bản thân lại đang muốn sẽ vô dụng thôi sự tình.

Ài, nghĩ như vậy, làm thịt hết nấp khó đà đúng là giúp đỡ Bái Tử Đình một cái đại ân, bởi vì nấp khó đà đã biến thành túc (hạt kê) mạt nhân tâm người mà thần, tựa như Tất Huyền so với Đột Quyết, Phó Thải Lâm so với Triều Tiên, dù cho Bái Tử Đình cũng không pháp động đến hắn.

Đứng dậy đi đến bệ cửa sổ trước, nhìn ngoài cửa sổ quạnh quẽ mà lại tràn đầy đại chiến trước khẩn trương cảm giác đường đi, Thủy Ngọc Nhi thở dài.

Hiện nay tình thế. Dù cho nàng đem năm khai thác đá giao ra đi, Hiệt Lợi cũng đại khái có thể thoái thác trong tay nàng năm khai thác đá là đồ dỏm, mà huỷ bỏ chiến thư trên dưới điều kiện làm tàn sát hàng loạt dân trong thành.

Nếu như Long Tuyền bởi vậy tại trên địa đồ biến mất. Nàng một chút cũng không kỳ quái. Hiệt Lợi cùng Đột Lợi liên thủ uy lực, chắc có lẽ không có bất kỳ con tin nghi. Nhất là tại đây mảnh trên đại thảo nguyên.

Không biết Khấu Trọng muốn như thế nào lấy hay bỏ.

Thủy Ngọc Nhi nhớ tới nàng cùng Từ Tử Lăng trước khi đi nói chuyện. Một hồi thổn thức. Xem ra Khấu Trọng cũng đã ý thức được tình thế so với người mạnh sự thật, mặc kệ hắn quyết định sau cùng như thế nào. Hắn ít nhất là hướng phương diện kia đi suy nghĩ qua, cân nhắc qua lợi và hại.

Bất quá, Thủy Ngọc Nhi thở dài, nhìn xem giống như phiên bản thu nhỏ Trường An Địa Long suối, nàng cũng không muốn Long Tuyền cứ như vậy biến mất. Nhớ tới ban đầu chống đỡ Long Tuyền lúc Chu Tước đường cái phồn thịnh tình huống, nghĩ đến phụ nữ và trẻ em già yếu tại Đột Quyết Lang Quân gót sắt chà đạp ra đời linh đồ than đáng sợ cảnh tượng, lập tức ngực một hồi phiền muộn. Chiến tranh nếu như có thể thông qua thương lượng đến tránh cho, đó mới là không còn gì tốt hơn địa phương.

Không chiến mà khuất người chi binh mới là vương đạo.

Thủy Ngọc Nhi phát trong chốc lát ngốc, chợt nghe tới cửa truyền đến tiếng bước chân. Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một người đứng ở ngoài cửa, mắt lóng lánh đánh giá nàng, thần tình nghiêm trọng mà không khách khí.

Người này gương mặt cùng thân hình hắn giống như chật vật dài không thịt, gương mặt gầy đến lõm xuống dưới, mũi dài môi mỏng, lông mi cùng ánh mắt ở giữa khoảng cách so với thường nhân lớn, dung màu âm lãnh, tựa hồ từ ra từ trong bụng mẹ phía sau liền từ chưa cười qua, vốn nên giống như quỷ thắt cổ nhiều giống người, không biết như thế nào ngũ quan phối hợp lại lại khác có một loại xấu xí mà mỹ cảm mị lực, hình thành một loại cao ngạo lãnh ngạo khí khái, làm cho người khắc sâu ấn tượng. Hắn ước hẹn là hai mươi bảy, bát mà niên kỷ, rồi lại cho người một loại no bụng lịch tang thương già nua mùi vị.

"Âm Hiển Hạc?" Thủy Ngọc Nhi hầu như không cần suy nghĩ thở nhẹ ra âm thanh. Như thế tướng mạo, trăm phần trăm chính là kia cái cùng muội tử chia lìa nhiều năm "Điệp công tử" .

Thế nhưng là hắn ở đâu cùng "Điệp" có nửa phần quan hệ a, Thủy Ngọc Nhi dò xét cẩn thận hắn, không khỏi oán thầm nói.

Âm Hiển Hạc hai mắt hiện lên kinh ngạc, dùng cái kia đặt thù thanh âm khàn khàn mở miệng nói: "Thủy cô nương, lệnh huynh cố ý dặn dò qua, nói ngươi cũng không nhận ra tại hạ, hơn nữa hắn cũng chưa bao giờ cùng ngươi nhấp lên qua ta. Ngươi là làm sao biết tên của ta hay sao?"

Thủy Ngọc Nhi điềm nhiên như không có việc gì nhún nhún vai, cười nói: "Có lẽ là Trọng Đại Ca hắn quên mất, Tử Lăng hắn nói cho ta biết đấy."

Âm Hiển Hạc lộ ra suy nghĩ sâu xa thần sắc, nhìn chằm chằm vào nàng hồi lâu sau mới từ từ nói ra: "Tại hạ chỉ lệnh huynh, là Từ Tử Lăng."

Hắc tuyến.

Nàng đã sớm không đem Tử Lăng trở thành là huynh trưởng rồi, không nghĩ tới ở chỗ này lộ ra chân tướng. Lập tức chỉ có che giấu cười cười, nói tránh đi: "Hắn làm cho ngươi tìm đến ta có chuyện sao?"

Âm Hiển Hạc trên mặt không có cho thấy nửa phần tâm tình chấn động, vẫn đang nghiêm túc nói: "Từ huynh nhận được tin tức, hướng con rắn suối đi. Lấy ta trở về truyền tin ngươi một tiếng."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Âm Hiển Hạc trong ánh mắt để lộ ra khinh thường thần sắc, hầu như cũng nghe được nội tâm của hắn trong hừ lạnh. Ừ ừ, hắn nhất định là cảm thấy lãng phí hắn gióng trống khua chiêng chạy về Long Tuyền, chỉ là cho một nữ nhân truyền lời thái quá mức lãng phí. Bất quá, Tử Lăng ngược lại là tặng cho nàng một cái thật khổ lực lượng đây!

Nghĩ tới đây, Thủy Ngọc Nhi khóe miệng ưu nhã câu dẫn ra một cái đường cong, chậm rãi nói: "Âm công tử, Ngọc Nhi có việc muốn nhờ, nếu như ngươi không có chuyện gì khác mà nói, kính xin ngươi xem tại hai ta vị ca ca phân thượng giúp đỡ một cái vội vàng."

Âm Hiển Hạc lộ ra lắng nghe thần sắc, lẳng lặng đứng ở trước cửa chờ Thủy Ngọc Nhi mở miệng.

Thủy Ngọc Nhi rủ xuống tầm mắt, che lại tinh quang trong mắt, nàng đêm qua thuận tiện do thám biết Bái Tử Đình con độc nhất lớn tộ quang vinh đến cùng giấu ở nơi nào rồi, chỉ cần trước Phó Quân Tường bên người cái kia dụng tâm kín đáo mà Hàn hướng an một bước. Đã khống chế lớn tộ quang vinh, sự tình liền có chuyển cơ.

Bọn hắn cũng có cùng Bái Tử Đình đàm phán tư cách.

Trời chiều nghiêng chiếu xuống, sương mù lượn lờ. Sông cầu khắp nơi Long Tuyền trên kinh cho dù tại đại chiến đến mà trước giờ, vẫn là như vậy mê người. Huyễn thành kim bích màu nước sông nhẹ lén lút lưu động. Sương chiều kẹp lấy suối nước nóng sông bay lên hơi nước bao phủ thuyền nhỏ bốn phương theo thuyền đi mà không đoạn thay đổi sương mù thiên địa, cơn dông phía sau thanh thản về phía tây phía chân trời ngưng tụ một vòng sáng lạn hà màu, cùng từng khối ý thanh thản tản ra mà mây bay.

Tuy là thủ vệ sâm nghiêm, thành lâu tường thành đứng đầy túc (hạt kê) mạt binh, thế nhưng là nội thành bầu không khí nhập lại không khẩn trương. Ngoại trừ tuần quân tăng nhiều bên ngoài, nhưng có lưa thưa người đi đường làm đẹp rộng lớn Chu Tước đường cái, bộ phận cửa hàng như thường lệ buôn bán. Có thể thấy được cho tới giờ khắc này, Bái Tử Đình vẫn là tin tưởng mười phần, cùng như vậy tâm tính người giao thủ đàm phán khẳng định cũng không chuyện dễ dàng.

Thủy Ngọc Nhi độc thân đi trên đường, nàng vốn là muốn cùng Âm Hiển Hạc cùng nhau đi "Bắt cóc" Bái Tử Đình con độc nhất lớn tộ quang vinh, sau đó đi cứu Tống Sư Đạo. Thế nhưng là Âm Hiển Hạc không chút nào uyển chuyển trực tiếp cự tuyệt đề nghị của nàng, một người trường kiếm đi ra ngoài.

Được rồi, dù cho kỳ thị nàng là nữ nhân cũng không muốn rõ ràng như vậy đi! Thủy Ngọc Nhi tại ven đường hàng vỉa hè con mua ăn chút gì đấy. Ngồi xuống uống chút nước trà, bất kỳ như thế ngẩng đầu thời điểm chứng kiến một cái quen thuộc mà thân ảnh thoải mái ngồi ở nàng đối diện.

"Như thế nào? Chứng kiến ta rất giật mình?" Người tới anh tuấn trên mặt đất trồi lên trêu tức dáng tươi cười.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, nhưng mà sau đó cười yếu ớt nói: "Thật là giật mình. Đã lâu không gặp, Mộc Cốt Thiên Yên. Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Mộc Cốt Thiên Yên đem ngựa đao tiện tay đặt ở trên mặt bàn. Hai mắt không hề chớp mắt mà nhìn Thủy Ngọc Nhi. Không đáp hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ, không nên vì Hách Liên lâu đài sự tình cho ta một lời giải thích sao?"

Mặc dù là trong dự liệu vấn đề. Thủy Ngọc Nhi trên mặt cũng là huyết sắc toàn bộ cởi, miễn cưỡng câu dẫn ra khóe miệng cười nói: "Lúc ấy ta đã hôn mê rồi, không biết chuyện gì xảy ra." Nàng cũng không biết lúc ấy tình huống cụ thể, Tử Lăng cũng không có tử nói tỉ mỉ Mộc Cốt Thiên Yên đến cùng đã biết bao nhiêu.

Mộc Cốt Thiên Yên lộ ra có thâm ý dáng tươi cười, lắc đầu cười nói: "Nguyên lai thật đúng là có điểm sự tình gì phát sinh."

Thủy Ngọc Nhi hừ nhẹ một tiếng, cũng không giải thích. Giải thích chẳng khác nào che giấu, cho nên hắn nói tránh đi: "Ngươi như thế nào tại Long Tuyền? Chẳng lẽ không biết Hiệt Lợi cùng Đột Lợi liên quân tiếp cận sao?"

Mộc Cốt Thiên Yên hừ lạnh nói: "Cũng bởi vì như vậy mới chịu đến." Ánh mắt của hắn chuyển hướng trên đường phố đề phòng sâm nghiêm túc (hạt kê) mạt binh, ánh mắt phiền muộn rồi nói tiếp: "Nếu để cho Đột Quyết chiếm lĩnh Long Tuyền, như vậy cái mảnh này thảo nguyên hi vọng cuối cùng cũng không còn."

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ sâu xa một lát, chậm rãi hỏi: "Vậy ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Mộc Cốt Thiên Yên quay đầu trở lại, chứng kiến Thủy Ngọc Nhi trên mặt nghiêm túc thần tình, bật cười nói: "Yên tâm, ta còn sẽ không làm ngu sao sự tình, chỉ là không muốn bỏ qua như vậy cái lịch sử thời khắc. Hơn nữa, chỉ có ta một người đến mà thôi." Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ hắn sau nửa ngày, xác nhận hắn cũng không có nói dối, mới  âm u thở dài nói: "Tạm thời tin tưởng ngươi. Bất quá nơi đây không có gì tốt tham gia náo nhiệt đấy, ngươi tới làm cái gì."

Mộc Cốt Thiên Yên cặp kia đẹp mắt mắt phượng tinh mang đột nhiên thịnh, xoáy lại thu lại, cụt hứng thở dài: "Không muốn cả đời làm mã tặc, đương nhiên muốn bốn phía đi một chút nhìn xem, sau đó quyết định về sau đường phải như thế nào đi đi."

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, nàng nguyên lai cho là hắn chỉ là trẻ tuổi hiếu thắng, ai biết hắn sẽ xem xét xa như vậy.

"Lang đạo phía sau màn Hắc Thủ chính là Bái Tử Đình đúng không?" Mộc Cốt Thiên Yên thình lình hỏi.

Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc nhìn về phía hắn, nàng nhớ kỹ cũng không nhiều, nhưng mà bề ngoài giống như tại rắc rối quan hệ phức tạp ở bên trong, Bái Tử Đình dù sao vẫn là không thể thiếu. Nhẹ nhàng gật đầu, Thủy Ngọc Nhi nói khẽ: "Hiệt Lợi cùng Đột Lợi cho Bái Tử Đình kỳ hạn chính là một cái buổi tối, ngày mai mặt trời mọc lúc trước, Long Tuyền sẽ phải trũng xuống đã diệt, ngươi còn là sớm chút đi thôi. Mộc Cốt Thiên Yên vỗ lên bàn một cái, vươn người đứng dậy, cười to nói: "Không ngại. Ngược lại là Tiểu Ngọc nhân huynh, giống như có tiểu mỹ nhân tới tìm ngươi rồi, bản thân sẽ không quấy rầy rồi, hữu duyên gặp lại!" Dứt lời cầm lấy Mã Đao, cùng trước mặt mà đến Phó Quân Tường đám người sát bên người mà qua.

Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên nhìn xem bóng lưng của hắn biến mất trong tầm mắt, Mộc Cốt Thiên Yên thay đổi thật nhiều. Giống như, lúc trước tại hắn hai đầu lông mày lệ khí đều biến mất không thấy.

Không có chờ Thủy Ngọc Nhi nho nhỏ suy nghĩ hắn đến cùng đi vào Long Tuyền có mục đích gì, Phó Quân Tường liền đứng ở nàng trước bàn, hai tay chống ở mép bàn, một đôi tú mục chăm chú nhìn chằm chằm nàng.

Thủy Ngọc Nhi muốn thừa nhận, vô luận là thản nhiên cười yếu ớt, nhẹ tần nhíu lại, hoặc giả giống như thời khắc này phồng má mà, đầy mặt khó hiểu, Khấu Trọng bọn họ nhỏ thầy di vẫn là như vậy tràn đầy nàng cái loại này tràn ngập thanh xuân tươi mát khí tức xinh đẹp, vẫn là như vậy động lòng người đáng yêu.

Thủy Ngọc Nhi thấy nàng tìm đến nàng là vì hỏi rõ ràng tại Trường An gặp nhau người nọ là ai, vô tội hướng về phía vẻ mặt mê hoặc Phó Quân Tường cười cười nói: "Nhỏ thầy di, ngươi có muốn hay không ngồi xuống uống chén trà?"

Phó Quân Tường nũng nịu nói: "Không cho phép học Khấu Trọng tiểu tử kia gọi ta nhỏ thầy di! Thủy Ngọc Nhi, ngươi có hay không huynh đệ?" Nàng nói chuyện nhập lại không khách khí, thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi nhưng không có cảm giác được nửa phần bất mãn, chẳng qua là cảm thấy nàng xảo quyệt rất khả ái.

Thủy Ngọc Nhi ưu nhã giơ lên chén trà, phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay) cười nói: "Có a, không phải là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng sao?" Nhìn xem Phó Quân Tường muốn phát giận lại cố nén biểu lộ, Thủy Ngọc Nhi nội tâm không khỏi cười thầm. Ai nha nha, nàng gần nhất là càng ngày càng tà ác rồi.

Cùng Phó Quân Tường cùng đi Kim Chính tông liên tiếp ngẩng đầu nhìn trời màu, rốt cuộc nhịn không được thúc giục nói: "Tam tiểu thư, chúng ta còn muốn chạy đi, không nhanh chút chỉ sợ vấn đề gặp đổi nghiêm trọng!"

Phó Quân Tường nhìn vẻ mặt nghi hoặc Thủy Ngọc Nhi, rốt cuộc một chưởng vỗ vào trên bàn, mắt hạnh trừng trừng quát lên: "Còn không phải là bởi vì ngươi hai tên khốn kiếp ca ca, hừ!" Nói xong không để ý nàng đã khiến cho trà trên quán tất cả mọi người nhìn chăm chú, quay người tiếp nhận Kim Chính tông đưa tới dây cương, ba người trở mình lên ngựa, nhanh chóng hướng Nam Thành cửa phi đi.    

Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ lắc đầu, uống chén trà cũng không được yên tĩnh. Nhìn bọn họ sau lưng bụi đất tung bay cảnh tượng, Thủy Ngọc Nhi lâm vào trầm tư, có lẽ, tại Long Tuyền còn muốn cân nhắc Triều Tiên phương diện thế lực.

Như Tống Sư Đạo cùng Khấu Trọng bị giết, Bái Tử Đình gặp hợp thành cao bằng  mỹ lệ kì binh, lấy thế lôi đình vạn quân thu phục con rắn suối, đem Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng minh hữu một lần hành động diệt trừ, khi đó thế tướng sĩ tức giận đến dâng trào, chiến chí kiên định. Đây là tức thời hiệu quả.

Giác Viễn tác dụng là đem Cao Lệ Vương cùng Dịch Kiếm đại sư phụ Thải Lâm cuốn tiến việc này bên trong, trong tương lai con rể cùng nhi tử đồng thời bị chết tại Long Tuyền, với tư cách Bái Tử Đình đồng bọn Triều Tiên từ cũng khó có thể trút trách nhiệm, tương lai như Phó Thải Lâm đến Trung thổ, Tống Khuyết nhất định sẽ cùng Phó Thải Lâm làm sinh tử quyết chiến. Mà Tống Khuyết đúng là trong thiên hạ rải rác mấy cái có tư cách khiêu chiến Phó Thải Lâm người Chi Nhất.

Đối với Hàn hướng an cùng che Tô Văn mà nói, Phó Thải Lâm là bọn hắn leo lên Cao Lệ Vương vị lớn nhất chướng ngại, nguyên do muốn đi chi cho thống khoái.

Thủy Ngọc Nhi dài thở dài, chính trị thứ này thật đúng là không thể nghĩ lại, càng muốn đầu càng đau nhức. Nhìn xem chân trời cuối cùng một đám ánh mặt trời cũng đã mai một, nàng buông tiền trà nước dịu dàng đứng lên. Ừ, về ngày hôm qua thông cáo, xem đến mọi người quan tâm ngẫu nhiên rất cảm động a, ngẫu nhiên sẽ nhớ ra một cái chiết trung (trong những ý kiến không giống nhau tiến hành điều hoà) phương pháp đấy. Hơn nữa, ngẫu nhiên nói cuối tháng chấm dứt, không phải nói trên truyền chấm dứt, ngẫu nhiên không phải có tồn cảo (giữ lại bản thảo) đấy sao. . . Vì vậy sẽ phải chém đứt một ít không quan hệ đau khổ chi nhánh. . .