 "Ồ?" Từ Tử Lăng bỗng nhiên kinh dị nói.

	Thủy Ngọc Nhi quay đầu trở lại nhìn xem bên ngoài, phát hiện cái kia còn sót lại ba cái ác nhân vậy mà tự giết lẫn nhau đứng lên. Vưu Điểu Quyện một cước gạt ngã Kim Hoàn Chân trong bụng, bị thương nàng toàn bộ người ngang bay ra ngoài, máu tươi điên cuồng phun.

	Rất nhiều Biên Bức không biết có hay không ngửi được máu tươi mùi, vứt bỏ dưới hai người khác, cùng hướng Kim Hoàn Chân đuổi theo.

	Thủy Ngọc Nhi sao muốn lấy được dưới loại tình huống này, Vưu Điểu Quyện nhưng gặp rút sạch hướng người một nhà thi ra tay ác độc, mặc dù đối với Kim Hoàn Chân chút nào không có hảo cảm, cũng thấy được trong lòng rầu rĩ.

	Chu Lão Thán điên cuồng quát một tiếng, bất chấp hướng Vưu Điểu Quyện trả thù, tia chớp bắt đi.

	Vưu Điểu Quyện cười ha ha, một tay đuổi bức, tay kia xa kích một chưởng, phát ra kình phong cự tập kích Chu Lão Thán hậu bối, thủ đoạn chi tàn nhẫn, dạy người trống mắt líu lưỡi.

	Chu Lão Thán không tránh không né, cánh cung cứng rắn chống cự hắn một chưởng, dựa thế gia tốc, đường ngang ba trượng không gian, đem trên thân ống heo Biên Bức Kim Hoàn Chân tại đọa mà trước ôm vào trong ngực, đồng thời đưa vào chân kình, Biên Bức ứng với sức lực theo Kim Hoàn Chân trên thân ngã ra

	Vưu Điểu Quyện như muốn tiến lên lại phóng độc thủ, Chu Lão Thán hú lên quái dị, ôm Kim Hoàn Chân hoang vắng không chọn đường hướng một phương khác huyệt động chạy đi, mang đến rất nhiều Biên Bức.

	Mặt khác Biên Bức lại lại hướng Vưu Điểu Quyện công tới.

	Từ Tử Lăng nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi. Thủy Ngọc Nhi gật đầu, buông ra hai người giao ác tay, gồm nón lá vành trúc mang tốt.

	Lúc này Vưu Điểu Quyện cái này cùng hung cực ác đồ lộ ra đáng tiếc biểu lộ, hướng bọn hắn bên này cửa động phương hướng tránh, muốn chạy trốn trở lại mặt đất.

	Thủy Ngọc Nhi triệt hồi kết giới, mà Từ Tử Lăng phối hợp một quyền đánh ra.

	Vưu Điểu Quyện cười to nói: "Sớm dự liệu được ngươi đấy!" Nói qua cõng treo Độc Cước Đồng Nhân đã đi tới bị thương, nghênh đón hướng Từ Tử Lăng uy mãnh vô địch một quyền.

	"Bành!"

	Từ Tử Lăng bị hắn lực phản kích chấn động huyết khí bốc lên, hướng sau loạng choạng mấy bước, Mà đối phương cũng cho hắn một kích toàn lực, hướng trái ngược ngã xuống, một lần nữa rơi vào Biên Bức chiến trận trong.

	Thủy Ngọc Nhi vừa rút lui đi kết giới, phô thiên cái địa Biên Bức liền hướng nàng bay tới, căng thẳng trong lòng, liền Từ Tử Lăng tình hình chiến đấu đều bất chấp xem, trong đầu muốn tất cả đều là không muốn Biên Bức tới gần ý nghĩ của nàng.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Thủy Ngọc Nhi nghĩ như vậy lấy, đàn biên bức liền thật sự liền nàng một thước ở trong địa phương đều không tới gần rồi.

	Lấy lại bình tĩnh, Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên nghĩ đến, mình ở Chiến Thần Điện còn dựa vào Tinh Thần lực làm xong một đầu Ma Long đâu rồi, những thứ này Biên Bức tính là cái gì?

	Vui mừng trong bụng, quay đầu nhìn về phía đang cùng Biên Bức chém giết Từ Tử Lăng, phi thân ngang nhiên xông qua.

	Từ Tử Lăng kinh ngạc nhìn Thủy Ngọc Nhi sau đó đi tới, Biên Bức vậy mà không hề bay tới rồi, thấp giọng hỏi: "Ngươi thiết lập kết giới sao?"

	Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, tràn ra dáng tươi cười nói ra: "Ha ha, có thể là Biên Bức thật sự biết rõ ai là người tốt người nào là người xấu đâu rồi, ngươi xem!"

	Từ Tử Lăng thuận theo tầm mắt của nàng nhìn sang, chỉ thấy Vưu Điểu Quyện trên tay nặng đến trăm cân Độc Cước Đồng Nhân điên cuồng vung loạn đả, làm cho lướt qua Biên Bức đều bị gãy xương đọa đấy, động giường bức thi thể tức thì không ngừng chồng chất thêm dày, tình cảnh quỷ dị vô cùng thê thảm.

	Từ Tử Lăng tuy biết việc này kỳ quặc, nhưng mà hắn từ khi gặp được Thủy Ngọc Nhi, chuyện kỳ quái gặp hơn nhiều, huống chi việc này đối với bọn họ có lợi ích rất lớn, cũng liền ném ra đằng sau không hề hỏi thăm. Nắm Thủy Ngọc Nhi tay, Từ Tử Lăng mang theo nàng tránh hướng chỗ tối tăm, quả nhiên đến mức Biên Bức mở đường, không có một cái bay tới.

	Từ Tử Lăng xem chuẩn Vưu Điểu Quyện một chỗ kẽ hở, phi thân mà lên, chỉ một cái đâm đi, chỉ phong thấu bức mà qua, đâm vào Vưu Điểu Quyện sau lưng yếu huyệt.

	Vưu Điểu Quyện toàn thân kịch chấn, phun ra một miệng lớn huyết hoa, phát ra một tiếng oanh truyền huyệt động điên cuồng la, học Chu Lão Thán giống như hướng khác một huyệt động bỏ chạy.

	Thủy Ngọc Nhi khoảng cách gần quan sát, cảm xúc bành trướng, cái này, cái này là trong truyền thuyết "Nhất Dương Chỉ" a!"Lăng. . . Nhạc bá bá! Cái kia chỉ một cái, có rảnh có thể hay không dạy ta a?"

	Từ Tử Lăng đứng tại nguyên chỗ, một hồi kiệt lực, nghe thấy chi cười khổ nói: "Một chiêu này không có có chỗ đặc biệt nào, chẳng qua là vừa một quyền chỉ một cái, liền tổn hao ta đại lượng Chân Nguyên, nhưng vẫn không có thể đem cái này hung nhân đánh bại. Có thể thấy được hắn nội công thâm hậu đến hạng gì tình trạng."

	Lúc này Tiêu Âm chợt dừng lại, Thạch Thanh Tuyền từ trong đó một động lướt đi, trên mặt một mảnh Chân Nguyên hao tổn phía sau trắng bệch, thế nhưng là cái kia đáng ghê tởm cái mũi rồi lại màu sắc vẫn như cũ, không có cùng sắc mặt của nàng làm chuẩn.

	"Chúng ta đi!"

	Từ Tử Lăng kinh ngạc nói: "Gian nhân chưa chém đầu, cứ như vậy buông tha bọn hắn sao?"

	Thạch Thanh Tuyền khàn giọng quát: "Ta muốn phong bế huyệt động, các ngươi muốn lưu lại sao?"

	Từ Tử Lăng chấn động, mang theo Thủy Ngọc Nhi vội vàng đuổi theo tại sau lưng nàng xuất động đi.

	Thủy Ngọc Nhi nghĩ lại, liền minh bạch Thạch Thanh Tuyền là kế dụ địch, nếu không nàng lúc trước rõ ràng nói nàng phong bế ra khỏi miệng sẽ cùng ác nhân đồng quy vu tận, đó là đương nhiên là khống chế cửa ra chốt mở là thiết lập tại trong động, một khi khởi động, ngay cả mình cũng không kịp chạy đi, mới có cùng cái chết hậu quả.

	Nhưng mà Thạch Thanh Tuyền vừa rồi lại nói được chốt mở giống như liền ở ngoài cửa, lúc rời đi thuận tay đóng cửa giống như nhẹ nhõm dễ dàng, trước sau mâu thuẫn.

	Bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới mình và Từ Tử Lăng nói chuyện, âm thầm hối hận, cũng không biết Vưu Điểu Quyện có nghe hay không. Bất quá binh pháp có nói, thực người hư nhượt chi, hư nhượt người thực chi. Nói không chừng hắn cũng sẽ cố kỵ Từ Tử Lăng là giả trang phục yếu thế, ngược lại đem mục tiêu chuyển hướng nhìn như yếu nhất nàng.

	Thủy Ngọc Nhi âm thầm phòng bị, bên cạnh hướng ra phía ngoài chạy đi, bên cạnh vì chính mình theo bên mình kết thúc một cái thời gian cho phép bên trong theo bên mình kết giới. Ngẩng đầu nhìn hướng bên người Từ Tử Lăng, gặp người sau chính quan tâm nhìn xem nàng, thấy nàng xem ra, liền dùng ngón tay chỉ phía sau. Thủy Ngọc Nhi gật đầu, ý bảo mình cũng rõ ràng.

	Lúc này, Thạch Thanh Tuyền đường ngang nhập khẩu chỗ không có Biên Bức động lớn, bỗng nhiên cũng không quay đầu lại, hướng hắn đám đập vào ánh mắt.

	Ba người đều là tinh xảo đặc sắc người, ánh mắt một đôi, đã biết rõ lẫn nhau đều đã minh bạch kế sách.

	Nhưng mà còn chưa chuẩn bị cho tốt chỗ phục kích, phía sau âm thanh xé gió nhanh lên, hướng về phía mặt sau cùng Từ Tử Lăng mà đi.

	Từ Tử Lăng không chút nghĩ ngợi, quay thân một quyền đánh ra.

	"Bành!"

	Hắn cảm thấy không ổn, bắt đầu hiểu số mệnh con người trong dĩ nhiên là Vưu Điểu Quyện ngoại bào.

	Vừa mới tâm kêu không tốt, chợt nghe đến bên người lại một âm thanh kình khí giao tiếp thanh âm, theo tiếng nhìn lại, liền cứ gặp Thủy Ngọc Nhi thân thể như vải rách giống như bay lên, rồi sau đó chính là Vưu Điểu Quyện tiếng cuồng tiếu.

	Còn chưa tới kịp lo lắng, Từ Tử Lăng chợt nghe đến Vưu Điểu Quyện tiếng cười két một tiếng dừng lại, tùy theo phá không mà đến chính là ba khối Ô Kim Toán Châu.

	Thủy Ngọc Nhi trên không trung ưu mỹ một cái lộn mèo, bắn liên hồi tựa như phát ba khối Toán Châu, sau đó liền cái kia dán tại huyệt động vách đá lên, quần áo bồng bềnh, cơ hồ khiến người tưởng rằng trong động u linh xuất hiện giống nhau.

	Vưu Điểu Quyện bị ba khối Toán Châu đuổi đến chạy tán loạn khắp nơi, không dùng được toàn bộ bất luận cái gì thân pháp,     nhất thời vậy mà không có cách nào thoát khỏi.

	Thạch Thanh Tuyền lúc này cố chấp trúc tiêu, chọn đánh bổ quét, thủ pháp tinh thâm huyền bí, vụ muốn ngăn cản hắn một khắc.

	Vưu Điểu Quyện biết cái này là sống chết trước mắt, thi xuất ẩn giấu bản lĩnh, Độc Cước Đồng Nhân rời tay hướng Thạch Thanh Tuyền ném đi, người rồi lại thừa cơ lóe ra ngoài động.

	"Đùng!"

	Ba khối Toán Châu cuối cùng đánh lên Vưu Điểu Quyện sau lưng, chỉ là thời gian vô cùng lâu dài, lực đạo còn hơi nhỏ.

	Từ Tử Lăng đã sớm mai phục tại nghiêng, lúc này đuổi theo đến kia sau lưng, cách không một chưởng đập đi.

	Vưu Điểu Quyện phút chốc gia tốc, nhìn cũng không nhìn, trở tay một chưởng, nghênh tiếp Từ Tử Lăng hàm ẩn đinh ốc mãnh liệt sức lực.

	"A!"

	Vưu Điểu Quyện cuối cùng phun một ngụm máu tươi, tổn thương càng thêm tổn thương, nhưng là mượn Từ Tử Lăng một chưởng này lực đạo, biến mất tại trên thềm đá.

	"Oanh!"

	Độc Cước Đồng Nhân giờ phút này mới đánh lên thành động, đập vỡ một đoàn thạch hoa. 