 Thủy Ngọc Nhi nhẹ giọng hỏi: "Là ai?" Thế nhưng là nhưng không ai có rảnh trả lời nàng. (

Khấu Trọng đang muốn nhào tới, rồi lại cho Từ Tử Lăng kéo tới lui tiến ngang ngõ hẻm, trong tai vang lên Từ Tử Lăng thanh âm nói: "Hai cái này Hồi Hột nữ rất tà môn không thích hợp hành động thiếu suy nghĩ."

Thủy Ngọc Nhi lưu ý nhìn cái nam tử trẻ tuổi bên cạnh trẻ tuổi Hồi Hột nữ tử, trang điểm được trang điểm xinh đẹp, phục trang đẹp đẽ, giữa lông mày phong tình vạn chủng, nhìn quanh sinh tư thế, quả như Từ Tử Lăng nói, tuyệt không phải phụ nữ đàng hoàng, vả lại là nhất lưu võ lâm cao thủ.

Người khác đang đánh giá các nàng, các nàng cũng dò xét người đi đường, chẳng những không sợ nam tính càn rỡ ánh mắt, còn không ngừng tại trên lưng ngựa châu đầu ghé tai, giống như là đối với trên đường đẹp mắt nam tử bình luận đầu phẩm chừng. May mắn không có hướng phương hướng của bọn hắn nhìn đến.

Trong lòng nho nhỏ nhớ tới, liền biết rõ cái này làm Song Long thất thố nam tử đích thị là Đoàn Ngọc Thành, chính là kia cái một mực không có bất kỳ tin tức, sinh tử khó bói Song Long giúp đỡ dưới Chi Nhất. Khấu Trọng ngốc trừng Đoàn Ngọc Thành tại trước mắt giục ngựa mà qua, mồm miệng không lưu loát mà nói: "Mẹ của ta, đây là cái gì một sự việc? Chúng ta có hay không nhưng đang nằm mơ?"

Từ Tử Lăng nhìn chằm chằm vào Đoàn Ngọc Thành dần dần đi xa hiên ngang bóng lưng, hạ giọng nói: "Ngươi đi tìm giăng lưới ý cùng âu lương vật liệu, ta cùng Ngọc Nhi nhìn chu toàn ở địa phương nào đặt chân, sau đó quay về chổ ở lại thương lượng bước tiếp theo hành động, như thế nào?"

Khấu Trọng im lặng gật đầu.

Từ Tử Lăng an ủi hắn vỗ nhẹ hắn đầu vai hai cái, cùng Thủy Ngọc Nhi lóe ra hẻm nhỏ, đuổi theo Đoàn Ngọc Thành ba kỵ binh đi.

Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi ngồi ở chợ phía đông đường lớn một cái lộ thiên sạp trà con thiết lập bên cạnh bàn, ngóng nhìn nghiêng đối với phố Đoàn Ngọc Thành cùng hai cái Hồi Hột nữ tử tiến vào da dê bán buôn khách điếm lúc mới nhập môn.

Long Tuyền có chợ phía đông mà không chợ phía Tây, nhưng thành phố huống náo nhiệt, so sánh Trường An, đường lớn đầu người tuôn ra tụng. Ngưu xe lừa xe ngựa vãng lai không dứt, tiếng động lớn náo rung trời, tràn ngập tức giận Thủy Ngọc Nhi nâng mang ngắm nhìn da dê khách điếm mà vào miệng. Trong lỗ tai nghe Từ Tử Lăng đơn giản đem Đoàn Ngọc Thành thân phận hướng nàng chậm rãi nói, trong lòng mình cũng chầm chậm mà sửa sang lấy mạch suy nghĩ.

Giống như lang đạo đứng đầu chính là Đại Minh Tôn Giáo người. Mà Đoàn Ngọc Thành thì là Đại Minh Tôn Giáo cẩn thận chọn lựa mà người nối nghiệp ---- nói nhảm, đi qua Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng Trường Sinh khí cải tạo qua người đương nhiên là không còn gì tốt hơn hạt giống. Đại Minh Tôn Giáo thật đúng là hiện nhặt được cái đại tiện nghi.

Thủy Ngọc Nhi âm thầm bĩu môi, nàng mặc kệ Đại Minh Tôn Giáo thờ phụng là cái gì, giống như cũng cùng Kim Dung trong tiểu thuyết Minh giáo rất giống, thế nhưng là tầm nhìn thực sự rất rõ ràng. Chính là tiến vào Trung thổ truyền giáo, thừa này loạn thế, thành lập địa vị.

Đại Minh Tôn Giáo tại Trung thổ cũng không hiển lộ rõ ràng việc ác, kia giáo lí giản mà không phồn, dễ dàng thu nạp máu mới, tăng thêm có người xe chỉ luồn kim, được việc cơ hội thật lớn. Đây cũng là về sau Thạch Chi Hiên nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn một lần hành động đem kia phá hủy nguyên nhân.

Nàng cũng không phải dùng quản chuyện này, bất quá Đoàn Ngọc Thành về sau độc tự rời đi đúng là đáng tiếc, đến lúc đó còn muốn cái biện pháp đem hắn khuyên trở về thì tốt rồi. Thủy Ngọc Nhi vuốt vuốt trên bàn chén trà. Nâng trà lướt qua một cái, khóe mắt nghiêng mắt nhìn đến góc đường một cái ưu mỹ mà lại thân ảnh quen thuộc, ôn nhu nói: "Lăng nhị ca. Ta đi một cái, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm vào nơi đây. Chúng ta tại cây lúa hương quán hội hợp. Hoặc là thời gian đã chậm ta liền bản thân quay về tứ hợp viện."

Từ Tử Lăng cũng chú ý tới, hơi hơi trầm ngâm nói: "Ta đưa ngươi đi. Sư tiểu thư lần trước trợ giúp ngươi, ta đi cám ơn nàng."

Thủy Ngọc Nhi vội vàng vẫy vẫy tay, hướng đối diện da dê khách điếm nhồ ra miệng, cười nói: "Ngươi không phải còn muốn nhìn chằm chằm vào Đoàn Ngọc Thành sao? Đừng buông tha cho. Về phần Phi Huyên chỗ đó, tự chính mình đi thì tốt rồi. Lại không có nguy hiểm gì, hơn nữa có chút nữ hài tử vốn riêng lời nói, ngươi còn là không thích nghe thì tốt hơn." Nàng có thể lo lắng. Cũng không phải chất vấn hắn đối với nàng mà cảm giác, chỉ là Từ Tử Lăng trong nội tâm trách trời thương dân tư tưởng vẫn luôn tại, đây cũng là tại nguyên lai trong thế giới hắn cuối cùng khuyên Khấu Trọng buông tha cho tranh bá thiên hạ mà nguyên nhân chủ yếu. Nàng cũng không muốn để cho bọn họ qua tiếp xúc nhiều, tái tạo thành kết quả như vậy.

Từ Tử Lăng nhăn nhíu mày, hắn là không lo lắng nàng đi gặp mặt khác nam tử, nhưng mà nàng cùng những mỹ nữ kia lúc giữa dây dưa không rõ mà sự tình hắn vẫn là để trong lòng địa phương. Thế nhưng là nghênh đón Thủy Ngọc Nhi trên mặt chờ đợi ánh mắt, chỉ có thể hơi hơi giận dữ nói: "Được rồi, chính ngươi cẩn thận một chút."

Thủy Ngọc Nhi cười yếu ớt lấy hướng hắn vẫy vẫy tay, liền dịu dàng mà đuổi theo lúc trước đi qua cái kia lau người hình ảnh mà đi, Từ Tử Lăng nhìn xem bóng lưng của nàng biến mất tại góc đường, liền đem lực chú ý một lần nữa thả lại đối với phố da dê khách điếm trên.

Thủy Ngọc Nhi chậm rãi cùng theo Sư Phi Huyên, thẳng đến người sau dừng bước lại, từ từ quay người, vừa cười vừa nói: "Ngọc Nhi muội muội, đã lâu không gặp."

Thủy Ngọc Nhi nhanh đi vài bước, đi vào bên người nàng, ánh mắt rơi vào nàng tĩnh như dừng lại nước trên ngọc dung, nhún vai mỉm cười nói: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

Sư Phi Huyên đôi mắt đẹp lóe lên, dò xét nàng nói: "Ngọc Nhi muội muội cải biến rất nhiều a, xem ra đại mạc hành trình đối với ngươi thu hoạch rất nhiều."

Thủy Ngọc Nhi không thể tưởng được nàng có thể dòm phá tâm sự của mình, nhưng nghĩ đến nàng cùng Từ Tử Lăng lẫn nhau tố tâm ý, tự nhiên trên mặt thần thái cùng lúc trước bất đồng, dứt khoát hào phóng cười nói: "Hoàn hảo á..., chẳng qua là được đền bù tâm nguyện mà thôi." Dứt lời cất bước về phía trước.

Sư Phi Huyên đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nhưng vẫn là đuổi kịp Thủy Ngọc Nhi bên người, nhẹ nhàng cạn thở dài: "Tái ngoại cho các ngươi bốn người huyên náo long trời lở đất, lần này đến Long Tuyền, không là phải đem năm khai thác đá đưa cho Bái Tử Đình đi?"

Thủy Ngọc Nhi thật muốn nói tiễn đưa không tiễn đều chuyện không liên quan ngươi, thế nhưng là vẫn là đem đến bên môi mà nói cứng rắn nuốt trở về, nói: "Năm khai thác đá đúng là trên người chúng ta, bất quá nhưng chưa quyết định nên xử trí như thế nào. Phi Huyên đến Long Tuyền, có phải là ... hay không Thạch Chi Hiên hắn người tới chỗ này rồi hả?" Vừa nghĩ tới tại uống ngựa dịch trạm đêm hôm đó hắn có ý định sơ sài, Thủy Ngọc Nhi liền tú mục hiện lên hàn quang, cho dù nàng hiện tại không thể đem hắn như thế nào, thế nhưng là điểm ấy nhục nhã nàng tuyệt đối sẽ không quên. Cái loại này bất lực tâm tình, nàng không muốn lần nữa nếm thử.

Sư Phi Huyên nhẹ nhàng gật đầu, tại bên cạnh nàng rồi lại một lời chưa phát. Hai người yên lặng chạy tại Long Tuyền Chu Tước trên đường cái, chuyển qua vài đạo góc đường, một Phật tháp đứng vững tại bên trái cây rừng nồng đậm chỗ, "Nơi đó là nhỏ Trường An duy nhất chùa, Thánh Quang tự."

Bên người truyền đến Sư Phi Huyên ôn nhu thanh âm, Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn phía cây rừng che trời, hoàn cảnh yên lặng u nhã, cách đó không xa truyền đến phập phồng hấp dẫn thiện xướng kinh thanh âm, lấy cá gỗ màu xanh bàn bạn hòa.

"Bái Tử Đình bản thân luôn luôn cũng không tin Phật. Hiện tại đổi khả năng sửa tiếp nhận nấp khó đà Thiên Trúc tà giáo. Thế nhưng là bởi vì thật dài An Đa chùa, nhỏ Trường An cũng không rơi người phía sau. Nhưng mà Thánh Quang tự chẳng những hương khói không thịnh, trong chùa tăng lữ lại càng không chừng mười người, chủ trì Thánh Quang đại sư là Bái Tử Đình theo Trường An mời đến, là có đức hạnh cao tăng. Trong chùa tăng lữ đều là theo hắn theo Trường An đến đồ đệ." Sư Phi Huyên dẫn nàng chậm rãi đi vào Thánh Quang tự, thản nhiên nói.

Thủy Ngọc Nhi mắt nhìn lấy cùng Trung thổ những cái kia khách hành hương rất nhiều chùa không có biện pháp so với hoang vu cảnh tượng, không khỏi cảm thấy muôn phần châm chọc."Tôn giáo chẳng qua là tín ngưỡng mà thôi, một cái có tín ngưỡng người cùng một cái không tín ngưỡng người, đồng thời đi qua một đoạn nhấp nhô con đường, không tín ngưỡng người tình trạng kiệt sức ủ rũ, mà có tín ngưỡng người lại cho rằng là Phật chủ đối với khảo nghiệm của mình, thành kính mà hào hứng bừng bừng, bọn hắn đều đi qua đoạn này đường, nhưng cảm giác nhưng khác biệt khá xa, đoạn này đường liền là nhân sinh. Vì vậy, mới ra đời tôn giáo, mà ở chỗ này, tôn giáo rồi lại chẳng qua là cái bị người trở thành trang trí công cụ."

Sư Phi Huyên mang theo Thủy Ngọc Nhi đi đến trong chùa hoa viên trước bàn đá dừng lại, đều có người tiếp khách tăng đưa lên trà thơm. Sư Phi Huyên nghe được Thủy Ngọc Nhi mà nói, lộ ra suy nghĩ sâu xa thần tình,     hồi lâu sau mới nhẹ nhàng nói: "Ngọc Nhi nói rất hay giống như có chút đạo lý, thế nhưng là Phi Huyên rồi lại biết mình một mực kiên trì là cái gì, buông tha cho không được."

Thủy Ngọc Nhi nghênh tiếp ánh mắt của nàng, khóe môi bật ra một tia nhu hòa vui vẻ, biết rõ nàng nghe được nàng ý ở ngoài lời, nhưng mà cũng nói cũng không bài xích cầm người khác tín ngưỡng coi như công cụ thái độ.

Thủy Ngọc Nhi trên mặt bình tĩnh mà nói: "Mọi người có người lý tưởng, Ngọc Nhi cũng không muốn áp đặt tại người, chỉ là thuận miệng phát hạ bực tức. Phi Huyên chớ trách." Dứt lời cầm lấy chén trà lướt qua một cái, thưởng thức một cái vừa rồi tại sạp trà dâng trà cùng Phật Môn Thánh Địa trà có gì bất đồng, kết quả vẫn phải là ra kết luận, đầu một ly trà mà thôi, không chỗ bất đồng."Phi Huyên, ngươi có phải hay không đáp ứng Chúc Ngọc Nghiên, cùng nàng liên thủ đối phó Thạch Chi Hiên rồi hả?" Thủy Ngọc Nhi lạch cạch một tiếng đem chén trà buông, nói thẳng nghiêm nghị hỏi.

Sư Phi Huyên ngọc dung vẫn là tĩnh như dừng lại nước, giống như sớm biết Thủy Ngọc Nhi nhất định gặp vừa hỏi như thế, lạnh nhạt tự nhiên mà nói: "Đúng vậy. Vì cùng một mục tiêu, Phi Huyên dù cho vi phạm với sư môn môn quy, cũng sẽ không tiếc."

Thủy Ngọc Nhi không hề chớp mắt dừng ở nàng, từng chữ một nói: "Cái kia Phi Huyên cũng biết, Chúc Ngọc Nghiên ngọc nát đá tan chân tướng?"

Sư Phi Huyên một đôi đôi mắt đẹp bay lên mông lung giống như ôn nhu ánh trăng, như nước như sương hà màu, nhẹ nhàng nói: "Phi Huyên không biết, mặc dù biết có làm cho không ổn, nhưng mà đã không có biện pháp." 