 Sư Phi Huyên cùng? ? ? ?

	Sư Phi Huyên đối với kiếm thuật của mình từ là có thêm không chút nghi ngờ tin tưởng. Mặc kệ nàng đối với Thủy Ngọc Nhi võ công như thế nào nắm lấy bất định, làm kiếm của nàng ra khỏi vỏ lúc, hết thảy tâm chướng sẽ gặp tùy theo tan thành mây khói, không để lại nửa điểm dấu vết. Nàng cũng chỉ là muốn dùng Kiếm Khí đến xò xét Thủy Ngọc Nhi, cũng không có hạ sát thủ.

	Nhưng khi nàng nhìn thấy Kiếm Khí vốn nên là chỉ đến chỗ Thủy Ngọc Nhi, vậy mà trơ mắt tại trước mắt của nàng biến mất. Mặc dù vẫn đang sắc mặt bình tĩnh như cũ, nhưng đôi mắt đẹp trong kinh ngạc xác thực như thế nào đều không thể che hết.

	Đứng ngoài quan sát lấy ba người, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi dùng thân pháp quỷ dị tại Sư Phi Huyên sắc bén Kiếm Khí dưới vọt ra, tại tốc độ ánh sáng trong nháy mắt liền đi tới Sư Phi Huyên sau lưng. Thêm với Sư Phi Huyên lúc trước xuất kiếm nhanh chóng, hai người giống như là đã nói giống nhau chỉ là trao đổi một cái vị trí.

	Khác nhau chính là Sư Phi Huyên kiếm đã ra khỏi vỏ.

	Thủy Ngọc Nhi nhưng vẫn như thế khí định thần nhàn bảo trì ban đầu thần sắc.

	Ít nhất ở ngoài mặt là như thế này.

	Thủy Ngọc Nhi lén lút khuất trương dưới ngón tay, làm cho gió đêm thổi rớt trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, may mắn nàng vừa rồi tại Sư Phi Huyên Kiếm Khí chấn nhiếp dưới còn nhớ rõ lên Khinh Thân Thuật như thế nào phát động. Nếu không thì có phải xem rồi. Tay trái nhẹ nhàng mơn trớn trên cổ tạo hình đặc biệt tím vòng cổ thủy tinh, trong nháy mắt ngón tay trong khe nhiều hơn mấy cái phi tiêu.

	Thủy Ngọc Nhi cười khẽ, trong tay vuốt vuốt theo Giới Chất trong không gian lấy ra phi tiêu. Cái này mấy cái là nàng tại bình thường thường xuyên đùa, ngoại trừ phi tiêu, nàng còn thật nghĩ không ra đến còn có đồ vật gì đó có thể lấy ra trở thành vũ khí. Cũng không thể móc súng lục ra đến đánh lén đi!

	Sư Phi Huyên đã sớm tại cảm thấy Thủy Ngọc Nhi đi vào phía sau nàng thời điểm liền xoay người, lúc này tự nhiên chứng kiến Thủy Ngọc Nhi kỳ quái vũ khí, một cái chớp mắt cũng không buông tha chằm chằm nhanh Thủy Ngọc Nhi, ôn nhu nói: "Phi Huyên kiếm trong tay danh 'Sắc Không " chuyên cầu lấy tâm ngự kiếm, Thủy cô nương cẩn thận rồi!"

	Thủy Ngọc Nhi cười nhạt một tiếng, nói: "Sư tiểu thư mời chỉ giáo!"

	Hai cái Lạc Thủy bờ Tiên Tử, cuối cùng đã tới lấy chân tài thật học bổ sung chân chương thời khắc.

	Thủy Ngọc Nhi quần áo chợt giống như nghênh tiếp như cuồng phong, kề sát đời trước, vẻ bề ngoài nàng uyển chuyển dáng người, tay áo tay áo rồi lại hướng về phía sau sức lực lướt nhẹ qua điên cuồng gương cao, tình cảnh quái dị đến cực điểm điểm.

	Sư Phi Huyên Sắc Không Kiếm giống như phát tán ra sáng lạn quang huy. Đứng ngoài quan sát ba người đồng thời hoảng sợ biến sắc, biết rõ đang giận thế giằng co lên, Thủy Ngọc Nhi đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

	Sắc Không Kiếm rốt cuộc ra chiêu.

	Điện quang kích tránh, Kiếm Khí khắp nơi không.

	Sư Phi Huyên Sắc Không Kiếm hóa thành đầy trời quang ảnh, đem Thủy Ngọc Nhi bao phủ trong đó.

	Thủy Ngọc Nhi tại Sư Phi Huyên rét lạnh Kiếm Khí ở bên trong, chút nào nhìn không tới Sắc Không Kiếm bóng dáng, như nàng sở liệu đấy, Sư Phi Huyên sử dụng ra đáng sợ kiếm ảnh lấy nhãn lực của nàng, là căn bản thấy không rõ lắm đấy. May mắn vừa mới tại giằng co thời điểm, nàng dùng Tinh Thần lực tại nàng Sắc Không Kiếm trên làm một cái nho nhỏ tay chân.

	Dứt khoát nhắm mắt lại, Thủy Ngọc Nhi tay trái hơi hơi dùng lực, kẹp ở nàng ngón giữa phi tiêu ra tay.

	Nàng vừa ra tay, lập tức đứng ngoài quan sát ba người cái cằm đều muốn rớt xuống. Muốn tốc độ không có tốc độ, muốn lực lượng không có lực lượng, muốn chính xác càng không có chính xác, rõ ràng một chút lực sát thương đều không có.

	Sư Phi Huyên kiếm pháp cũng không có dừng lại, chỉ là tránh đi hướng nàng thẳng tắp mà đến phi tiêu, Sắc Không Kiếm vẫn đang không có chút nào trở ngại đâm về Thủy Ngọc Nhi.

	Từ Tử Lăng lập tức liền muốn xông tới, nhưng mà thân hình của hắn sao có thể so ra mà vượt Sắc Không Kiếm nhanh. Đối với người khác suýt nữa nghẹn ngào kêu sợ hãi thời điểm, Sư Phi Huyên Sắc Không Kiếm một cái chuyển biến, vậy mà không có tuân theo nguyên lai quỹ tích, trên lật ngăn trở bản thân vai phải, đồng thời không biết cùng cái gì chạm vào nhau, phát sinh "Chích" một cái thanh âm.

	Thủy Ngọc Nhi thừa cơ dùng Khinh Thân Thuật lui ra phía sau vài mét, bảo trì tạm thời khoảng cách an toàn.

	Sư Phi Huyên trên mặt lần đầu lộ ra ngưng trọng biểu lộ, nàng vừa rồi rõ ràng tránh khỏi Thủy Ngọc Nhi bắn tới đây ám khí, rồi lại chẳng biết tại sao cái kia ám khí lại vẫn gặp rẽ một cái theo nghiêng phương hướng công tới đây.

	Thủy Ngọc Nhi nghênh tiếp Sư Phi Huyên nghi vấn ánh mắt, trong lòng không khỏi thản nhiên tự đắc, bản thân vừa mới vậy mà cũng có thể dồn ép Sư Phi Huyên lui giữ. Đó là Sư Phi Huyên a Sư Phi Huyên! Không có chút nào cân nhắc đến bản thân phi tiêu kỳ thật sức lực trên căn bản vô lực, chỉ là mưu lợi, đối phương không có chút nào chuẩn bị tâm lý dưới tình huống mới sẽ xuất hiện như thế tình huống. Nếu như vừa mới Sư Phi Huyên không có đi ngăn cản, phi tiêu cũng sẽ bị nàng chung quanh phát ra kình khí mà bắn ra.

	Đương nhiên, những thứ này cũng là Sư Phi Huyên vừa tiếp xúc với phi tiêu sau đó mới cảm giác được đấy. Làm nàng tò mò là Thủy Ngọc Nhi như thế nào khống chế phi tiêu, giống như Hồi Toàn Phiêu giống nhau có thể cải biến phương hướng.

	"Thủy cô nương, có thể nói với Phi Huyên, chiêu này đích danh xưng?" Sư Phi Huyên ôn nhu hỏi. Nàng tự xưng là vì nhận thức lần thiên hạ võ học, thực sự chưa từng có ra mắt như thế ám khí, như thế thủ pháp cùng vậy mà ra ngoài ý định không chịu được như thế một kích.

	Thủy Ngọc Nhi giơ lên lông mày, cao giọng nói ra: "Đoạt mệnh truy hồn liên hoàn tiêu!" Nhiều có khí thế! Hắc hắc! Kỳ thật nàng cũng chỉ là tại Sắc Không Kiếm trên lưu lại một cái tinh thần ấn ký, chỉ huy trong tay phi tiêu vô luận như thế nào muốn đụng vào mà thôi, cái này thủ pháp là nàng lười biếng, ở nhà ném đồ bỏ đi thời điểm thường xuyên dùng đấy.

	Đoạt mệnh? Truy hồn? Lại thêm liên hoàn? Còn chờ hoài nghi. Ở bên cạnh thấy rất rõ ràng ba người nhịn không được cười lên, bội phục Thủy Ngọc Nhi tinh diệu thủ pháp đồng thời rồi lại đối với nàng chút nào không có sức mạnh lực tay thổn thức không thôi. Nếu như vừa mới tiêu, lực tay lại lớn một chút, lộ tuyến lại quỷ dị một chút, tại ngoài dự đoán mọi người phía dưới khả năng liền Sư Phi Huyên đều phòng không ngừng.

	Nhưng là bây giờ không được, Sư Phi Huyên nhất định đã có cảnh giác chi tâm, lại dùng cái này thủ pháp khẳng định sẽ không có hiệu quả.

	Ngay tại Sư Phi Huyên tập trung tư tưởng suy nghĩ giơ kiếm, muốn lần nữa thời điểm tiến công, Thủy Ngọc Nhi rồi lại hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn qua hướng phía trên, chỉ thấy một đạo nhân ảnh theo bên trái nhà lầu mũi tên giống như bắn xuống, hướng Sư Phi Huyên đánh tới.

	Toàn bộ không gian không khí đều giống như bị đột nhiên rút toàn bộ như vậy, làm cho người cực kỳ khó chịu.

	Áo tơ trắng chân trần hay sao? ? ? ? , giống như theo sâu nhất thúy hắc động trong mộng chui ra tựa là u linh, người chưa đến, tay phải trong tay áo bay ra một cái dài nhỏ dây lưng lụa, giống như như độc xà hướng tâm thần nguyên nhân chính là Thủy Ngọc Nhi vi phân Sư Phi Huyên bay tới, thanh thế lăng lệ ác liệt đến cực điểm điểm. Tuyệt đối có thể so sánh Sư Phi Huyên vừa mới kiếm pháp.

	Chuyển lệch phải không cảm giác có nửa điểm phong thanh hoặc kình khí phá không ứng với rít gào vang.

	Thân thể còn đang lăng thời gian rảnh, tay kia cũng lấy uyển chuyển tư thái vung khẽ tay áo, bắn ra ba đạo bạch quang, đánh úp về phía làm bộ muốn phốc Khấu Trọng, Từ Tử Lăng cùng Bạt Phong Hàn ba người, làm cho người hoàn toàn không hiểu được nàng là như thế nào làm được, lại là như vậy nhanh chóng chuẩn xác.

	Mọi nơi thoát ra rất nhiều bóng người, hiển nhiên là vì thế chiến ở một bên hộ pháp, phòng ngừa những người khác xông đến phụ cận nhúng tay trợ chiến, nhưng phòng không được? ? ? ? Cái này đặc cấp cao thủ.

	 không đại sư miệng tiếng động lớn Phật hiệu, lưu tinh cản nguyệt giống như tốc độ cao nhất bay xẹt tới.

	Trái lại bị đánh lén Sư Phi Huyên thần sắc điềm tĩnh như thường, Sắc Không Kiếm giơ lên, đồng thời người nhẹ nhàng nghiêng lên, nghênh đón hướng? ? ? ? . Nhưng ai cũng biết? ? ? ? Chi lựa chọn vào lúc này ra tay, đều bởi vì lầm tưởng Sư Phi Huyên cái này kình địch tại bị Thủy Ngọc Nhi kỳ diệu võ công thủ pháp phân đi tâm thần thời khắc, đối với  để thế đã lâu nàng mà nói thực là tứ khe hở chế địch nghìn năm có một cơ hội tốt.

	Lúc này tiếp cận nhất? ? ? ? Chính là Thủy Ngọc Nhi.

	Không phải? ? ? ? Tận lực xem nhẹ nàng, mà là đối với? ? ? ? Mà nói, Thủy Ngọc Nhi điểm này rất nhỏ lực lượng đã thấy được rất thấu triệt, tự tin nàng cũng không thể xúc phạm tới nàng. Vì vậy đem toàn tâm tinh lực đặt ở Sư Phi Huyên trên thân.

	Tại thời gian trong nháy mắt lúc giữa, hai vị này phân biệt đại biểu chính tà hai đạo kiệt xuất truyền nhân, chính diện giao phong.

	Thủy Ngọc Nhi rời đi gần nhất, đầu tiên không chịu nổi mà chính là đập vào mặt Kiếm Khí. Vừa mới Sư Phi Huyên chống lại nàng thời điểm, còn có điều giữ lại, hiện nay là toàn lực lượng ra tay, càng thêm trên? ? ? ? Xuất hiện ở hiện về sau cường đại sát khí dẫn tới đầu nàng não kịch liệt đau nhức,     tuy rằng? ? ? ? thả ra sát khí đối tượng không phải nàng, thực sự khó chịu đến cực điểm, muốn sử dụng ra Khinh Thân Thuật cũng không có cách nào tập trung Tinh Thần lực.

	Bạt Phong Hàn đầu tiên đã tìm đến đầu cầu, đang muốn ra tay, ? ? ? ? Cùng Sư Phi Huyên phút chốc tách ra.

	Sư Phi Huyên phiêu thượng cầu lan can, Sắc Không Kiếm chỉ hướng? ? ? ? , khuôn mặt xóa sạch qua một hồi không tầm thường đỏ tươi.

	Thủy Ngọc Nhi tức thì sắc mặt tái nhợt đứng tại nguyên chỗ cũng chưa hề đụng tới.

	? ? ? ? Tức thì lấy một cái uyển chuyển tư thái, phóng người lên, hạ xuống bên kia đầu cầu chỗ. Đang lúc mọi người vây công phía dưới đơn giản liền bồng bềnh đi.

	Thủy Ngọc Nhi khẽ cắn môi dưới, nàng lúc này mới chính thức ý thức được, nàng cùng các nàng cuối cùng kém có xa lắm không. Cái này giang hồ, há lại dễ dàng như vậy lưu lạc hay sao? Nàng thậm chí ngay cả một cái có thể phòng thân lợi khí đều không có.

	Từ Tử Lăng đi vào Thủy Ngọc Nhi bên người, nhẹ giọng hỏi: "Thủy cô nương, ngươi có khỏe không?"

	Thủy Ngọc Nhi giương mắt, có chút ngoài ý muốn chứng kiến hắn hỏi trước an nguy của nàng, lập tức lại trong lòng tự giễu muốn, người ta Sư Phi Huyên gặp có chuyện gì? Người nào xem cũng là sẽ cảm thấy nàng tương đối dễ dàng bị thương. Thích thú thản nhiên nói: "Tuyệt không tốt. Của ta phi tiêu bị nàng đánh tới Lạc Thủy trong đi. . ." 