 Liễu Không đại sư khẽ cười nói: "Từ thí chủ có thể chịu đi theo bần tăng trở lại thiền viện lưu lại trên một đoạn thời gian đây?"

Từ Tử Lăng trong lòng cười khổ, muốn tới cuối cùng đã đến. Khấu Trọng chỉ sợ muốn đối mặt càng là Sư Phi Huyên cùng mặt khác tứ đại thánh tăng.

Biểu hiện ra, Từ Tử Lăng lạnh nhạt tự nhiên nói: "Đại sư đề nghị, xin thứ cho Từ Tử Lăng không thể tiếp nhận."

Thủy Ngọc Nhi oán thầm nói, đương nhiên không thể tiếp nhận. Đã tiếp nhận, chẳng phải là giống như Bạch nương tử giống nhau bị Pháp Hải đặt ở Lôi Phong Tháp dưới trọn đời thoát thân không được sao? Nàng cũng là từ nơi này trong chuyện xưa cải biến đối với Phật môn ấn tượng, người khác nói chuyện yêu đương muốn xen vào. Hiện tại vừa vặn rất tốt, liền người nào làm hoàng đế đều phải quản.

Liễu Không bảo tướng trang nghiêm, thấp tiếng động lớn Phật hiệu, ôn nhu nói: "Thí chủ đồ bộ đạo nhãn tuệ căn, chẳng lẽ nhưng nhìn không ra, không bỏ xuống được sao?"

Thủy Ngọc Nhi hừ nhẹ một tiếng, chen miệng nói: "Đại sư, ngươi không thể nhận cầu tất cả mọi người giống như ngươi giống nhau xuất gia. Đáng tiếc ngươi tu hành bao nhiêu năm, mỗi ngày ăn chay niệm Phật, được xưng thế ngoại cao nhân. Kỳ thật cuối cùng liền hồng trần tục sự đều muốn quản, ngươi mới thật sự là nhìn không ra, không bỏ xuống được."

Liễu Không sững sờ, hắn cũng là bị Sư Phi Huyên nói động, xuất thế đến hiệp trợ nàng đấy. Nội tâm cũng hỏi qua chính hắn một vấn đề, đã từng thế khó xử qua. Hôm nay thoáng cái bị Thủy Ngọc Nhi một câu nói toạc ra, khó tránh khỏi có chút tâm thần thất thủ.

"Thủy thi chủ quả nhiên như Huyền Trang nói, nhạy bén thông minh. Thế nhưng là cái này Phật tâm hiện ra tại giữa trần thế hết thảy cái bọc bên trong, để vào thế hệ mặc dù xuất thế, cố chấp tức thì không phải cố chấp, tất cả hồ tấc lòng tầm đó. Từ thí chủ chỉ cần nhất niệm chi biến, đem có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, không biết Từ thí chủ ý như thế nào?" Liễu Không thở dài, kiên trì nói.

Thủy Ngọc Nhi gặp hắn chú ý trái phải mà nói hắn, không có trực tiếp trả lời nàng mà nói, trên mặt bất thay đổi.

Từ Tử Lăng tức thì nghe được lông mày cau chặt, cẩn thận nhấm nuốt hắn hàm ẩn thiên cơ khuyên lời nói, trầm ngâm sau một lúc lâu, nghênh đón phố dài lướt nhẹ qua đến từng mảnh bông tuyết, lạnh nhạt nói: "Trên đời phân tranh, nguyên nhân chính là nhân tâm khác thường mà sinh ra. Ta minh Bạch đại sư lập trường, đại sư cũng ứng với minh bạch lập trường của ta. Từ Tử Lăng há lại muốn vọng động can qua đấy."

Liễu Không chậm rãi tiếp cận, mỉm cười nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện như thế nào?"

Thủy Ngọc Nhi bỉu môi nói: "Không phải đi thẳng đến Tịnh Niệm thiền viện đi!"

Từ Tử Lăng quay đầu hướng Thủy Ngọc Nhi thấp giọng nói ra: "Ngươi đi về trước đi, đêm đã khuya."

Thủy Ngọc Nhi tức giận đến trừng mắt dựng đứng, không thuận theo nói: "Ngươi cứ như vậy cùng hắn rời đi? Nếu không về được làm sao bây giờ?"

Từ Tử Lăng cười khổ, Liễu Không cái này rõ ràng không trâu bắt chó đi cày, hắn ít nhất phải cam đoan nàng không bị đến liên quan đến.

Bên cạnh một cái ưu mỹ giọng nữ truyền đến, mặc dù đang trong gió tuyết, không chút nào không có thể ngăn cản ở thanh âm của nàng, "Ngọc Nhi, Phi Huyên cam đoan với ngươi, Từ công tử gặp bình an vô sự, chỉ là tại thiền viện tạm ở một thời gian ngắn."

Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía tại bông tuyết tung bay trong Đình Đình mà đến Sư Phi Huyên, nội tâm một hồi nổi giận. Nhưng vẫn là đè xuống tâm tình, hơi bất mãn nói: "Phi Huyên, ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ phải chú ý đấy, cũng không phải của ta hai cái ca ca sao? Âm Quý phái cùng tái ngoại tà giáo cấu kết, tại Lý Phiệt mỗi người bên người đều sắp xếp các loại ánh mắt. Ngươi cứ như vậy yên tâm sao? Chẳng lẽ về sau Tần vương bất hạnh mất, trên đời này mặc cho bằng bọn hắn làm xằng làm bậy sao?" Nàng còn chưa nói đổi lời khó nghe đâu rồi, vì cái gì Sư Phi Huyên ủng hộ không phải Lí Uyên mà là Lý Thế Dân? Liền lúc ấy hỏi đạo làm vua thời điểm đều là đến hỏi hắn, không biết Lý Thế Dân muốn đăng cơ khó khăn trùng trùng điệp điệp sao? Còn là nói Từ Hàng Tĩnh Trai ủng hộ hắn bức phụ giết huynh Đồ đệ?

Sư Phi Huyên đến gần Thủy Ngọc Nhi, cách nàng không xa địa phương dừng lại, nghe vậy tối nhăn Nga Mi, cúi đầu không nói.

"Ha ha, Ngọc Nhi muội muội, ngươi nói như vậy, tỷ tỷ ta có thể đã không muốn a!" Trong gió tuyết lại truyền tới một hồi tiếng cười như chuông bạc,   ? Như tinh linh thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện ở điều khiển trên đường, cho dù như thế gió tuyết, nàng cũng giống nhau áo trắng chân trần, như là không sợ gió tuyết bình thường.

Thủy Ngọc Nhi thầm nói hôm nay như thế nào người như vậy toàn bộ a,   ? Không đi theo sư phó của nàng tìm tứ đại thánh tăng phiền toái, chạy đến nơi đây đến tham gia náo nhiệt. Nhớ tới nàng lúc trước đối với sát ý của nàng, Thủy Ngọc Nhi nhảy lên lông mày nói ra: "Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?"

? Cười duyên  nói: "Đúng hay không   ? Cũng không biết,   ? Chỉ muốn hỏi một câu, tối nay Ngọc Nhi cùng ngươi cái kia hai vị hảo ca ca đi nơi nào? Làm chuyện gì tốt?"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, biết rõ Âm Quý phái bọn hắn còn là hoài nghi Khấu Trọng xuất hiện ở Vinh Phủ vừa đúng thời gian, mở trừng hai mắt vô tội nói ra: "Trọng Đại Ca ta không biết hắn đi nơi nào, ta cùng lăng nhị ca một mực ở trên đường đi dạo đấy. Hiện tại mới gặp được các ngươi." Dù sao chỉ có thể đánh chết không thừa nhận rồi, lúc ấy xem chúc Âm Hậu Âm Hỏa cũng không nhỏ, bọn hắn có thể chịu không nổi.

? Nhìn kỹ một chút Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng, trong lúc đó u oán giọng dịu dàng nói ra: "Ngọc Nhi, cái này có thật không vậy?"

Thủy Ngọc Nhi kiên định gật đầu, vừa nghĩ tới đối diện hai vị mỹ nữ đều bởi vì lập trường bất đồng làm khó với nàng, lập tức nội tâm một hồi khó chịu.

Từ Tử Lăng đứng ở Thủy Ngọc Nhi bên người, lạnh nhạt mở miệng nói: "? ? Đại tỷ, đã xảy ra chuyện gì sao? Muốn như thế tra xét hỏi chúng ta."

? Tiếp xúc đến Thủy Ngọc Nhi thần tổn thương ánh mắt, thở dài, cũng không trả lời Từ Tử Lăng vấn đề, thấp giọng nói: "Các ngươi coi chừng chút ít đi, Từ Hàng Tĩnh Trai so với khẩu vị của chúng ta đều lớn, chúng ta hữu duyên Trường An cách nhìn, nhớ kỹ lúc trước ước định của chúng ta." Nói xong thị uy nhìn thoáng qua Sư Phi Huyên, quay người nhanh nhẹn mà đi, biến mất tại trong gió tuyết.

Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng nhìn nhau, biết rõ   ? Chỉ ước định là chỉ Dương công bảo núp bên trong "Tà Đế Xá Lợi", đồng thời cười khổ.

Sư Phi Huyên tức thì cau mày nói: "Các ngươi cùng nàng đã có cái gì ước định?"

Thủy Ngọc Nhi thản nhiên nói: "Cùng Tĩnh Trai không có có quan hệ gì, cùng tranh giành thiên hạ cũng không có cái gì quan hệ. Phi Huyên cũng có thể yên tâm."

Sư Phi Huyên nghe được Thủy Ngọc Nhi trong lời nói châm chọc, cười khổ nói: "Ngọc Nhi, Phi Huyên cũng là hết sức chịu. Các ngươi có bao nhiêu thành nắm chắc có thể tìm được Dương công bảo tàng đây?"

Thủy Ngọc Nhi rất muốn nói mười thành nắm chắc, nhưng mà chỉ là trên mặt nhíu nhíu mày mà thôi.

Từ Tử Lăng giận dữ nói: "Liền nửa thành nắm chắc đều không có, chúng ta chỉ biết là đại khái vị trí."

Sư Phi Huyên từng chữ từng chữ mà nói: "Các ngươi là hay không muốn Khấu Trọng thành công lên ra bảo tàng?"

Từ Tử Lăng cụt hứng lắc đầu, tiết khí nói: "Ta chỉ nhìn hắn bởi vì tìm không thấy bảo tàng mà chết đi này tâm."

Sư Phi Huyên hai mắt thải mang chớp liên tục, nói: "Nhưng các ngươi cũng biết chỉ cần tiết lộ ra ước chừng vị trí, Lý Nguyên Cát đã lớn có cơ hội tìm được bảo tàng."

Từ Tử Lăng nói: "Cái này khả năng xác thực rất lớn, Lý Nguyên Cát chẳng những không dùng giống chúng ta giống như trái tránh phải tránh, còn có thể công nhiên tiến hành đại quy mô khai quật tìm tòi."

Sư Phi Huyên nghiêm mặt nói: "Nếu chúng ta mời Thiếu soái rời khỏi việc này, Từ Tử Lăng có thể đứng ngoài quan sát không để ý tới sao?"

Từ Tử Lăng chém đinh chặt sắt đáp: "Không thể!"

Thủy Ngọc Nhi thấy chung quanh cũng không có những người khác xuất hiện, khẽ cười nói: "Phi Huyên, ngươi ý định chỉ có ngươi cùng không đại sư đến ngăn lại ta cùng lăng nhị ca sao?"

Sư Phi Huyên trên ngọc dung mang theo nụ cười thản nhiên nói: "Bốn vị đại sư khả năng bởi vì sự tình làm trễ nải, vì thiên hạ muôn dân trăm họ, Phi Huyên nguyện ý thử một lần, không biết Tú Tâm sư bá Huyễn Điệp Kiếm có hay không như trước kia truyền nói như vậy linh động xinh đẹp."

Thủy Ngọc Nhi thầm nói nàng hiện tại thân không nội lực, còn sử kiếm đây? Đoán chừng bay bổng lập tức đã bị đánh bay.

Tứ đại thánh tăng vậy mà chưa có tới, đoán chừng là trên đường gặp được chạy tới trả thù Âm Quý phái. Lưỡng cường tương ngộ, đoán chừng có trò hay để nhìn.

Từ Tử Lăng đem Thủy Ngọc Nhi bảo vệ tại sau lưng, nghiêm nghị nói ra: "Việc này cùng Ngọc Nhi không có quan hệ, nàng đã nhận Tần vương mời, cùng với xuất sắc Trữ công chúa cùng một chỗ nhập quan."

Sư Phi Huyên đem Từ Tử Lăng trên mặt biểu lộ xem tại trong mắt, than nhẹ một tiếng nói: "Phi Huyên há lại như vậy sát phong cảnh người,     Tần vương muốn gặp Ngọc Nhi, Ngọc Nhi tự nhiên cùng Phi Huyên cùng một chỗ nhập quan, những thứ này Từ Tử Lăng đều không cần quan tâm."

Thủy Ngọc Nhi cười khẽ một tiếng, "Phi Huyên làm sao lại như vậy có nắm chắc lưu lại chúng ta đây?"

Theo nàng vừa dứt lời, chung quanh bông tuyết trong nháy mắt biến hóa, từng mảnh giống như lưỡi dao giống như hướng Sư Phi Huyên quét sạch mà đi.

Ừ, mọi người khẳng định đối với nhân vật nam chính nữ nhân vật chính cảm giác thấy được buồn bực. . . . Nơi đây ngẫu nhiên kiểm nghiệm. . . . . Vì vậy sớm đã nói, làm cho hai người tại Trường An có tiến thêm một bước phát triển. . . . . Mọi người nhớ kỹ nhắc nhở ngẫu nhiên ~

(choáng nha. . . Hiện tại đột nhiên lên khung (vào VIP) khiến cho ngẫu nhiên phiền muộn, ngẫu nhiên tâm tình khó chịu! Đương nhiên không để cho bọn họ nhanh như vậy tốt rồi! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! )

Chương sau là đánh võ tình cảnh. . . Ngẫu nhiên đã viết lại ghi, sửa lại lại sửa. . . . Phát hiện ngẫu nhiên còn là đánh võ ngu ngốc. . . . Vì vậy nhờ người ngoài, giúp đỡ ngẫu nhiên sửa một đoạn này. . . . 8 qua cụ thể thế nào ngẫu nhiên cũng không thấy được, vị kia đại thần là nổi danh nguyệt san. . . . Hy vọng hắn động tác nhanh một chút đi. . . =_=

Về phần lên khung (vào VIP) ngẫu nhiên còn không biết đen Long sự tình, mọi người nói rõ gặp tác phẩm tương quan thông cáo. . . Ngẫu nhiên thật sự rất cõng a. . . . . 