Thủy Ngọc Nhi đứng ở lớn cửa đại điện, kinh dị vô cùng. Cái này chính là "Chiến Thần Điện" ?

Nhất thời cũng không vội lấy đi vào, Thủy Ngọc Nhi nhảy ra Giới Chất trong không gian Computer, liếc nhìn có quan hệ "Chiến Thần Điện" tư liệu.

Sau nửa ngày, Thủy Ngọc Nhi mờ mịt ngẩng đầu, trong lúc đó da đầu run lên, Tinh Thần lực suýt nữa không bị nàng khống chế. Tranh thủ thời gian hít sâu vài khẩu khí, sau khi bình tĩnh tâm tình, Thủy Ngọc Nhi tùy tiện ngồi xuống vắt khô dưới ướt đẫm quần áo.

Nàng lúc ấy hay nói giỡn nói ma pháp của nàng nơi phát ra từ 《 Chiến Thần Đồ Lục 》, cũng chỉ là mơ hồ biết có cái này thì một cái bí tịch võ công. Không nghĩ tới, 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 vậy mà không phải đơn giản bí tịch, mà là đang chiến trong thần điện khắc đá. Sai sót ngẫu nhiên đấy, nàng vậy mà tiến nhập Kinh Nhạn cung dưới mặt đất cung điện. Xem ra còn là mấy trăm năm phía sau Truyền Ưng tiến vào nơi đến.

Vai trái miệng vết thương đau đớn dần có dần dần mở rộng xu thế, Thủy Ngọc Nhi mới từ ngẩn người trong kịp phản ứng, theo Giới Chất trong không gian xuất ra một cái trị hết quyển trục, suy nghĩ một chút lại thả trở về. Như vậy trị hết quyển trục, nàng mới luyện chế ra ba cái, hơn nữa hiện tại trong tay vừa không có tốt luyện chế tài liệu, còn là lưu lại lấy phòng ngừa vạn nhất đi.

Thủy Ngọc Nhi khẽ cắn môi, xuất ra một lọ Vân Nam bạch dược. Nàng cũng không biết loại này tổn thương ứng với nên xử lý như thế nào, trước kia gặp được qua lớn nhất miệng vết thương cũng không quá đáng là làm đồ ăn thời điểm không cẩn thận dừng tới tay, dán cái miệng vết thương dán liền ok sự tình.

Bội phục chết Khấu Trọng bọn hắn đối với trên thân tổn thương đều coi thường thái độ, Thủy Ngọc Nhi xé mở trên vai đã rách nát rồi hơn phân nửa quần áo, cau mày nhìn xem đã bị bong bóng được trắng bệch, vẫn còn chậm rãi đổ máu miệng vết thương. Đem dược phẩm ngã vào miệng vết thương, Thủy Ngọc Nhi cắn chặt môi dưới, sử dụng còn thừa Tinh Thần lực đã phát động ra một cái cắt đứt cảm nhận sâu sắc chiêu thuật. Kỳ thật nàng cũng có thể phát động {trì dũ thuật}, nhưng mà thời gian lại dài lại khó khăn, cỡ nhỏ {trì dũ thuật} lại căn bản đối với loại này vết thương rất lớn không có có hiệu quả. Nàng hiện tại toàn bộ tâm thần đều đối với "Chiến Thần Điện" bên trong 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 tò mò phải chết, hận không thể lập tức chạy qua.

Rất nhanh xử lý tốt miệng vết thương, Thủy Ngọc Nhi không thể chờ đợi được đứng người lên đi vào cái kia nhìn qua mênh mông bát ngát Chiến Thần Điện. Thủy Ngọc Nhi đi vào Cự Điện đồng thời, mặc dù bị Cự Điện cái kia cực lớn cực cao không gian triệt để chấn nhiếp. Tựa như một cái tiểu nhân nước tiểu nhân, tại nhất thời bỏ lỡ phía dưới, đi tới cự nhân xây dựng trong đại điện.

Cự Điện phía trước cùng trái phải hai bên điện bích, rời nàng chí ít có hơn 100m khoảng cách, bản thân liền giống như con sâu cái kiến như vậy nhỏ bé. Tại đối với chính vào miệng lớn trên vách đá, từ trên xuống dưới đục khắc lại một nhóm đại triện, theo đỉnh điện thẳng sắp xếp hạ xuống, đầu đuôi cách xa nhau ít nhất có 100m có hơn, Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng phân biệt lấy, sách lấy: "Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu."

Hô, may mắn bản thân lưu lại hiện đại cổ sách ma pháp kỳ thật phía trên thuật ngữ chính là kia thể triện viết, phía sau đến chính mình lại đã làm ra một quyển Hán ngữ giản thân thể sách tùy thân mang theo, trong lúc này nhận thức thật nhiều thể triện chữ, mới không còn ở chỗ này biến văn đui mù. Thủy Ngọc Nhi như thế may mắn lấy. Bất quá, gia tộc của chính mình không biết bao nhiêu thay truyền xuống tới cổ sách ma pháp, cũng là cầm thể triện viết, không biết có phải hay không là một cái trùng hợp.

Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Cự Điện bố cục đồng thời, mãnh liệt cảm nhận được một cỗ muốn cúi đỉnh cúng bái nguyện vọng. Phát động mang ở trên tay phỉ thúy vòng tay bổ sung Tinh Thần lực, Thủy Ngọc Nhi ý nghĩ lập tức khôi phục thanh minh. Âm thầm dò xét một phen, Thủy Ngọc Nhi biết rõ có thể là cái này kiến trúc lợi dụng bố cục, làm cho người ta lấy cảm giác áp bách, tựa như Bắc Kinh cố cung, Lhasa cung điện Bố Lạp Đạt vân... vân, đều sẽ cho người vừa thấy liền sinh ra nhỏ bé tự ti sau đó tiến hành cúng bái cảm giác.

Cự Điện bao phủ tại nhu hòa ánh sáng màu xanh phía dưới, cùng ra khỏi miệng xuyên qua ánh sáng màu đỏ, tôn nhau lên thành thú vị. Thủy Ngọc Nhi nhìn về phía đỉnh điện, cách mặt đất có chừng hơn 100m cao đỉnh điện trung tâm, khảm có một khối hình tròn vật thể, hai trượng đường kính, tản mát ra xanh vàng ánh sáng, bàng như một cái trong phòng mặt trời, sử dụng toàn bộ Cự Điện đắm chìm trong vạn đạo ánh sáng màu xanh phía dưới. Lấy cái này nguồn sáng làm trung tâm, đỉnh điện ban ngày một cái hầu như trải rộng đỉnh điện vòng tròn lớn, có một cái bản đồ tinh vực, đem Cự Điện bao trùm tại vô hạn tinh tú phía dưới, Cự Điện không thấy một trụ, không thấy một vật, tâm điện trên mặt đất có một cái năm thước vuông phù điêu, hai bên trái phải trên vách đá mỗi bên cạnh cũng có đồng dạng lớn nhỏ phù điêu bứt tranh tất cả hai mươi bốn, tăng thêm tâm điện phù điêu bứt tranh. Vừa lúc là bốn mươi chín.

Thủy Ngọc Nhi sợ hãi thán phục, loại này Quỷ Phủ thần công cung điện dưới mặt đất, dĩ nhiên là tại loại này thời đại hoặc là càng thêm lâu dài niên đại xây dựng thành công, không chút nào kém cỏi hơn bất luận cái gì hiện đại kiến trúc.

Tâm điện trên mặt đất cái kia bức phù điêu, chạm trổ đẹp đẽ, có khắc một người mặc kỳ quái áo giáp, trên mặt diện tích che phủ bộ Thiên Thần, dưới háng ngồi một cái lấy Long không phải Long quái vật, theo chín mảnh đã nứt ra dày mây từ góc trái trên cùng mặc bay hạ xuống, lao thẳng tới hướng phải góc dưới một cái huyết hồng Đại Hỏa Cầu, mỗi một mảnh dày mây bên cạnh, từ trên cao đi xuống viết cửu trọng thiên, bát trọng thiên, cho đến thấp nhất nhất trọng thiên. Phù điêu phía trên có năm chữ to, đúng là "Chiến Thần Đồ Lục một" . Thủy Ngọc Nhi biết Chiến Thần Đồ Lục chưa bao giờ thấy mọi người thế hệ, nguyên lai là bốn mươi chín bức cực lớn phù điêu bứt tranh, mà ở trong đó cũng quả thật là Truyền Ưng về sau sẽ đến "Chiến Thần Điện" .

《 Chiến Thần Đồ Lục 》 nghe nói có thể thông thiên mà huyền bí mật, cái này thứ nhất bức bứt tranh quả nhiên huyền bí mật đã đến, mặc dù đối với lấy nhìn cả buổi, Thủy Ngọc Nhi còn là như đoán bí hiểm, không tốt khó chịu.

Phía bên trái vách tường đi đến, đi vào cuối cùng một bức chỗ, phía trên trừ "Chiến Thần Đồ Lục bốn mươi chín phá toái hư không" vài cái chữ to bên ngoài, không tiếp tục một vật, chưa phát giác ra càng thêm thất vọng. Chuyển qua một bức, ở trên viết sách "Chiến Thần Đồ Lục bốn mươi tám trở về chín tầng trời", nọ vậy thiên thần bộ dáng Chiến Thần, lại cưỡi cái kia giống như Long không phải Long quái vật, từ phải góc dưới hướng lên bay, xuyên qua cửu trọng mây, bay về phía góc trái trên cùng, cùng thứ nhất bức vừa lúc phương hướng ngược nhau. Thủy Ngọc Nhi hơi có điều ngộ ra, lại không thể xác thực bản thân bị bắt được chuyện gì, không khỏi có chút bực bội, lập tức chấn động. Phải biết rằng nàng từ khi tu luyện ma pháp đến nay, kiêng kỵ nhất đúng là tâm thần bất định, như vậy sau cùng dễ dàng dẫn phát Tinh Thần lực bốn phía chạy, mà dẫn đến các loại kinh mạch bế tắc.

Thủy Ngọc Nhi vội vàng tạm thời buông, đưa mắt nhìn quanh, đã thấy trong điện sạch sẽ, không hề một tia bụi bặm, không khỏi kỳ quái. Cái này cung điện dưới mặt đất bên trong hiển nhiên chút nào không có người ở, ít nhất không ai có thể đang không có đồ ăn dưới tình huống sinh tồn lâu như vậy. Chỉ là đem ý nghĩ này thoảng qua suy nghĩ một chút, Thủy Ngọc Nhi liền ném ra đằng sau.

Tối thở dài một hơi, Thủy Ngọc Nhi biết mình còn là ngăn cản Chiến Thần Đồ Lục đối với chính mình sức hấp dẫn, bốn phía đập vào mắt có thể đạt được phù điêu bứt tranh bao giờ cũng không kích thích lấy thần kinh của mình. Đành phải thầm vận Tinh Thần lực, một bức bứt tranh một bức bứt tranh nhìn sang.

Vòng quanh điện chung quanh rời đi nghiêm chỉnh vòng, Thủy Ngọc Nhi trên mặt vẻ mờ mịt càng sâu, tại nàng xem, cái này bốn mươi tám bức bứt tranh chính là cái tranh liên hoàn, chỉ là ghi chép Chiến Thần hạ phàm về sau đủ loại kỳ ngộ hoặc là sự tích, sau đó tại thứ bốn mươi tám bức bứt tranh lần nữa phi thăng, như thế mà thôi.

Chẳng lẽ là mình tuệ căn quá nhỏ bé? Không cách nào lĩnh hội? Thủy Ngọc Nhi chưa từ bỏ ý định lại vòng quanh cực lớn trong điện rời đi một vòng, thời gian dần qua cẩn thận quan sát. Đợi đến lúc nàng trở lại tại chỗ thời điểm, đã suy nhược tinh thần rồi. Lớn như vậy điện, lại duy trì lấy tinh thần lực cao nhất điểm, rời đi hai vòng cũng là muốn mạng người đó a!

Thủy Ngọc Nhi khoanh chân ngồi xuống, biết mình dù cho cắt đứt trên vai trái cảm giác đau, nhưng mà cũng không tỏ vẻ cái này miệng vết thương không tồn tại,     nó vẫn đang tại tiêu hao nàng đại lượng thể lực.

Theo Giới Chất trong không gian xuất ra chút ít đồ ăn, Thủy Ngọc Nhi vừa ăn bên cạnh tự hỏi. Vì cái gì những sách kia trong nhân vật chính, một khi đã đến cái nào đó kỳ ngộ địa phương, lập tức liền có như thần trợ, lập tức luyện thành tuyệt thế võ công, mà nàng rồi lại không có đầu mối, lo lắng suông đây?

Thủy Ngọc Nhi mặc dù là đang ngồi, nhưng mà ánh mắt lại không có chút nào rời đi trong điện phù điêu, rất có đi vào Bảo Sơn rồi lại không có cơ hội đoạt bảo cảm thán.

Bất đắc dĩ lúc giữa, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy càng ngày càng vây khốn, xác thực, mấy ngày nay đều ở vào tinh thần căng thẳng hơn nữa đại lượng lợi dụng trạng thái. Hiện nay tạm thời an toàn, Thủy Ngọc Nhi dứt khoát hướng về phía sau ngưỡng ngược lại, trên mặt đỉnh điện bản đồ tinh vực, hoảng hốt tầm đó bản thân giống như đưa thân vào bên ngoài giống nhau. Thật là một cái lãng mạn địa phương a, Thủy Ngọc Nhi thỏa mãn nhắm mắt lại.

"Đông" !

Một thanh âm truyền đến, phá vỡ Thủy Ngọc Nhi muốn nghỉ ngơi ý niệm trong đầu, vừa mới nhắm lại ánh mắt lập tức trợn tròn.

Theo dần dần truyền đến rõ ràng tiếng bước chân, Thủy Ngọc Nhi coi hắn tốc độ nhanh nhất đứng người lên, nhìn chằm chằm Cự Điện cái kia nàng vừa mới vào cửa ra vào.

Làm thấy rõ ra hiện ra tại đó thân ảnh lúc, Thủy Ngọc Nhi vốn là mê muội đầu càng thêm đau đớn. . .