 Từ Tử Lăng ôm Thủy Ngọc Nhi bất chấp người khác ghé mắt, một đường chạy vội quay về Thiên Nhiên Cư, tại cửa ra vào liền đụng phải Tôn Phu, tiếng quát nói: "Mau mời đại phu!"

	Tôn Phu cũng nhìn thấy Từ Tử Lăng trong ngực tràn đầy máu tươi Thủy Ngọc Nhi, nhất thời nói không ra lời, thẳng đến Từ Tử Lăng lướt qua hắn hướng hướng hậu viện, Tôn Phu mới một cái giật mình, tranh thủ thời gian chạy vội đi ra ngoài. (

	Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Từ Tử Lăng ôm lấy tay của mình kịch liệt run rẩy, cố hết sức mà an ủi hắn nói: "Không có chuyện gì đâu." Nàng đã chặt đứt cảm nhận sâu sắc, hắn vừa mới lại cho nàng điểm cầm máu huyệt đạo, vì vậy hiện tại ngược lại một chút cảm giác đều không có.

	Từ Tử Lăng thật sự là không biết nói nàng cái gì tốt, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi ngọc dung từng điểm từng điểm mà mất đi huyết sắc, cuối cùng biến sắp trong suốt, trong lòng cảm giác sợ hãi gia tăng mãnh liệt. Một cước đạp mở cửa phòng, cẩn thận đem nàng đặt ở trên giường, không biết như thế nào cho phải."Ngọc Nhi, ngươi, ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy?" Từ Tử Lăng chứng kiến Thủy Ngọc Nhi thân thể không chỉ có trở nên trong suốt, hơn nữa còn hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu vàng, mồ hôi lạnh chui lên trán của hắn ranh giới, tại mặt nạ bên trong chậm rãi chảy xuôi.

	Hắn gấp vội vàng nắm được tay của nàng, sợ nàng một giây sau liền ở trước mặt hắn biến mất không thấy gì nữa. Tim đập nhanh được cực gấp cực sợ, lo lắng lo lắng cảm giác được thân thể của nàng dần dần trở nên lạnh, sợ hãi tâm tình theo nàng nhiệt độ cơ thể lan tràn đến trong lòng của hắn.

	Thủy Ngọc Nhi nâng lên tay kia, theo giữa cổ trong dây chuyền xuất ra một cái trị hết quyển trục, nàng cười khổ nhìn nhìn bản thân dính đầy máu tươi quần áo, nỗ lực muốn kéo ra.

	Từ Tử Lăng vội vàng đem Thủy Ngọc Nhi quần áo giật ra, chỉ thấy một cái dữ tợn miệng vết thương xuất hiện ở trước mắt hắn, lập tức hô hấp bỗng nhiên dừng lại. Nghĩ đến vừa mới nàng che ở trước người hắn tình cảnh, nhất thời nói không ra lời.

	Thủy Ngọc Nhi không có thời gian quan sát hắn có phản ứng gì, toàn bộ tốc độ nhanh nhất kéo ra quyển trục, dính vào chút ít máu tươi của mình. Yên lặng phát động đồ trang sức trong Tinh Thần lực thúc giục quyển trục mà vận hành.

	Từ Tử Lăng trơ mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi toàn bộ người bị cuốn trục phát ra một hồi lam sắc quang mang bao phủ, dù cho không biết tại sao lại như vậy, cũng có thể nhìn ra nàng là tại chữa thương.

	Lúc này Tôn Phu mang theo đại phu thở hồng hộc mà đẩy cửa vào. Từ Tử Lăng vội vàng đem nội sảnh rèm buông, hướng Tôn Phu khoát tay một cái nói: "Trước không dùng. Ngọc Nhi chính tại chính mình chữa thương." Từ Tử Lăng trực giác cái này tình cảnh nếu như cho người khác thấy được không tốt, lại nghĩ tới Thủy Ngọc Nhi lần trước có thể trị tốt Tố Tố mà kịch độc, vì vậy quyết định trước không cho đại phu tiến đến.

	Tôn Phu không dám lãnh đạm, lôi kéo đại phu bên ngoài sảnh tùy thời đang chờ, tuy rằng nhìn không tới nội sảnh tình huống. Ánh mắt lại khẩn trương nhìn xem cái hướng kia.

	Từ Tử Lăng canh giữ ở Thủy Ngọc Nhi bên người, nhíu mày. Trừ đi vừa mới đối với mất đi sợ hãi của nàng cảm giác, nhìn xem nàng đã chậm rãi trở lại như cũ màu da, Từ Tử Lăng lúc này mới có thể bình ổn tinh thần suy nghĩ thật kỹ vừa rồi cuối cùng chuyện gì xảy ra.

	Hắn hiện tại dám khẳng định Thủy Ngọc Nhi dùng mà tuyệt đối không phải 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 trên võ công. Lại như thế nào quỷ dị võ công, cũng sẽ không là hiệu quả như vậy. Hơn nữa Thủy Ngọc Nhi vừa rồi dường như sẽ phải tiêu tán trên không trung bộ dáng, Từ Tử Lăng hầu như khẳng định nàng định không phải người bình thường.

	Từ Tử Lăng một hồi hoảng hốt, đột nhiên, mặt khác trong lòng hắn lưu lại bóng hình xinh đẹp mỹ nữ, đều trở nên bắt đầu mơ hồ. Thủy Ngọc Nhi một cái nhăn mày một nụ cười, tiến chiếm hắn toàn bộ tâm linh.

	Hắn theo thật không ngờ qua Thủy Ngọc Nhi lại trong lòng của hắn chiếm hữu như thế địa vị trọng yếu, làm Dương Hư Ngạn mà Ảnh Tử Kiếm đâm vào Thủy Ngọc Nhi thân thể thời gian. Hắn cảm thấy toàn bộ người cũng giống như hỏng mất giống nhau. Vừa nghĩ tới có thể sẽ mất đi nàng, vừa nghĩ tới mất đi nàng sau đó thiên địa. Cũng không có trước kia phong phú cảm động sắc thái. Hắn không khỏi mà một trận hoảng sợ.

	Hắn còn không có hướng nàng thổ lộ tâm tình của mình, không cho phép nàng như vậy không minh bạch mà đi hết. Mặc kệ nàng là lai lịch gì. Hắn đều không muốn biết rồi.

	Từ Tử Lăng cũng không biết nơi nào đến mà dự cảm, đã cảm thấy Thủy Ngọc Nhi lần này sẽ không có chuyện gì. Có lẽ, là trên mặt nàng cái loại này tự tin định ra rồi lòng của hắn, có lẽ, lúc trước mà rất nhiều chuyện đều không làm khó được nàng, hiện tại làm cho hắn mù quáng tin tưởng nàng nhất định sẽ bình yên vô sự.

	Thời gian một chút mà qua, Từ Tử Lăng hai mắt một khắc đều không có rời đi Thủy Ngọc Nhi, chỉ thấy ánh sáng màu lam dần dần trở thành nhạt, Thủy Ngọc Nhi trên mặt tái nhợt khôi phục huyết sắc, mở ra tú mục hướng hắn mỉm cười.

	"Ngọc Nhi, ngươi không sao?" Tuy rằng nội tâm là như thế chờ mong, nhưng mà làm tận mắt nhìn thấy thời điểm, Từ Tử Lăng còn có chút không dám tin, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi bóng loáng như lúc ban đầu da thịt, vừa rồi như bát vết thương rất lớn một chút dấu vết đều không có, chỉ còn lại có một ít máu đen, không khỏi có chút sững sờ.

	Thủy Ngọc Nhi thuận theo tầm mắt của hắn, mới phát hiện quần áo của mình nửa mở, vội vàng đem bên cạnh chăn màn túm tới đây che lại, đỏ mặt nói ra: "Trước hết để cho Tôn Phu đem mời tới đại phu đưa trở về đi, ta đã không sao."

	Từ Tử Lăng liên tục xác nhận Thủy Ngọc Nhi đúng là khôi phục, mới cất bước di chuyển ra bên ngoài sảnh, cùng Tôn Phu giải thích.

	Thủy Ngọc Nhi đắp chăn mà ngồi, đem đã dùng qua quyển trục ném quay về Giới Chất không gian, vuốt vuốt có chút đau huyệt Thái Dương, trong nội tâm một trận hoảng sợ.

	Liền kém một ít, nếu như thời gian lại chậm hơn một chút, có lẽ nàng phải trở về đến hiện đại rồi. Thủy Ngọc Nhi cắn cắn xuống môi, trị hết quyển trục chỉ có thể ở cùng là một người trên thân dùng một lần. Đây là giải thích, nếu như lại có chuyện như vậy phát sinh, nàng liền không hề lựa chọn chỉ có thể nghe theo vận mạng an bài.

	Thủy Ngọc Nhi hai tay ôm lấy đầu, lúc ấy bản thân cũng không biết là nghĩ như thế nào đấy, cứng rắn là không có tránh ra. Vừa nghĩ tới thân thể của mình đã từng bị kiếm đâm mặc, không thể ức chế run rẩy.

	Nàng lúc nào trở nên dũng cảm như thế?

	Hoàn hảo nàng bây giờ là khôi phục lại bản thân đỉnh phong trạng thái, dùng liền nhau trị hết quyển trục làm cho tiêu hao Tinh Thần lực đều hồi phục xong.

	Chính nghĩ ngợi lung tung lúc, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy có đôi hữu lực kiết nhanh mà đem nàng ôm lấy, lập tức toàn thân cứng ngắc.

	"Đồ đần!"

	Từ Tử Lăng thanh âm trầm thấp truyền đến, Thủy Ngọc Nhi cũng tại trong lòng ngực của hắn buông lỏng thân thể, trên mặt nổi lên dáng tươi cười, biết rõ hắn thật nhiều lời nói đều nói không ra miệng, nhưng mà những thứ này biểu hiện đã nói rõ hắn có lo lắng nhiều, hắn lúc trước cũng không có kích động như vậy qua.

	"Đồ đần làm sao vậy? Bây giờ không phải là không sao sao?" Thủy Ngọc Nhi hơi cười trộm thanh âm truyền đến.

	Từ Tử Lăng hô hấp trì trệ, đang muốn hảo hảo giáo huấn nàng vài câu, chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi giãy giụa mở hai tay của hắn, trên mặt dí dỏm cười nói: "Hảo hảo hảo, biết rõ ngươi có câu oán hận, thế nhưng là có thể chờ hay không trong chốc lát rồi hãy nói? Lúc này thời điểm đúng lúc là chúng ta tiến bảo khố cơ hội." Từ Tử Lăng sững sờ, có chút lĩnh ngộ ý của nàng. Vừa muốn mở miệng xác nhận, chợt nghe đến ngoài cửa một hồi tiếng bước chân vang lên, Vạn Sĩ Kiếm Hàn không khách khí nhấc lên bức rèm che."Thủy nhi! Ngươi không sao chứ, ta nhìn thấy ngoài cửa có vết máu..." Nói xong chứng kiến "Nhạc Sơn" cùng Thủy Ngọc Nhi thân mật cái động tác. Tiếng nói két một tiếng dừng lại.

	Thủy Ngọc Nhi ngược lại là không có chú ý hắn trên mặt nét mặt cổ quái, chứng kiến Vạn Sĩ Kiếm Hàn xuất hiện, nàng mở trừng hai mắt, tràn ra dáng tươi cười nói: "Mặc Kỳ, ngươi gần nhất có chuyện gì hay không? Có thể hay không giúp ta chuyện?" Nàng cũng không vấn đề hắn gần nhất đều biến mất đi nơi nào. Rõ ràng là công chúa đưa cho thị vệ của nàng, rõ ràng có lẽ không có chuyện gì có thể làm. Thế nhưng là nàng nhớ tới nói lời nói, nàng có phải hay không đối với Vạn Sĩ Kiếm Hàn thái quá mức hà khắc rồi, vì vậy sẽ không có nhiều lời nữa lời nói.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhìn nhìn nàng sắc mặt bình thường, không giống như là bị thương, thả lỏng trong lòng, ánh mắt rồi lại chuyển hướng hai tay vẫn đang khoác lên Thủy Ngọc Nhi trên vai Nhạc Sơn, lãnh đạm nói: "Sự tình gì? Có phải hay không đem cái này người đuổi đi ra?" Hắn ngược lại là một chút cũng không úy kỵ Nhạc Sơn địa danh đầu, ánh mắt không che giấu chút nào nhìn sang.

	Từ Tử Lăng tức thì cười nhạt một tiếng. Hắn hiện tại đã trăm phần trăm xác định Thủy Ngọc Nhi đối với tình cảm của hắn, đương nhiên cũng sẽ không ở hồ đừng ánh mắt của người.

	"Đương nhiên không phải, " Thủy Ngọc Nhi thò tay. Đem Từ Tử Lăng trên mặt Nhạc Sơn mặt nạ kéo xuống, đối với đồng thời kinh ngạc mà hai người nói ra: "Ta nghĩ cho ngươi giả trang Nhạc Sơn. Sau đó lại tìm một người giả trang ta. Giả bộ như đi cầu thần y ly khai Trường An."

	Từ Tử Lăng hai mắt hiện lên sáng màu, hiển nhiên là lĩnh hội tới Thủy Ngọc Nhi ý tứ. Đi qua vừa rồi giao thủ. Nói không chừng Chúc Ngọc Nghiên đã phát hiện hắn cái này "Nhạc Sơn" có chút lực lượng chưa đủ, hơn nữa Thủy Ngọc Nhi hiện tại đã là cái phong bạo miệng, sở hữu thế lực đều chăm chú mà nhìn chằm chằm vào nàng, lúc này mượn lần này tại trên đường cái công nhiên ám sát cơ hội, cũng không có ai sẽ tin tưởng nàng có thể trong thời gian thật ngắn khôi phục lại. Lúc này làm cho Vạn Sĩ Kiếm Hàn giả trang Nhạc Sơn mang theo "Thủy Ngọc Nhi" ly khai, ngược lại đối với bọn họ tầm bảo có lợi.

	Cũng không biết, Vạn Sĩ Kiếm Hàn có nguyện ý hay không.

	Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi đồng thời nhìn xem Vạn Sĩ Kiếm Hàn, người sau nheo mắt lại nghĩ một lát mà, mới lắc đầu bật cười nói: "Kẻ hèn này còn tưởng rằng là việc khó gì đây? Đương nhiên có thể, ta đã từ đi xuất sắc Trữ công chúa chỗ đó việc cần làm, tự nhiên không có chuyện gì khác có thể làm. Thủy nhi phân phó cái gì chính là cái gì đi!"

	Thủy Ngọc Nhi cảm thấy hắn trong lời nói có chuyện, thế nhưng là lại không biết như thế nào hỏi ra lời. Đành phải đẩy Từ Tử Lăng đem mặt nạ trước ném cho hắn nói: "Lăng nhị ca, đi tìm Tôn Phu, nói theo Thiên Nhiên Cư chọn một nữ hài tử tới đây, muốn cái loại này trung thực chịu khổ đấy."

	Từ Tử Lăng tiếp nhận mặt nạ, hóa thân thành Nhạc Sơn ra khỏi phòng.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn chằm chằm Vạn Sĩ Kiếm Hàn, hồi lâu sau giận dữ nói: "Nếu như ngươi không muốn, coi như xong. Ta còn muốn những biện pháp khác. Nghĩ lại muốn quyết định này thật sự có đủ ngu ngốc, để đó Lí Uyên trong nội cung ngự y không dùng, còn không nên chạy đến ngoài thành đi, nhất định sẽ bị người nhìn thấu địa phương."

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn mỉm cười, nói: "Thủy nhi ngươi thật đúng là nói đúng, Chung Nam sơn phía trên quả thật có cái Lí Uyên người quen biết cũ, thần y Băng Vũ, sống vô số người, nghe nói cũng là cùng Nhạc Sơn có rất sâu giao tình, ta mấy ngày nay chính là đi chỗ của hắn khôi phục mà võ công. Hơn nữa ta không phải phát qua thề, vô luận đã xảy ra chuyện gì, đều muốn mang Thủy nhi ngươi giết ra Trường An sao? Không quan hệ, dù cho bên người thay đổi một người, đầu phải cái này là nguyện vọng của ngươi, Kiếm Hàn sẽ hoàn thành."

	Thủy Ngọc Nhi cắn cắn xuống môi, thích hoài những ngày này hắn mà nơi đi, rồi lại lo lắng không biết mình vừa rồi địa linh cơ khẽ động làm quyết định cuối cùng đúng hay không. Nhưng mà nếu như Nhạc Sơn cùng "Nàng" theo Trường An biến mất, nhất định là có trợ giúp hiện tại tình thế. Mặc Kỳ, ngươi ra Trường An, bỏ qua người theo dõi, liền đi bành xà nhà đi."

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn yên lặng gật đầu, tuy rằng không nói cái gì, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi rồi lại cảm giác được hắn một tia không cam lòng. Muốn nói cái gì, rồi lại một câu đều nói không nên lời.

	Trong phòng hai người lúng túng tương đối, không lâu sau, Tôn Phu lĩnh tiến đến một nữ hài tử, mặc Thiên Nhiên Cư thị nữ trang phục, lớn lên thanh thanh tú tú, ngũ quan ôn nhu cẩn thận.

	Thủy Ngọc Nhi mỉm cười mà hỏi: "Ngươi tên là gì?" Tôn Phu mang vào, khẳng định chính là vì tình báo thu thập mà chuyên môn bồi dưỡng người, cho nên hắn rất yên tâm.

	"Quay về tiểu thư, ta là Nam Nam."

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, đối với nàng không tự xưng nô tài rất có hảo cảm, "Ta nhờ cậy ngươi một kiện chuyện rất trọng yếu,     không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận đây?"

	Nam Nam ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nói: "Có thể."

	Thủy Ngọc Nhi làm cho Tôn Phu cùng Vạn Sĩ Kiếm Hàn đi ra ngoài trước, cùng Nam Nam nhanh chóng thay đổi quần áo một chút, đồng thời cũng đem cần nàng làm một chuyện dặn dò một cái.

	"Chính là sẽ khiến ta cùng vừa rồi người kia cùng một chỗ ly khai Trường An?" Nam Nam mặc vào Thủy Ngọc Nhi vết máu loang lổ quần áo, tò mò hỏi.

	Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, "Người kia kêu Vạn Sĩ Kiếm Hàn. Đúng rồi, ngươi đang ở đây Trường An có người nhà sao?"

	Nam Nam cúi đầu xuống, thản nhiên nói: "Đã không có. Toàn bộ bằng tiểu thư an bài."

	Thủy Ngọc Nhi cầm chặt tay của nàng, lặng yên vận Tinh Thần lực, trên mặt mỉm cười nói: "Cái kia, ngươi trước hết cùng Vạn Sĩ Kiếm Hàn đi bành xà nhà đi, chỗ đó cũng có Thiên Nhiên Cư, giúp đỡ Ngọc Nhi tỷ tỷ tại đó quản lý một cái sinh ý."

	"Toàn bộ bằng tiểu thư phân phó." Nam Nam gật gật đầu, hoàn toàn không cảm giác mình có thay đổi gì.

	Làm Vạn Sĩ Kiếm Hàn cùng Từ Tử Lăng bị Thủy Ngọc Nhi kêu tiến nội sảnh thời điểm, thình lình phát hiện trong phòng đứng đấy hai cái Thủy Ngọc Nhi, đều hướng của bọn hắn mỉm cười. 