 Thủy Ngọc Nhi trở lại trong phòng, vừa vặn Tống Sư Đạo thu công đứng dậy, nàng dùng "Bạch Nhãn" nhìn sang, liền biết rõ hắn đã khôi phục lại bảy tám phần, Tống gia công phu không thể khinh thường. (

	Thế nhưng là nàng rồi lại không có chút nào tâm tình cùng hắn giải thích ngoài viện chuyện đã xảy ra, qua loa cười cười, ngồi ở bên cạnh bàn bắt đầu ngẩn người.

	Nàng vốn là nghe được chung quanh một mảnh nói chuyện với nhau thanh âm, sau đó lại khôi phục yên tĩnh, trước mắt nàng thoảng qua rất nhiều người hình ảnh, tuy nhiên lại không có khiến cho nàng nửa điểm chú ý, thẳng đến nàng bị một cái ấm áp ôm ấp vây quanh.

	"Đừng suy nghĩ, không là của ngươi sai." Từ Tử Lăng nhẹ khẽ hôn hôn tóc của nàng đỉnh, nhẹ nói nói.

	Thủy Ngọc Nhi nếu có điều mất đích rủ xuống tầm mắt, thật lâu sau mới thấp giọng nói ra: "Nói là lưỡi dao sắc bén, nếu như không chú ý cẩn thận sử dụng, liền sẽ biến thành đả thương người lợi khí. Trước kia có người cùng ta nói rồi những lời này, thẳng cho tới hôm nay ta mới hiểu được."

	Từ Tử Lăng ôm tay của nàng nắm thật chặt, rất nghiêm túc lập lại: "Không là của ngươi sai."

	Thủy Ngọc Nhi ngẩn ngơ, mờ mịt nói: "Không phải lỗi của ta sao?"

	"Đương nhiên không là của ngươi sai, Bái Tử Đình đã đến kiêu hùng con đường cuối cùng. Mặc kệ ngươi nói gì đó, một cái ý chí kiên định người cũng sẽ không vì vậy mà đánh mất hy vọng sinh tồn." Từ Tử Lăng lạnh nhạt thanh âm theo đỉnh đầu của nàng trên chậm rãi truyền đến, thần kỳ vuốt lên Thủy Ngọc Nhi trong lòng bất an.

	"Những người khác đâu?" Thủy Ngọc Nhi thở sâu, lấy lại tinh thần, phát hiện chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

	"Khấu Trọng cùng lão Bạt bọn hắn đều đi Nam Thành cửa xem quân tình rồi." Từ Tử Lăng thở dài, lo lắng nói, "Long Tuyền trường hạo kiếp này, không biết có thể hay không hóa giải được rồi."

	Thủy Ngọc Nhi chăm chú cắn cắn môi dưới, kiên định nói: "Chúng ta cũng đi đi." Nàng không thể trốn quay về bản thân vỏ quả đất bên trong, binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp) là sự thật.

	Từ Tử Lăng bẻ qua thân thể của nàng. Chần chờ mà hỏi: "Ngươi xác định?"

	Thủy Ngọc Nhi chậm rãi gật gật đầu.

	Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng leo lên Nam Thành bức tường, chỉ thấy Khấu Trọng đám người chính Trác Lập tại trên tường thành, mỗi người mà thần tình đều nghiêm túc dị thường.

	Thủy Ngọc Nhi theo bản năng hướng ngoài thành nhìn lại. Dõi mắt chứng kiến, ngoài thành Kính Bạc bình nguyên lửa trại khắp nơi. Che kín bình địa đầu cuối, ánh lửa Chúc Thiên, làm bầu trời trăng sao ảm đạm biến sắc.

	Tiếp cận nhất mà tiên phong đội ngũ đẩy mạnh đến khoảng cách Nam Môn chỉ có nửa dặm xa, Hiệt Lợi soái kỳ ở đâu đồng ý bên ngoài một chỗ trên đỉnh, mắt chứng kiến Tổng binh lực lượng ước hẹn tại hai vạn nhân gian. Thuần một sắc kỵ binh, nhìn không tới công thành công cụ, rất có thể cất chứa tại Giác Viễn mà trong rừng rậm, được xưng tụng là nhân cường mã tráng, sĩ khí như cầu vồng.

	Khách vốn thế đừng, Tông Tương Hoa một đám túc (hạt kê) mạt tướng lĩnh tập trung ở Nam Thành đầu tường, người người mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Tại trước mắt sĩ khí sa sút dưới tình huống, địch nhân theo bốn phương tám hướng phát động tấn công mạnh, Long Tuyền có thể chống cự cả buổi đã coi như không tệ.

	Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng dắt tay đi đến, chỉ nghe được Bạt Phong Hàn chỉ vào phải hàng xóm dựa vào bắc chỗ từng điểm *. Cau mày nói: "Cái kia là phương nào đội ngũ?"

	Tông Tương Hoa nói: "Đó chính là Đột Lợi đội ngũ. Hắn bên cạnh chính là cùng Hiệt Lợi đồng thời để đạt sắt không từ Hắc Thủy chiến sĩ, binh lực tại tám nghìn nhân gian. Sắt không từ là chúng ta bộ trong ngược lại đối với chúng ta lập quốc kịch liệt nhất bộ tộc."

	Từ Tử Lăng nghe được một lòng thẳng chìm xuống, địch quân liên quân nhân số tại Long Tuyền quân gấp mấy lần trở lên. Trận này trận chiến như thế nào đánh thắng được.

	"Bồng! Bồng! Bồng!"

	Vô địch tại đại thảo nguyên Đột Quyết Lang Quân, vừa vặn ở nơi này ranh giới kích vang trống trận. Một cái một cái mà gõ tiến thủ thành chiến sĩ trong tâm khảm. Màu đen nước lũ tại một mảnh rậm rạp mà trên vùng quê chảy xiết mà trút. Ầm ầm tiếng vó ngựa như là từng trận oanh lôi bình thường vang lên, trên mặt đất mơ hồ truyền đến chấn động mà cảm giác. Khiêu chiến lấy xem người mà thừa nhận năng lực.

	Khấu Trọng nhìn chung quanh thế địch, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, nói: "Hiệt Lợi cấp tốc chúng ta ra khỏi thành hướng đi hắn dập đầu cầu xin tha thứ, hảo tiểu tử! Thật không xấu hổ tung hoành đại thảo nguyên kiêu hùng."

	Tống Sư Đạo trầm giọng nói: "Khấu Trọng nói đúng, Hiệt Lợi hiện thời chỉ là bày ra công thành tư thái, hướng chúng ta tăng thêm tâm lý áp lực. Đại thảo nguyên dân tộc nặng nhất tin vâng, trước dưới mặt trời mọc là cuối cùng kỳ hạn, tuyệt sẽ không tại mặt trời mọc trước phát động công kích, vấn đề là chúng ta rơi vào bị động, nếu không thể thay đổi cái này tình thế, chúng ta đem ở vào đàm phán hạ phong."

	Bạt Phong Hàn cau mày nói: "Đại thảo nguyên các tộc luôn luôn đánh chính là là tiêu hao chiến, đối với thất bại phương hướng thỏa thích đồ sát đánh cướp, trừ phi lực lượng có thua, nếu không dù sao vẫn là muốn làm đối phương rơi vào diệt tộc kết cục. Đối với Hiệt Lợi mà nói, bất luận cái gì sao không nghe lời nói dân tộc, đều muốn không lưu tình chút nào nhổ sạch tận gốc..." Nói càng về sau, Bạt Phong Hàn mặc dù đối với Khấu Trọng dụng binh như thần bản lĩnh tin tưởng mười phần, thế nhưng là gặp thủ thành túc (hạt kê) mạt Binh Nhân người ủ rũ bộ dạng, cười khổ nói: "Ngươi bằng chuyện gì đem cái cục diện này thay đổi?"

	Thủy Ngọc Nhi trong tai nghe Khấu Trọng hướng khách vốn thế đừng tìm Tông Tương Hoa thỉnh cầu đàm phán quyền, nhìn về phía ngoài thành khẩn trương tình thế, trong nội tâm tâm tư thay đổi thật nhanh. Theo lý tại Hách Liên lâu đài, Hiệt Lợi Kim Lang quân bị cấm chú giảm bớt hơn vạn người ---- chuyện này tuy rằng nàng không muốn thừa nhận, thế nhưng là sự thật bày ở trước mắt, theo nàng bên người đi qua túc (hạt kê) mạt binh sĩ đều dùng một loại kỳ trông mong ánh mắt nhìn nàng, có lẽ đều tại kỳ vọng lần nữa có kỳ tích xuất hiện.

	Hiệt Lợi binh lực hiện tại tuy rằng so với Đột Lợi nhiều, nhưng mà trải qua Hách Liên lâu đài cùng chạy Sói lúc đầu hai lần đánh bại, nàng cũng không tin Đột Lợi không có mượn này liên quân cơ hội hướng Hiệt Lợi gây áp lực. Tuyệt đối quyền lợi có thể sử dụng người tuyệt đối hủ hóa, nếu như Khấu Trọng còn gửi hi vọng ở hắn và Đột Lợi tình huynh đệ, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

	Quả nhiên, chờ Tông Tương Hoa đến một bên thương nghị, Khấu Trọng thấp giọng hướng bọn hắn nói ra: "Dưới mắt tình huống vô cùng rõ ràng, chúng ta muốn cân nhắc đến Đột Lợi sẽ đem dân tộc lợi ích đặt tình huynh đệ lên, vì vậy chúng ta không thể nhờ cậy hắn, phải tự mình nghĩ biện pháp, đem cái cục diện này đảo ngược."

	Bạt Phong Hàn mỉm cười nói: "Có thể thành nhất tộc đứng đầu, chẳng những giảng thủ đoạn đổi giảng tính cách tu dưỡng. Đột Lợi thì như thế nào? Chúng ta vì hắn đả sanh đả tử, chuyển cái đầu liền đi cùng Hiệt Lợi giảng hòa sửa tốt, trước đó có trưng cầu qua ý kiến của chúng ta sao? Ta Bạt Phong Hàn về sau sẽ không khi hắn là huynh đệ!"

	Khấu Trọng ngạc nhiên nói: "Ta minh bạch cảm thụ của ngươi, nhưng phản ứng lại không nhĩ lão ca giống như mãnh liệt. Ta sẽ đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì hắn tưởng tượng, hắn không thể chỉ vì cân nhắc cá nhân vấn đề, mà đưa khổng lồ lợi ích của tộc nhân không để ý, đúng không?"

	Bạt Phong Hàn mỉm cười nói: "Ngươi là tuyệt sẽ không minh bạch ta chính thức cảm thụ, bởi vì ngươi không có kinh nghiệm của ta. Huống hồ ngươi cùng Đột Lợi đồng sanh cộng tử, cùng tình cảm của hắn so với ta cùng hắn thâm hậu nhiều lắm, sở dĩ phải nghĩ cách vì hắn giải vây. Nhưng ta và ngươi phải không cùng địa phương. Ta cùng Đột Lợi phân thuộc hai cái đối địch đẳng cấp, hắn có rất nhiều quyền, ta có mà chỉ là một thanh kiếm. Huynh đệ! Chớ nói ta không có cảnh cáo trước đây. Cuối cùng có một ngày Đột Lợi cùng Hiệt Lợi gặp dắt tay nhau xua quân xuôi nam, các ngươi tốt nhất làm thỏa chuẩn bị."

	Khấu Trọng cười khổ nói: "Lăng thiếu ngươi thấy thế nào?"

	Từ Tử Lăng thở dài: "Một ngày Tất Huyền chưa chết. Cái này khả năng một ngày tồn tại."

	Bạt Phong Hàn hai mắt thần quang đại thịnh, thấp giọng ngâm nói: "Tất Huyền!"

	Lúc này khách vốn thế đừng trở về nói: "Chúng ta quyết định từ Thiếu soái cùng Từ công tử làm đại diện toàn quyền, chỉ có một điều kiện, như Hiệt Lợi yêu cầu chúng ta đem thái tử giao ra, chúng ta yên tĩnh chọn tuẫn thành tử chiến."

	Khấu Trọng vui vẻ nói: "Cái này thành đấy! Các ngươi tốt hơn có thể bày ra không tiếc tuẫn thành tử chiến bố cục. Ta tốt hơn có nắm chắc tranh thủ Hiệt Lợi lui binh mới tốt điều kiện." Từ Tử Lăng đang muốn cùng Khấu Trọng đi chuẩn bị ra khỏi thành đàm phán, rồi lại phát hiện góc áo của mình bị Thủy Ngọc Nhi níu lại, ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy nàng vẻ mặt ngưng trọng nói ra: "Ta cũng muốn đi."

	Từ Tử Lăng dở khóc dở cười, đem Thủy Ngọc Nhi tay theo y phục của hắn trên kéo xuống nắm trong tay, an ủi: "Không có việc gì, chúng ta không có việc gì địa phương."

	Thủy Ngọc Nhi bắt đầu trầm mặc, tít dài quá cái miệng nhỏ nhắn, sau một lát lập lại: "Ta cũng muốn đi."

	Từ Tử Lăng đang muốn nhiều nói vài lời. Bỏ đi ý nghĩ của nàng, chỉ nghe Khấu Trọng thanh âm theo sau lưng của hắn truyền đến nói: "Tiểu mỹ nhân muội muội, ngươi muốn theo tới liền cùng đi đi!"

	Từ Tử Lăng chấn động. Không dám tin quay đầu lại nhìn về phía Khấu Trọng, người sau rồi lại vẻ mặt điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng. Thản nhiên nghênh tiếp ánh mắt của hắn nói: "Ngọc Nhi đối với Hiệt Lợi có lớn lao áp lực. Nếu như nàng muốn cùng, không có gì không tốt a! Chúng ta cũng không phải cam đoan không được an toàn của nàng." Từ Tử Lăng lắc đầu kiên trì nói: "Không phải vấn đề này..."

	"Ta không sao địa phương." Thủy Ngọc Nhi cắt ngang hắn mà nói. Biết rõ hắn sợ nàng đối mặt Kim Lang quân tâm lý chịu không nổi. Nhưng là bây giờ vấn đề lớn nhất không phải điểm ấy, nàng thật đúng là sợ bọn họ lần đi gặp nguy hiểm.

	Từ Tử Lăng cau chặt hai hàng lông mày, hiển nhiên là đối với Khấu Trọng mà thái độ rất là bất mãn, rồi lại chứng kiến trước mặt hai người kiên trì ánh mắt, cuối cùng vẫn còn nhượng bộ gật đầu."Đ...A...N...G...G! Đ...A...N...G...G! Đ...A...N...G...G!"

	Long Tuyền thành phân biệt thiết lập tại trong nội cung cùng bốn đạo bên ngoài cửa thành mà năm tòa gác chuông đồng thời gõ vang tiếng chuông, du dương âm thanh vận ẩn hàm bi tráng hoang vu chi ý, bởi vì đây là trung điệu Bái Tử Đình băng hà mà chuông tang, đến gõ xong bốn mươi chín vang bắt đầu nghỉ dừng lại.

	Trang nghiêm chuông tang âm thanh, chở Bái Tử Đình tự sát di hài Linh Xa, tại bát con chiến mã kéo dắt xuống, trước sau có tất cả trăm tên cấm vệ bảo vệ linh, kéo lấy trầm trọng bộ pháp, chạy nhanh ra Chu Tước đại môn, bước lên Chu Tước đường cái, hướng Nam Môn mở đi ra.

	Đột Quyết quân tiên phong binh sĩ hoả lực tập trung ngoài cửa Nam hơn nghìn bước chỗ, xếp trận thế, cũng không có xua quân tiến sát.

	Nam Môn rộng mở, đại biểu Long Tuyền trên kinh vinh nhục hải đăng ánh lửa hừng hực, chiếu lên cửa thành khu sáng như ban ngày, thế nhưng là tại chuông thanh âm bị nhiễm xuống, rồi lại tràn ngập ánh lửa huy hoàng sau lưng xuống dốc hoang vu bầu không khí.

	Linh Xa chạy qua sâu xa môn đạo, tại ngoài cửa Nam dừng lại.

	"Đ...A...N...G...G! Đ...A...N...G...G! Đ...A...N...G...G! !" Gõ qua thứ bốn mươi chín vang chuông tang về sau, là áp đắc nhân tâm đầu giống như chì rơi xuống yên lặng trang nghiêm.

	Linh Xa điều khiển người ly khai chỗ ngồi, sửa từ Khấu Trọng, Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi ba người ngồi lên.

	Khách vốn thế đừng uống nói: "Cung kính đại vương!" Toàn thể tướng sĩ lập tức quỳ xuống, dòng nước mắt nóng cuối cùng nhịn không được tràn mi mà ra, đó là tràn ngập oán giận cùng khuất nhục đau khổ nước mắt.

	Khấu Trọng roi ngựa giơ lên, trên không trung gào thét một vòng, trở xuống đến kéo nhẹ mông ngựa. Chiến mã hí dài, kéo lấy Linh Xa hướng trận địa địch phi đi.

	Khấu Trọng quay đầu lại thoáng nhìn, trong lòng đau nhức, thở dài: "Lần này ta thật không có nắm chắc, Lăng thiếu thấy thế nào?"

	Trận địa địch tiếng kèn lên, bỗng nhiên gần nghìn kỵ binh rời trận như gió lốc hướng hai người làm cho giá Linh Xa chạy tới, thẳng có phô thiên cái địa, dao động núi lay núi cao kinh người uy thế.

	Từ Tử Lăng rồi lại giống như không nhìn thấy tựa như, cười khổ nói: "Lần này Hiệt Lợi là có chuẩn bị đến nay, vì vậy tuyệt không chịu tay không trở về. Đàm phán sẽ phi thường khó khăn gian khổ, mà lớn tộ quang vinh đổi có thể là đàm phán bế tắc."

	Khấu Trọng lắc đầu cười khổ nói: "Ta đối với chiến tranh cũng bắt đầu chán ghét đấy! Chỉ hận không có lựa chọn nào khác, đành phải gượng chống xuống dưới."

	Từ Tử Lăng nhìn nhìn bọn hắn tình cảnh hiện tại, thở dài: "Ngươi gượng chống tựa hồ cũng không quá cứng rắn, ta thậm chí cảm thấy cho ngươi là có điểm không dám đối mặt sự thật."

	Khấu Trọng hai mắt lộ ra trầm tư thần sắc, chậm rãi nói: "Sự thật xác thực vô cùng tàn nhẫn, làm cho người không đành lòng lính đổ. Ta Khấu Trọng vì vương là giặc, sẽ phải xem có thể hay không thủ Lạc Dương thủ doanh Lý tiểu tử. Ài! Con mẹ nó vì vương là giặc, bị lệch lão tử đúng là họ kẻ cướp, phạm vào danh kị, còn gọi trọng, trời sinh lão nhị! Tương lai nếu ta thây người nằm xuống Lạc Dương, các ngươi nhớ kỹ đem của ta hài cốt hỏi Lý tiểu tử muốn trở về, chôn cất tại mẹ trong sơn cốc, sẽ khiến ta ngoan ngoãn vi nương làm bạn." Nói xong giống như vô tình ý mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi tiếp thu đến ánh mắt của hắn, nhẹ nhõm nhún nhún vai cười trêu nói: "Ngươi sẽ không cũng tin tưởng ta cái gì lời tiên đoán đi!"

	Khấu Trọng sững sờ, lúng túng ngó mặt đi chỗ khác.

	Nhìn phía xa soái kỳ, Thủy Ngọc Nhi giận dữ nói: "Trước không đừng nói về sau rồi, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Triệu Đức Ngôn dưới cờ hiểu biết các ngươi tâm tư Hương Ngọc San, còn muốn tính cả hảo huynh đệ của các ngươi Đột Lợi, không biết trong lòng của hắn có chủ ý gì..."

	Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng sững sờ, sau đó thuận theo Thủy Ngọc Nhi ánh mắt, chứng kiến vốn tại giục ngựa chạy tới đầu lĩnh hình ảnh, đồng thời chấn động.

	Đầy khắp núi đồi Đột Quyết chiến kỵ xuất hiện ở đổ mồ hôi cờ cao dựng thẳng trên gò núi, như thủy triều hướng bọn hắn quét sạch tới đây. Làm bọn hắn nghĩ đến Trung thổ nếu không có có chắc chắn thành trì, sớm cho Đột Quyết gót sắt đi khắp mỗi một tấc thổ địa.

	Tại ba người da đầu run lên xuống, chung quanh đều là cường hãn Đột Quyết kỵ binh, giống như mãnh liệt đại dương mênh mông, đưa bọn chúng bốn phía bình nguyên bao phủ. Tinh thần địch nhân như cầu vồng, người người tinh thần vô cùng phấn chấn, mắt lộ ra hung quang hướng bọn hắn nhìn chăm chú hò hét.

	Nhưng khi nhìn thấy người đến, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đều phát hiện bản thân trên mặt cơ bắp bỗng nhiên trở nên cứng ngắc, chen lấn không xuất ra nửa điểm dáng tươi cười.

	Đột Lợi giục ngựa cùng bọn họ song song mà trì, thở dài: "Các ngươi đang trách ta?"

	Khấu Trọng buông tay nói: "Ngươi nghĩ tới chúng ta nên như thế nào đối với ngươi? Vất vả khổ cực cùng ngươi đánh bại Hiệt Lợi, ngươi rồi lại lúc lắc đuôi liền đi cùng Hiệt Lợi sửa tốt giảng hòa? Còn mở miệng huynh đệ ngậm miệng huynh đệ, dạng này tính hắn * chuyện gì huynh đệ?" Đột Lợi cười khổ nói: "Nếu như các ngươi biết rõ trạng huống của ta, sẽ không sẽ nói như vậy rồi. Tất Huyền gần mấy chục năm qua theo không tham dự Đột Quyết tộc chiến tranh, lão nhân gia người lần này tự mình đến tìm ta,     muốn ta đang cùng còn là chiến tầm đó làm ra lựa chọn. Cho thấy như ta không chịu giảng hòa sửa tốt, Hiệt Lợi đem toàn lực ủng hộ Bái Tử Đình cái này ngu xuẩn. Ta có năng lực đánh một trận hai cái chiến tuyến toàn diện chiến tranh sao? Một cái không tốt! Cho Bái Tử Đình thống nhất nhiều bộ, khi đó ta ứng với chú ý cái kia một bên mới tốt? Như cùng Bái Tử Đình đấu cái lưỡng bại câu thương, chiếm tiện nghi nhất định là Hiệt Lợi."

	Thủy Ngọc Nhi thản nhiên nói: "Đúng không? Chạy Sói lúc đầu sau đó, ngươi Hắc Lang quân còn không có chiếm hết ưu thế sao?"

	Đột Lợi sững sờ, vẻ mặt đau khổ nói: "Ngọc Nhi tiểu thư, lời không thể nói như vậy, Hiệt Lợi Kim Lang quân mặc dù ngay cả trận đại bại, thế nhưng là hắn đã thống trị thảo nguyên nhiều năm, thêm với Tất Huyền tại hắn cái kia một bên, kẹp tại trong đó ta đây rất khó làm a!"

	Từ Tử Lăng không muốn cùng hắn huyên náo như vậy cứng, vả lại tại Đột Lợi mà nói đã vô cùng dung làm cho, thậm chí ăn nói khép nép làm giải thích, gật đầu nói: "Chúng ta ngược lại không muốn được như vậy chu đáo."

	Đột Lợi im lặng một lát, đưa tay làm một thủ thế, làm cho binh sĩ dừng lại.

	"Tuy rằng không tiện mở miệng, nhưng mà, ta vẫn còn muốn mời Ngọc Nhi tiểu thư đi đầu trở về thành." Đột Lợi trên mặt hiện ra chần chờ bất quyết thần tình, cuối cùng vẫn còn bùi ngùi thở dài nói: "Nếu như ngươi đang ở đây, ta sợ sẽ ảnh hưởng Hiệt Lợi quyết định sau cùng." Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc nhìn về phía hắn, Đột Lợi là sợ nàng ở đây ảnh hưởng Hiệt Lợi quyết định gì? Là sợ Hiệt Lợi nhìn thấy nàng nhớ tới Hách Liên lâu đài nhất dịch mà đột nhiên giận dữ hạ lệnh công thành? Còn là sợ Hiệt Lợi tại ám hiệu của nàng hạ phóng qua Long Tuyền? 