 Chiến thuyền ngược dòng tây trên.

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng kề vai sát cánh đứng ở mũi thuyền, nghênh đón thổi tới gió sông cùng mang không lường được vận mệnh.

Khấu Trọng nói: "Chỉ cần tìm được Hư Hành Chi, lại kêu lên Ngọc Nhi, chúng ta liền lập tức đi. Coi như là muốn trở mặt đánh ra đi, ta cũng muốn đi."

Từ Tử Lăng thản nhiên nói: "Vương Thế Sung tuyệt không dám công nhiên bắt ngươi như thế nào đấy, nếu không như thế nào phục chúng, huống chi Lý Mật nhưng chết mà không cứng, hắn sẽ không ngốc đến dao động quân tâm đây."

Khấu Trọng gật đầu nói: "Có đạo lý! Ta cũng là nghĩ như vậy."

Từ Tử Lăng trầm mặc xuống.

Khấu Trọng giận dữ nói: "Ta liền giống như phát một giấc mộng, đến bây giờ nhưng không tin uy chấn thiên hạ Lý Mật sẽ bị chúng ta đánh bại."

Từ Tử Lăng bùi ngùi nói: "Một ngày nào đó ngươi gặp phát hiện nhân sinh chỉ là Đại Mộng một trận, Đế hoàng sự thống trị đều chút nào không chân thực."

Nói đến đây, không khỏi nghĩ lên lưu lại Lạc Dương Thủy Ngọc Nhi, cũng không biết cái này hơn nửa tháng đến nàng qua được không.

Một hồi dài gió thổi tới, lướt nhẹ qua được hai người quần áo bay phất phới, Đông đô Lạc Dương xuất hiện phía trước, sừng sững đứng sừng sững, muôn hình vạn trạng.

Chỗ này vĩ đại thành thị, có hay không cuối cùng cũng có sụp xuống một ngày đây?

*

Mặt trời chiều ngã về tây.

Chiến thuyền lái vào thành Lạc Dương, xuôi theo Lạc Thủy hướng Hoàng Thành mở đi ra.

Tường thành cùng ven bờ trạm canh gác lầu chỗ cao, đều cờ xí tung bay, một mảnh thắng lợi phía sau chiến thắng trở về cảnh tượng.

Đường sông trên vững chắc là thuyền thuyền vãng lai, trên đất liền càng là người xe chen lấn cầm giữ, phồn hoa hưng thịnh. Nhìn thấy chiến thuyền vào thành, người đi đường đều bị kẹp sông phất tay hoan hô, bầu không khí nhiệt liệt.

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng rồi lại nửa điểm không có nhận khí này không khí bị nhiễm, người phía trước nhìn kỹ cờ xí trên tiêu chí về sau, chấn động nói: "Dương Đồng rốt cuộc bị ép thoái vị rồi!"

Cái này tuy là chuyện tất nhiên, nhưng ngại vội vàng hơi có chút. Có thể thấy được Vương Thế Sung xưng đế chi tâm bức thiết. Từ nay về sau trong lúc đầu lại thêm một cái tự lập Hoàng Đế.

Từ Tử Lăng trầm giọng nói: "Ta không muốn gặp Vương Thế Sung."

Khấu Trọng gật đầu đồng ý nói: "Gặp hắn cũng không có chuyện gì ý nghĩa, ngươi đi Thiên Nhiên Cư tìm Ngọc Nhi, ta sẽ cùng với Hư Hành Chi tới tìm các ngươi hội hợp, cùng một chỗ thừa dịp lúc ban đêm rời thành. Ài! Ta bỗng nhiên có chút hãi hùng khiếp vía điềm xấu cảm giác. Nếu như ta có chuyện gì bất trắc, ngươi liền giết Vương Thế Sung báo thù cho ta."

Từ Tử Lăng cười nói: "Âu Dương Hi Di há chịu làm cho Vương Thế Sung giết ngươi. Bằng hắn tại giang hồ địa vị, Vương Thế Sung sao đều muốn cho hắn vài phần mặt mũi. Trừ phi có giống như hắn và Trần Trường Lâm cái kia loại cao thủ tương trợ, Vương Thế Sung cũng không có cách nào khác đem ngươi lưu lại. Chỉ cần ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh, nên không có vấn đề." Dứt lời rồi lại trong nội tâm có chút bất an, gần nhất nhìn thấy Âu Dương Hi Di, hắn tổng là một bộ bi ai ánh mắt nhìn về phía bọn hắn. Nhưng mà vừa nghĩ tới lập tức có thể nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi, Từ Tử Lăng nội tâm một hồi kích động.

Tuy nói như thế, hai người nhưng nghị định đủ loại ứng biến phương pháp, Từ Tử Lăng lúc này mới thả người dựng lên, ném hướng lạc đê bên cạnh trong bụi cây, biến mất không thấy.

*

Thiên Nhiên Cư ngoài cửa vẫn đang đứng đầy xếp hàng chờ lấy ăn cơm đám người, Từ Tử Lăng không muốn khiến cho mặt khác tương quan nhân sĩ chú ý, tại cảnh ban đêm yểm hộ dưới lật tiến Thiên Nhiên Cư hậu viện, từ cửa sau tiến lầu.

Thủy Ngọc Nhi ở sương phòng đen kịt một mảnh, cùng * thông minh lầu ba trở thành tươi sáng rõ nét đối lập. Từ Tử Lăng một cái lắc mình, thừa dịp người khác không chú ý đi vào sương phòng.

Vừa vào nhà, Từ Tử Lăng trực giác có chút không đúng, cảm giác giống như trong phòng đã không có trước kia lúc đến cùng Thủy Ngọc Nhi trên thân mùi thơm giống nhau mùi vị, thay vào đó chính là băng lãnh khí tức.

Chẳng lẽ Ngọc Nhi rất lâu chưa từng ở chỗ này rồi hả? Tuy rằng trong phòng sạch sẽ không có một tia bụi bặm. Từ Tử Lăng ánh mắt chạm đến trên bàn cái bọc, bỗng nhiên giống như là bị người bằng không điểm huyệt giống nhau, hồi lâu chưa từng nhúc nhích.

Từ Tử Lăng tâm thần như bị sét đánh, vươn tay cầm lấy trên bàn phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung). Đây là Ngọc Nhi bất ly thân đồ trang sức, hắn biết rõ đấy.

Có lẽ là nàng quên dẫn theo, hoặc là bị người đánh cắp rời đi. Từ Tử Lăng tại trong lòng không ngừng mà tìm được lấy cớ.

Nhưng khi hắn đụng phải trên bàn một kiện khác đồ vật thời điểm, trăng trong nước thiền tâm rốt cuộc thất thủ.

Đó là một mảnh màu xanh nhạt quần áo mảnh vỡ, mặt trên còn có lấy màu đỏ thẫm máu tươi.

Từ Tử Lăng tại bên cạnh bàn cụt hứng ngồi xuống, hắn lúc ấy lưu lại Thủy Ngọc Nhi một người độc tại Lạc Dương, cuối cùng sai rồi. Hắn làm sao sẽ quên mình và Khấu Trọng là cái đích cho mọi người chỉ trích, Thủy Ngọc Nhi lại là đưa tới cửa nhược điểm của bọn hắn.

Từ Tử Lăng hít sâu mấy hơi, bình tĩnh hạ tâm tình, bất quá hắn nhưng không dùng lo lắng quá mức. Người tới thừa dịp hắn và Khấu Trọng quay về Lạc Dương thời điểm đưa lên hai thứ này cái bọc, hẳn là áp chế bọn hắn sự tình gì. Thế nhưng là nghĩ tới trên tay quần áo mảnh vỡ trên vết máu, Từ Tử Lăng liền không nhịn được nắm chặt nắm đấm.

Sẽ là ai chứ? Lạc Dương thế cục rắc rối phức tạp, hiện nay cực kỳ có hiềm nghi đúng là Vương Thế Sung. Hắn khả năng bắt được Thủy Ngọc Nhi đến làm cho Khấu Trọng khuất phục.

Đang chìm ngâm lúc giữa, chừng thanh âm chợt lên.

Lấy Từ Tử Lăng trước sau như một tỉnh táo tự nhiên, cũng nhịn không được sắc mặt đại biến, bởi vì hắn đã bằng chừng thanh âm nhận ra người người phương nào.

Đồng thời biết chắc đạo Khấu Trọng cùng Thủy Ngọc Nhi hãm thân tại thật lớn hung hiểm trong.

Từ Tử Lăng ngắm nhìn trong tay ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) mặc quần áo trang phục mảnh vỡ, trầm giọng nói: "Xin hỏi Thế Dân huynh, trợ Vương Thế Sung đối phó Khấu Trọng ngoại trừ Dương Hư Ngạn bên ngoài còn có người phương nào? Bắt đi Thủy Ngọc Nhi là ai?"

Lý Thế Dân theo cửa ra vào thản nhiên đẩy cửa vào, mỉm cười nói: "Chỉ cần Tử Lăng huynh có thể tại này nhỏ lưu lại một canh giờ, Lý Thế Dân cam đoan nhường cho con lăng huynh có thể bình yên không tổn hao gì ly khai."

Sau đó giận tái mặt sắc đạo: "Về phần Thủy cô nương tung tích, Thế Dân cũng tìm nàng rất lâu. Nàng là theo các ngươi vừa rời đi Lạc Dương liền mất tích đấy. Cái cuối cùng nhìn thấy nàng chính là Đổng Thục Ny, nghe nói là bị người đuổi giết, rồi sau đó không biết tung tích."

Từ Tử Lăng nắm ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) tay xiết chặt, người khác không biết Đổng Thục Ny cùng Dương Hư Ngạn quan hệ, hắn và Khấu Trọng cũng biết rành mạch.

Dương Hư Ngạn. . . Ngọc Nhi có thể theo bóng dáng của hắn dưới thân kiếm thoát được một mạng sao?

Lý Thế Dân bắt lấy ánh trăng nhìn rõ ràng Từ Tử Lăng trên tay đồ vật, sắc mặt đại biến. Không tự giác xoa trước ngực gửi kim cương tai trang sức địa phương, thật lâu không nói nên lời.

Từ Tử Lăng hít sâu một hơi,     hướng trên mặt âm tình bất định Lý Thế Dân nhìn lại, nói ra: "Sẽ khiến ta ở chỗ này lưu lại một canh giờ? Thế Dân huynh không nên gạt ta, nếu không có ngươi đáp ứng Vương Thế Sung cam đoan có thể đem tiểu đệ chỉnh đốn, Vương Thế Sung không dám tùy tiện đối phó Khấu Trọng, hắn không sợ về sau ngủ khó có thể bình an ngủ sao?"

Lý Thế Dân cười khổ nói: "Tử Lăng huynh hiểu rất rõ Vương Thế Sung rồi! Bất quá ta Lý Thế Dân rồi lại khác có chính mình xử sự phương pháp, sẽ không vì bất luận kẻ nào làm cho trái phải."

Từ Tử Lăng cầm trong tay đồ vật trân trọng thả vào trong ngực, lạnh nhạt nói: "Thế Dân huynh từ trước đến nay đối với bằng hữu nói thật ra đấy, như thế nào nhưng bây giờ văn thơ đối ngẫu lăng phá lệ đây? Ngoài cửa cùng hậu viện những người kia, chỉ có một  chỉ nhìn một cách đơn thuần vì khống chế được ta lưu lại Thiên Nhiên Cư đấy sao? Thế Dân huynh nếu không chịu trả lời vừa rồi vấn đề, tiểu đệ liền muốn xông vào phá vây rồi."

Lý Thế Dân hai mắt bắn ra thần sắc thương cảm, lắc đầu nói: "Ngoại trừ Hư Ngạn huynh bên ngoài, còn có tiểu đệ Nhị thúc, Tử Lăng huynh nên biết Khấu Trọng không tiếp tục còn sống cơ hội. Không bằng như vậy thu tay lại, ta có thể an bài cho ngươi lĩnh quay về Khấu huynh di thể."

Lý Thế Dân Nhị thúc chính là Lý Phiệt bên trong nổi tiếng cao thủ Lý Thần Thông.

Từ Tử Lăng nhìn chung quanh Thủy Ngọc Nhi sương phòng, cuối cùng nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ vừa thăng lên Đông Phương không trung nửa khuyết trăng sáng, ngữ khí tỉnh táo đến giống như không chứa nửa điểm trong cuộc sống cảm giác, trầm giọng nói: "Chúng ta đi hậu viện đi, ta không muốn làm hư nơi đây." 