 Thủy Ngọc Nhi tại Từ Tử Lăng bên người theo hắn tại trên nóc nhà võ nghệ cao cường, cảm thấy thú vị. Sau khi từ biệt đầu, gặp Từ Tử Lăng trên mặt ngưng trọng thần sắc, biết rõ hắn lo lắng Khấu Trọng, vì vậy nói ra: "Lăng nhị ca, không cần lo lắng trọng đại ca. Dương Hư Ngạn tiểu tử kia bị ta trên vai mở một cái động lớn, không có mấy tháng khôi phục không được."

Từ Tử Lăng phun ra một cái trọc khí, nói ra: "Ngọc Nhi, chúng ta muốn tìm một chỗ, thay hình đổi dạng. Ngươi mặc nam trang như thế nào? Bất quá giống như mặt nạ không thích hợp ngươi." Lần trước nàng thay Vương Thế Sung ngăn cản hết Lý Mật một chưởng thời điểm ban đêm muộn, người khác sẽ không nhìn kỹ đấy, hiện tại tuy nói cũng là buổi tối, thế nhưng là * thông minh chỗ kẽ hở còn là nhìn qua đã biết rõ.

Thủy Ngọc Nhi ha ha cười nói: "Cái này không cần lo lắng, tự chính mình gặp Dịch Dung Thuật, cam đoan người khác nhận không ra." Dưới chân cũng không có chậm lại tốc độ, vẫn là nhẹ nhõm cùng theo Từ Tử Lăng bên cạnh.

Từ Tử Lăng tại một cái sân dừng lại, lách mình vào trong phòng, Thủy Ngọc Nhi cũng học được giống như khuôn đúc giống như dạng theo đuôi vào phòng.

"Khấu Trọng vẫn chưa về." Từ Tử Lăng ngồi xuống, lẳng lặng nói.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ Từ Tử Lăng nội tâm dày vò, vì vậy không nói một lời cũng ngồi ở bên bàn, mọi nơi đánh giá.

Đây là một cái rất bình thường dân trạch, đoán chừng là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng gặp mặt chỗ.

"Ngọc Nhi, " Từ Tử Lăng bỗng nhiên lên tiếng, chậm rãi nói qua, "Ngươi nói, nếu như Khấu Trọng không về được ta nên làm cái gì bây giờ?"

Thủy Ngọc Nhi lại càng hoảng sợ, vừa cười vừa nói: "Làm sao có thể đây? Trọng đại ca là như vậy mà đơn giản liền ngủm người sao?"

Trong bóng tối, Từ Tử Lăng thanh âm xa giống như nghe phiêu hốt bất định, "Tuy rằng ta cũng có lòng tin hắn nhất định có thể bảo vệ tính mạng chạy trốn trở về gặp ta. Thế nhưng là, nếu như muốn tranh giành thiên hạ, không phải ngươi giết ta chính là ta giết ngươi, ai cũng không có chuyện gì thật oan ức đấy."

Thủy Ngọc Nhi nhảy lên lông mày, cái này chính là "Đi ra lăn lộn đấy, cuối cùng có một ngày phải trả đấy." Ý tứ sao?

"Yên tâm. . ." Thủy Ngọc Nhi nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, Từ Tử Lăng cũng không phải giống như nàng giống nhau, biết rõ Khấu Trọng tuyệt đối sẽ không có việc, tự nhiên trong nội tâm tràn đầy lo lắng. Hơn nữa rồi hướng Lý Thế Dân không để ý niệm trước tình, đối với hắn đau nhức hạ sát thủ, khẳng định đối với hắn tạo thành rung động không nhỏ.

"Giả như Khấu Trọng chết rồi, ta sẽ không từ thủ đoạn ám sát Vương Thế Sung cùng Lý Thế Dân đến báo thù cho hắn, sau đó xuôi nam tiếp quay về Tố Tố mẫu tử, đem các nàng phó thác địch kiều, lại độc thân đi tìm Vũ Văn Hóa Cập tính sổ." Từ Tử Lăng thanh âm bình tĩnh không có sóng, giống như chính là tại tự thuật một kiện không quan hệ chuyện của hắn giống nhau.

Thủy Ngọc Nhi đứng dậy đốt sáng lên trên bàn ánh nến, tại nhảy dựng nhảy dựng ánh lửa chiếu rọi xuống, nàng xem thấy Từ Tử Lăng tuấn dật bên cạnh, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Những lời này cứ như vậy không có trải qua suy nghĩ thốt ra mà ra. Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Từ Tử Lăng hơi có vẻ kinh ngạc mặt, trong nội tâm một hồi khác thường chấn động.

Từ Tử Lăng cười cười nói: "Ngươi nếu như không cùng theo ta, ta còn sợ xuất hiện chuyện như vậy đây. Nói một chút, ngươi đem Dương Hư Ngạn làm sao vậy? Ngươi sao có thể đánh thắng được hắn?"

Thủy Ngọc Nhi giơ lên lông mày, đang muốn lưu loát đem mình sáng suốt thần võ ca công tụng đức một phen, liền chứng kiến Từ Tử Lăng chợt có sở cảm ứng, bắt lấy chợt nghe ra ngoài phòng cửa một hồi động tĩnh, một bóng người nghênh ngang đi đến.

Đúng là dịch dung, mặc quân phục cấm vệ quân giả bộ Khấu Trọng.

Khấu Trọng đi lại bất ổn ở bên cạnh bọn hắn cụt hứng ngồi xuống. Mặt nạ che đậy làm Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi nhìn không thấy sắc mặt của hắn, nhưng đương nhiên biết hắn bị trọng thương.

Thật dài thở ra một hơi về sau, Khấu Trọng hung hăng nói: "Vương Thế Sung ngày đó giết gia hỏa, lại liên cùng Lý tiểu tử để đối phó ta, thiếu chút nữa liền cho hắn đem mạng già đã muốn, may mắn ta có sửa đầu đổi thân diệu chiêu, nếu không các ngươi về sau đều gặp ta không đến, trừ phi chịu đến Địa Phủ đi dò xét ta."

Từ Tử Lăng lấy tay qua, bắt lấy tay của hắn, chân khí liên tục không ngừng mà thua đưa qua, cau mày nói: "Thương thế của ngươi rất nặng, không có một đêm thời gian, mơ tưởng khỏi hẳn, nhưng đây chẳng qua là trong ngón tay tổn thương mà nói, ngoại thương sợ muốn nhiều hai ngày."

Thủy Ngọc Nhi nghe thấy, thú vị ngưng lên tinh thần lực lượng nhìn từ trên xuống dưới Khấu Trọng, vượt quá nàng dự kiến chính là, nàng vậy mà có thể cảm nhận được trên người hắn như làm địa phương hoặc kinh mạch bế tắc, hoặc tụ huyết trọng thương. Không nghĩ tới chiêu này còn có thể trở thành x chỉ dùng, tốt rồi, đặt tên tựu kêu là "Bạch nhãn", hắc hắc.

"Trọng đại ca, ngươi có hay không đụng với Dương Hư Ngạn tiểu tử kia a?" Thủy Ngọc Nhi vẫn tương đối lo lắng cái này.

Khấu Trọng nghi hoặc sờ sờ cằm, nói ra: "Ta cũng một mực đề phòng hắn trong nháy mắt xuất hiện, áy náy bên ngoài chính là hắn vậy mà chưa có tới. Phải biết rằng, lần này nếu là hắn tại, ta nhưng là không còn có dễ dàng như vậy đào thoát."

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, nghĩ thầm đoán chừng họ Dương tiểu tử kia dữ nhiều lành ít, bất quá chỉ sợ lão Thạch thẹn quá hoá giận tìm đến nàng tính sổ, sau đó. . . Ra vấn đề lớn rồi, nàng lớn lên giống như vậy cái chết của hắn đi lão bà, chẳng phải là siêu cấp nguy hiểm.

Khấu Trọng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trong chốc lát vui vẻ trong chốc lát vẻ mặt đau khổ biểu lộ, không hiểu chuyển hướng Từ Tử Lăng. Người sau cười khổ đem chuyện mới vừa trước sau nói một lần.

Khấu Trọng ngược lại rút một luồng lương khí nói: "Lý tiểu tử thực cay. Bất quá Ngọc Nhi ngươi như thế nào trở nên mạnh mẽ như vậy?"

Hắc tuyến, hắn tại sao không nói bưu hãn. . . , "Chờ một chút cho các ngươi nói, đúng rồi, nơi này có không có nam trang a, không phải cần thay hình đổi dạng sao?" Thủy Ngọc Nhi tiêu trừ một mực ở trên người nàng ngăn cách mắt thuật, một mực duy trì lấy cũng rất phí Tinh Thần lực đấy.

Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng nhất thời yên tĩnh trở lại, bốn con mắt nhanh nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi trên thân y phục rách rưới, thật lâu không cách nào nói.

Thủy Ngọc Nhi nhảy ra một bộ nam trang, chuẩn bị đến phía sau phòng đi đổi, vừa quay đầu lại liền chứng kiến hai người mặt âm trầm, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy? Sắc mặt khó coi như vậy?"

Từ Tử Lăng nhìn chằm chằm vào nàng đầu vai nghiền nát vải vóc, nhớ tới trong ngực dính máu mảnh vỡ, biết trên đường quả thật là của nàng máu, lập tức trầm giọng nói ra: "Là Dương Hư Ngạn làm sao?"

Thủy Ngọc Nhi thuận theo tầm mắt của hắn, biết rõ hắn tại hỏi miệng vết thương của nàng, khẽ cười nói: "Không có việc gì, ta tại trên vai hắn lưu lại động càng lớn. Huống chi, miệng vết thương đã tốt rồi. Không có việc gì á..., nói cho cùng, ta còn muốn cám ơn hắn đây."

Khấu Trọng nheo mắt lại, nguy hiểm nói: "A? Không sai, là muốn hảo hảo cám ơn hắn!"

Thủy Ngọc Nhi bật cười, "Ngươi cho rằng ta đang nói nói mát a? Không có, các ngươi biết không? Ta rơi Lạc Thủy, vậy mà theo nước chảy đã tìm được Chiến Thần Điện đây!"

Nói xong cũng quay người lại đi vào phía sau phòng thay quần áo, hoàn toàn không để ý tới sau lưng kịp phản ứng, hiếu kỳ cái bị giày vò Khấu Trọng không ngớt lời kêu gọi.

*

Thủy Ngọc Nhi đổi qua quần áo về sau, gặp Từ Tử Lăng tại vì Khấu Trọng chữa thương, liền ngụy trang một cái đi ra cửa làm cho đi một tí ăn đồ vật.

"Trọng đại ca, khá hơn không?" Thủy Ngọc Nhi sau khi trở về, gặp bọn họ đã thu công, quan tâm mà hỏi.

Khấu Trọng nắm lên trên bàn bánh bao miệng lớn bắt đầu ăn, gián đoạn trong nói ra: "Không có việc gì! Chính là vết thương nhỏ mà thôi."

Thủy Ngọc Nhi không thể đưa hay không nhún nhún vai, dùng "Bạch nhãn" nhìn lại, Khấu Trọng tại Từ Tử Lăng dưới sự trợ giúp xác thực tốt rồi thật nhiều. Xem ra bọn họ "Trường Sinh Quyết" thật là chữa thương thánh thư.

Thủy Ngọc Nhi bên cạnh ăn cái gì,     bên cạnh đem nửa tháng này đến kỳ ngộ cùng bọn họ nói một lần, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nghe được lớn cảm thấy hứng thú.

"Có rảnh đâu rồi, ta đem Chiến Thần Đồ Lục một vài bức vẽ cho các ngươi nhìn xem. Bất quá, có thể hay không ngộ ra đến phải dựa vào cá nhân duyên phận rồi. Ta mới ngộ ra đến một bức bứt tranh mà thôi." Thủy Ngọc Nhi cau mày nói ra.

Khấu Trọng cười hắc hắc nói: "Một bức bứt tranh vậy là đủ rồi, ta cùng Tử Lăng cũng là mỗi người ngộ ra một bức Trường Sinh Quyết bứt tranh, mới có tu vi hiện tại. Không thật là tốt sao?"

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, nói ra: "Cho ta cảm giác, Chiến Thần Đồ Lục bốn mươi tám bức bứt tranh cộng thêm một bức chỗ trống bứt tranh, đều cũng có liên quan đấy, chỉ là của ta trăm mối vẫn không có cách giải."

Từ Tử Lăng an ủi: "Thời gian còn dài mà, có lẽ về sau có cơ hội đây."

Khấu Trọng thò tay thọt Từ Tử Lăng, hướng về phía Thủy Ngọc Nhi nháy mắt ra hiệu nói: "Ngọc Nhi, ngươi lăng nhị ca chuẩn bị cho ngươi một cái tinh xảo vũ khí a, như thế nào, còn không có đưa cho ngươi?"

Thủy Ngọc Nhi hai mắt lập tức tỏa ánh sáng, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Từ Tử Lăng, bức thiết nói: "Lăng nhị ca, là vật gì tốt?"

Từ Tử Lăng bất đắc dĩ, từ trong lòng móc ra một sự kiện vật đến. 