 Lại trợn mắt lúc, sắc trời vẫn như cũ rất tối, nhưng mà trong phòng bố trí đã đổi, hiển nhiên đã không phải là tại uống ngựa dịch trạm rồi. (

Thủy Ngọc Nhi đứng dậy hơi vận Tinh Thần lực, phát hiện kinh mạch khí tức đều loạn, hoàn toàn không bị khống chế. Bỗng nhiên có chút hiểu được giơ tay lên sờ hướng trong tai, rỗng tuếch.

Quả nhiên bị hắn lấy xuống. Thủy Ngọc Nhi trong lòng trống rỗng một hồi khó chịu, nhớ tới lúc ấy Từ Tử Lăng vì nàng đeo lên đi lúc cái kia phần nghiêm túc, thoáng như hôm qua. Xem ra nàng vẫn bị Thạch Chi Hiên mang đi.

Cũng được, chạy không khỏi cũng là mệnh số. Ngoài cửa phòng truyền đến tiếng bước chân, điện hỏa thạch lửa lúc giữa, Thủy Ngọc Nhi trong lòng chuyển qua trăm ngàn niệm, nhưng lại không biết nên xuất ra cái dạng gì biểu lộ đến đối mặt Thạch Chi Hiên.

Nghĩ tới trước khi hôn mê hắn cái chủng loại kia ánh mắt cùng cuối cùng nói câu kia lời thề, tựu sẽ khiến nàng không rét mà run.

Cửa mở, Thủy Ngọc Nhi trốn tránh rủ xuống tầm mắt, chăm chú mà nhìn thẳng bên giường sàn nhà."Ngọc Nhi muội muội, ngươi có thể tính tỉnh." Một đạo mang theo kinh hỉ ưu mỹ tiếng nói truyền đến, làm Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc ngẩng đầu.

Chỉ thấy mặc nam trang, thanh nhã như tiên Sư Phi Huyên chính dịu dàng hướng nàng cười, trong tay cầm nấu tốt thuốc Đông y.

Thủy Ngọc Nhi nhất thời cảm thấy giống như đang ở trong mộng, lắp bắp mà hỏi: "Thế nào lại là ngươi? Thạch Chi Hiên đây?"

Sư Phi Huyên tại nàng bên giường dừng bước, đem độ nóng thích hợp chén thuốc bưng cho nàng, mỉm cười nói: "Tà Vương bị Âm Hậu một tấc không tha đuổi theo, khẳng định không có rảnh rỗi công phu quản ngươi rồi."

Thủy Ngọc Nhi tiếp nhận chén thuốc, sững sờ nói không ra lời. Thì cứ như vậy? Tuy rằng theo lời của nàng nửa đường đến đấy, chỉ là đôi câu vài lời, thế nhưng là nàng biết rõ tất nhiên là trận ác chiến. Nghiêm mặt mà hỏi: "Phi Huyên, ngươi cùng Âm Hậu liên thủ?"

Sư Phi Huyên thong dong tự nhiên nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, lạnh nhạt nói: "Không thể nói là liên thủ. Chỉ là hợp tác mà thôi."

Thủy Ngọc Nhi mở trừng hai mắt, thật lâu mới từ mình đã khôi phục tự do mà trùng kích trong bình tĩnh trở lại, trước... lướt qua Sư Phi Huyên vì cái gì có thể ném đi thành kiến cùng Chúc Ngọc Nghiên liên thủ nghi hoặc. Đầy cõi lòng kỳ vọng mà hỏi: "Cái kia, Phi Huyên ngươi có hay không nhìn thấy ta hai vị ca ca a?"

Sư Phi Huyên nghênh tiếp nàng địa mục ánh sáng. Khẽ thở dài: "Không có, ta cùng bọn họ đi không phải một con đường."

Thủy Ngọc Nhi thất vọng mà "A" một tiếng, sau đó cảm kích nói ra: "Phi Huyên, cám ơn ngươi đã cứu ta." Nói xong không nhìn lại trong tay còn cầm lấy chén thuốc, thành tâm thành ý hướng về phía Sư Phi Huyên thi cái lễ. Nếu như nàng vẫn còn Thạch Chi Hiên trong tay. Thật sự không biết gặp chuyện gì phát sinh.

Sư Phi Huyên liền vội vàng kéo Thủy Ngọc Nhi tay, đem chén thuốc bưng lấy, oán trách nói: "Ngươi trước tiên đem dược uống đi, cái gì cảm tạ với không cảm tạ địa phương. Nếu quả thật muốn tính toán ra, ta còn thiếu nợ Ngọc Nhi ngươi hảo đại một cái nhân tình đây!" Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng chỉ chính là tại Trường An thời điểm sự tình, bĩu môi cười nói: "Chúng ta đây coi như là huề nhau!" Nói xong thống khoái mà đem dược uống một hơi cạn sạch, bình thường quát đến đắng chát vô cùng dịch thuốc dạng lỏng, cũng trở nên không phải khó như vậy phía dưới nuốt.

Sư Phi Huyên ánh mắt rơi vào Thủy Ngọc Nhi bầm đen cổ tay lên, một hồi trầm mặc.

Thủy Ngọc Nhi đem trống trơn chén thuốc đặt ở bên giường. Chợt phát hiện tinh thần của mình cũng trở nên tốt hơn nhiều. Đã không có Thạch Chi Hiên ở bên, nàng lập tức cảm thấy nhẹ nhõm không ít."Phi Huyên, về sau Trường An còn đã xảy ra chuyện gì sao?" Nàng cứ như vậy rời đi. Nhất định bỏ qua thật nhiều đặc sắc sự tình.

Sư Phi Huyên lấy lại tinh thần, mỉm cười nói: "Phi Huyên cũng không rõ ràng lắm. Đầu là bị người truyền tin nói Thạch Chi Hiên đã nhận được Xá Lợi. Hơn nữa bắt đi ngươi rồi, vì vậy ngày đêm đi gấp chạy tới."

"Bị người truyền tin?" Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày."Đã rất nhiều người biết rõ chuyện này sao?" Không phải nàng suy nghĩ nhiều, thế nhưng là biết rõ việc này mà nên chỉ có Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người, người còn lại có lẽ đều cho rằng nàng sớm rời đi rồi Trường An mới đúng.

Sư Phi Huyên bình tĩnh gật đầu, nói ra: "Là từ trong ma môn bộ truyền tới đấy, Phi Huyên ngay từ đầu cũng không tin, nhưng mà Tà Đế Xá Lợi rơi vào Thạch Chi Hiên trong tay đúng là có nhiều khả năng, vì vậy chúng ta quyết định vô luận đuổi tới thiên sườn dốc biển góc, tuyệt không làm cho hắn an định lại tu luyện Tà Đế Xá Lợi bên trong ma công. Bất quá không nghĩ tới rõ ràng Ngọc Nhi ngươi quả thực trong tay hắn."

Thủy Ngọc Nhi nghi ngờ nhíu nhíu mày, duy nhất hợp lý giải thích chính là Dương Hư Ngạn tên kia thả ra. Hắn không phải vẫn muốn giết nàng sao? Vì cái gì khả năng chính là muốn Thạch Chi Hiên không cùng nàng dính dáng đến. Thế nhưng là vì cái gì lại chuyển biến thái độ, cố hết sức muốn bôi đen bọn hắn đây?

Sư Phi Huyên ngồi ở nàng bên giường, ôn nhu nói: "Yên tâm, không ai gặp nói cái gì nhàn thoại."

Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên nhìn sang, chỉ thấy Sư Phi Huyên trên mặt ít có ôn nhu thần sắc, ngắn gọn suy đoán một cái đã biết rõ nàng lo lắng cái gì, bật cười nói: "Không có việc gì, thanh giả tự thanh. Ngọc Nhi chưa bao giờ quan tâm đừng ánh mắt của người." Nói xong thú vị nhìn xem Sư Phi Huyên, cười yếu ớt nói: "Chỉ bất quá Tiên Tử cũng sẽ lo lắng loại này tục sự, làm cho Ngọc Nhi thật bất ngờ đây!"

Sư Phi Huyên điềm nhiên như không có việc gì lườm nàng liếc, giận dữ nói: "Còn không phải là bởi vì lo lắng ngươi?"

Thủy Ngọc Nhi không sao cả nhún nhún vai, thuận tiện đưa tay ra mời lưng mỏi, hoạt động dưới hơn một tháng đều không có như thế nào vận động thân thể, cười nói: "Tán nhân lão nhân gia người, có hay không cùng Phi Huyên một đạo đã đến đây?"

Sư Phi Huyên nhàn nhạt nói: "Thời gian cấp bách, Phi Huyên không có thời gian đi truyền tin những người khác."

Thủy Ngọc Nhi ra sức quá mạnh, ho khan vài tiếng, hồi lâu sau mới ngẩng đầu, nghiêm túc nói ra: "Phi Huyên, ngươi đánh không lại hắn đấy." Thạch Chi Hiên cho dù là đứng ở nơi đó cái gì cũng không làm, cũng sẽ làm cho người ta lấy rất lớn áp lực, chớ nói chi là hắn động thủ rồi. Nói cho cùng, nàng cũng chưa từng thấy qua hắn động thủ là cái dạng gì nữa đây, nhưng mà chỉ bằng hắn bình thường hiện ra rõ ràng Tinh Thần lực, liền có thể nghĩ hắn có bao nhiêu võ công cao thâm.

Sư Phi Huyên mỉm cười, nói: "Phi Huyên từ có biện pháp, bây giờ mục tiêu liền là không thể làm cho hắn dừng lại hấp thụ nguyên tinh. Điểm ấy Phi Huyên vẫn có thể làm được."

Thủy Ngọc Nhi trực giác nàng cùng Âm Hậu tầm đó khả năng đã có nào đó ăn ý, liền thức thời không có tiếp tục hỏi tiếp. Thế nhưng là vừa nghĩ tới Thạch Chi Hiên trong tay giả Xá Lợi tràn đầy tà khí, liền vô lực bưng lấy đầu.

Nàng như thế nào không biết xấu hổ mở miệng a, nói nguyên tinh đều bị tiêu hao hết, Xá Lợi là giả đấy, Tà Vương khả năng trở nên đổi tà. . .

"Ngọc Nhi, ngươi còn là nghỉ ngơi nhiều đi, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi như vậy suy yếu qua." Sư Phi Huyên lo lắng thanh âm truyền đến.

Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ nháy mắt mấy cái, thân thể của nàng chỉ cần nàng tĩnh tâm điều dưỡng là tốt rồi, trên miệng không thèm để ý nói: "Không quan hệ, Phi Huyên, ngươi còn là không cần phải xen vào ta. Ta mình có thể chiếu cố tốt bản thân đấy." Xem nàng trong mắt giãy giụa thần sắc, đã biết rõ nàng tại vì khó cái gì, chỉ sợ là tại chính mình nơi đây làm trễ nải rất lâu, trong lòng còn là không bỏ xuống được Tà Đế Xá Lợi trách nhiệm.

Trong lúc đó Thủy Ngọc Nhi cảm giác mình rất không chịu trách nhiệm,     vốn Tà Đế Xá Lợi chính là nàng nghĩ sai rồi, có lẽ nàng nghĩ biện pháp đoạt lại đấy, có thể là do ở Thạch Chi Hiên xây dựng ảnh hưởng phía dưới, liền loại này ý niệm trong đầu đều không có nghĩ qua. Xem ra nàng mình quả thật không có gì ưu quốc ưu dân tố chất.

Sư Phi Huyên đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nhưng mà còn là cuối cùng thở dài nói: "Ngọc Nhi, chính ngươi trước ở chỗ này hảo hảo tĩnh dưỡng đi, nếu như có thể ra đi, liền đi con rắn suối chỗ đó ở lại, Phi Huyên định cố hết sức giúp ngươi tìm kiếm ngươi hai vị ca ca, bảo hắn biết đám tung tích của ngươi."

Thủy Ngọc Nhi cảm kích gật đầu, nội tâm rồi lại lo lắng nghĩ đến, nếu như Thạch Chi Hiên cố ý muốn dẫn đi hai người bọn họ, chỉ cần kích phát hắn cầm đi phỉ thúy đồ trang sức có thể. Như vậy xem ra bọn hắn chẳng phải là tương đối nguy hiểm?

Sư Phi Huyên nhìn ra Thủy Ngọc Nhi trong mắt không chịu cô đơn thần sắc, lại giận dữ nói: "Dưới lầu có con lương câu, là Thế Dân huynh tặng cho, Phi Huyên lần đi không biết lành dữ, vì vậy kính xin Ngọc Nhi thay chiếu cố." Nói xong dứt khoát đứng dậy một thi lễ, quay người mà đi.

Thủy Ngọc Nhi vuốt vuốt vẫn đang có chút thấy đau thái dương, nằm lại trên giường, bất kể như thế nào, nàng hiện tại một người tự do, ngang thân thể nhiều có thể độc thân lưu lạc đại mạc rồi. Làm cho hắn một người ở cái địa phương này rảnh rỗi ở lại đó là không thể nào đấy, xem ra Sư Phi Huyên còn là hiểu rõ nàng a!

Không biết đại mạc phong cảnh như thế nào 