Thủy Ngọc Nhi ngược lại rút một luồng lương khí, Vạn Sĩ Kiếm Hàn võ công là cái gì trình độ nàng không rõ ràng lắm, nhưng mà mơ hồ cũng biết là có thể cùng cái kia đẳng cấp chống lại một hồi đấy. Một ngày không thấy, vậy mà khiến cho chật vật như thế.

"Mặc Kỳ, ngươi như thế nào đây? Đã xảy ra chuyện gì?" Thủy Ngọc Nhi vội vàng đi đến Vạn Sĩ Kiếm Hàn bên người, dùng "Bạch nhãn" nho nhỏ nhìn sang, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhìn thoáng qua theo nàng mà ra Hầu Hi Bạch, không đứng đắn lên tiếng góc cười tà nói: "Không có việc gì, trả nợ mà thôi." Sau đó chứng kiến Thủy Ngọc Nhi lo lắng biểu lộ, tiêu sái cười nói, "Yên tâm, Thủy nhi, kẻ hèn này đây không phải đến tìm ngươi sao? Ngươi phải chịu trách nhiệm đem kẻ hèn này chữa cho tốt a! Nếu không cái này Trường An hỏng quá nhiều người, không ai bảo hộ ngươi a!"

Thủy Ngọc Nhi gặp hắn còn có khí lực nói giỡn, biết rõ hắn tuy rằng nội thương nghiêm trọng, nhưng mà hắn nếu như có thể bản thân đi trở về Thiên Nhiên Cư, đã nói lên còn chưa tới hấp hối tình trạng. Quay đầu hướng Hầu Hi Bạch áy náy cười nói: "Hi Bạch huynh, Ngọc Nhi bên này có việc, không thể chiêu đãi ngươi. Lúc nào ngươi tới nữa, Ngọc Nhi mời ngươi đi ăn Thiên Nhiên Cư bữa tiệc lớn."

Hầu Hi Bạch tiêu sái cười cười, chắp tay liền thức thời xoay người rời đi.

Thủy Ngọc Nhi làm cho hạ nhân tới đây hỗ trợ, đem Vạn Sĩ Kiếm Hàn thu xếp đến trong sương phòng. Lại đem Hầu Hi Bạch lưu lại đốt tinh tản ra cách điều chế giao cho hạ nhân đi chuyển giao cho Lôi Cửu Chỉ, làm cho người sau mau chóng làm ra giải dược đến mới biến thành cái này chết bộ dạng?" Thủy Ngọc Nhi tay cầm ngân châm, chính cách quần áo cho Vạn Sĩ Kiếm Hàn thi triển {trì dũ thuật}.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn kỳ quái hỏi: "Ngươi không phải bắt mạch liền có thể biết là ai làm đấy sao?"

Thủy Ngọc Nhi lúc này mới nhớ tới, hắn ra mắt nàng tại Nam Dương thời điểm chỉ bằng bắt mạch có thể biết là Âm Quý phái ra tay, lập tức dở khóc dở cười. Nàng lần trước là vì sớm có kết luận, lần này ai biết hắn đi gây nhóm thần tiên nào rồi.

"Nói mau, ta muốn nghe nghe ngươi có hay không nói dối." Thủy Ngọc Nhi hung hăng nói.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn cười hắc hắc nói: "Sư ni cô mà Sắc Không Kiếm quả nhiên không giống bình thường."

Cái gì? Thủy Ngọc Nhi hạ thủ châm trệch hướng quỹ đạo. Đâm được Vạn Sĩ Kiếm Hàn khoa trương thẳng kêu.

"Ngươi đi tìm Phi Huyên phiền toái?" Thủy Ngọc Nhi cũng mặc kệ Vạn Sĩ Kiếm Hàn trọng thương bên người, tóm lên hắn mà cổ áo nguy hiểm mà hỏi, "Đầu ngươi bị hư? Hay là thật là ta Thủy Ngọc Nhi đã nhìn lầm người?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn chống lại Thủy Ngọc Nhi kích động hai mắt. Sau nửa ngày sau đó giận dữ nói: "Thủy nhi, ta không phải nói. Ta đi trả nợ sao? Ta là thiếu nợ Âm Quý phái một cái mạng, muốn cùng bọn họ phủi sạch quan hệ, cần còn đã xong mới có thể."

Một cái mạng? Thủy Ngọc Nhi tay run lên, trầm giọng hỏi: "Phi Huyên người đâu?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn cười khổ nói: "Thủy nhi, Sư Phi Huyên gì dạng người các loại? Đưa ra yêu cầu. Tự nhiên là muốn đem kẻ hèn này mệnh cầm lấy đi cho Sư Phi Huyên Tài Quyết. Đáng tiếc chẳng biết tại sao, Sư Phi Huyên vậy mà lớn ra dự liệu của ta, lại vẫn sẽ khiến ta đánh lén đắc thủ phía sau rời đi. Tuy rằng ta vẫn còn là nàng phản kích dưới bị trọng thương, nhưng là phải so với ta dự đoán mà tốt hơn nhiều."

Thủy Ngọc Nhi buông tay ra, sững sờ nghĩ đến.

Phi Huyên vậy mà bị thương.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn không phải tư vị miễn cưỡng giơ tay lên, vuốt lên bị Thủy Ngọc Nhi vò nát cổ áo, buồn bực nói: "Ngươi muốn là lo lắng liền đi tìm nàng đi, dù sao kẻ hèn này tổn thương kéo thêm mấy ngày cũng không có quan hệ."

Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, hai tay vòng ngực thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không bởi vì ta ngày hôm qua buổi nói chuyện. Đi tìm Âm Quý phái làm kết thúc?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn ánh mắt lạnh lẽo, nghiêm túc nói ra: "Có phải thế không. Kỳ thật kẻ hèn này cho tới nay, sẽ không có ngoại trừ tìm đồ đệ ngoại trừ bất luận cái gì mục tiêu. Thẳng đến gặp Thủy nhi ngươi."

Thủy Ngọc Nhi thần sắc trên mặt không thay đổi. Lẳng lặng yên chờ hắn nói tiếp.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn nghiêm nét mặt nói: "Kiếm Hàn đã cùng Âm Quý phái phân rõ giới tuyến, vì vậy. Khiến cho Kiếm Hàn đứng ở Thủy nhi bên cạnh ngươi. Có thể chứ?"

Thủy Ngọc Nhi tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, nội tâm bốc lên. Ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn). Nhất thời không biết trả lời như thế nào, chỉ có cười khẽ mà che dấu đi nói: "Được a! Trường An Thiên Nhiên Cư còn thiếu cái hộ viện, Mặc Kỳ ngươi thích hợp nhất nhất." Dứt lời cầm lấy để ở một bên ngân châm, tiếp tục cho hắn trị liệu lấy.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn thấy nàng chú ý trái phải mà nói hắn, cũng không bức bách nàng, thở dài một hơi, yên lặng im lặng. Thủy Ngọc Nhi đơn độc một người ly khai Thiên Nhiên Cư, đi tại Trường An Phố đầu. Chỉ thấy thành Trường An từng nhà giăng đèn kết hoa, chuẩn bị nghênh đón sắp đã đến tân xuân.

Nàng ý định đi không lộ tự tìm Huyền Trang bọn hắn, hỏi thăm Sư Phi Huyên hạ lạc. Chỉ nhìn một cách đơn thuần Vạn Sĩ Kiếm Hàn trên thân nội thương, có thể suy đoán ra Sư Phi Huyên cũng chịu không nhỏ mà tổn thương. Về tình về lý, nàng đều có lẽ đi tận lực trị hết nàng.

Kỳ thật không lộ tự ngay tại Dược Mã Kiều mà phía đông, cùng Thiên Nhiên Cư xa xa tương đối. Thủy Ngọc Nhi vừa tới Trường An thời điểm cũng đã chú ý tới, nhưng mà vừa nghĩ tới Thạch Chi Hiên có lẽ sẽ giấu kín trong đó, liền khó tránh khỏi có chút hãi hùng khiếp vía.

Thủy chung, nàng đều đối với cái này Tà Vương có chút mâu thuẫn.

Nhưng mà nàng hiện tại không có biện pháp, chỉ được kiên trì đứng ở không lộ tự Địa môn trước, này tự kích thước không lớn, nhưng lộ vẻ hương khói cường thịnh, lúc này trong cửa mở rộng ra, đến cầu nguyện cầu phúc người đi đến không dứt, nhìn qua đi vào đầu người mãnh liệt, khói lửa tràn ngập.

Thủy Ngọc Nhi theo đám biển người như thủy triều chen vào cửa chùa, đi vào Đại Hùng bảo điện trắng dưới bậc thang đá, cất bước đi vào cửa điện, nhìn qua khói lửa lượn lờ trang nghiêm Phật tượng, cùng bên người nàng thành kính quỳ lạy dân chúng, thậm chí có chút ít mê mang.

Cuối cùng, tín ngưỡng đối với một người gặp tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng? Cuối cùng, là cái gì lực lượng có thể sử dụng những người này nấp trên mặt đất đi cầu xin những thứ này hư vô mờ mịt hứa hẹn?

Phật phổ chúng sinh.

Như vậy Phật chủ a, mời nói cho nàng biết, cuối cùng vì sao phải nàng đi vào cái thế giới này? Là muốn thay đổi gì? Còn là muốn cứu vãn cái gì?

"Thủy thi chủ." Bên cạnh nàng truyền tới một thanh âm nhu hòa, tràn đầy Mộ Cổ Thần Chung tràn đầy tường hòa chi khí.

Thủy Ngọc Nhi giật mình tỉnh lại, quay đầu cười nói: "Huyền Trang đại sư, đã lâu không gặp."

Huyền Trang hợp thành chữ thập nói: "Huyền Trang không dám nhận, đại sư hai chữ, mời thí chủ thu hồi."

Thủy Ngọc Nhi nhún nhún vai, nàng đã cảm thấy Đường Tăng là đại sư, liền như vậy thuận miệng chạy tới."Xin hỏi xuống, không lộ tự Đại Trí đại sư có ở đây không?" Hoàn hảo nàng còn nhớ rõ Thạch Chi Hiên hóa thân danh hào.

Huyền Trang nói: "Đại Trí đại sư chính bế quan nhiều ngày, hiếm cùng ngoại nhân tiếp xúc."

Vậy là tốt rồi,     Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, nhanh hỏi tiếp: "Huyền Trang sư phụ có biết hay không Phi Huyên chỗ? Ngọc Nhi có việc muốn tìm nàng."

Huyền Trang rủ xuống hai mắt, tự nhiên mà nói: "Phi Huyên sư muội chính tìm kiếm địa phương chữa thương, Thủy thi chủ có thể không dùng gánh

Thủy Ngọc Nhi nghiêm nét mặt nói: "Việc này tuy nói ta cũng có chút liên quan, nhưng mà xin tin tưởng Ngọc Nhi, ta tuyệt đối sẽ không làm ra có hại Phi Huyên sự tình." Trong lời nói đã có chút ít lo lắng, nếu như nàng đoán không sai, làm cho Vạn Sĩ Kiếm Hàn đi ám sát Sư Phi Huyên, cũng không phải xem trọng Vạn Sĩ Kiếm Hàn năng lực, mà là tùy thời ở phía sau nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Huyền Trang trầm ngâm một lát, gặp Thủy Ngọc Nhi trên mặt lo lắng thần sắc không giả, rốt cuộc giận dữ nói: "Được rồi, Phi Huyên sư muội hiện nay đang tại đông lớn tự bên cạnh ngọc hạc am."

Thủy Ngọc Nhi vội vàng nói tạ, xoay người rời đi. Lúc này nghe được sau lưng Huyền Trang lên tiếng hỏi: "Đã đến Phật trước, vì sao không bái?"

Thủy Ngọc Nhi cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Nhiều pháp vì tâm, trong lòng có Phật, tức thì khắp nơi là Phật. Kiền không thành kính Phật chủ từ sẽ biết, vừa lại không cần những thứ này nghi thức xã giao đây?" Dứt lời phẩy tay áo một cái, chui vào đến trong đám người đi.

Huyền Trang đứng im trong biển người, trở về chỗ Thủy Ngọc Nhi lời nói, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.