Thủy Ngọc Nhi tự nhiên sử dụng không xuất ra thời gian đảo lưu pháp thuật.

	Vì vậy chỉ có thể vẻ mặt tràn đầy hối hận ngồi ở trên mặt ghế ngẩn người.

	Bạt Phong Hàn chỉ cần liếc nhìn nàng một cái đã biết rõ nàng tại buồn rầu cái gì, cười mắng: "Được rồi! Cho ai bày sắc mặt đây? Ngươi còn không tin được ngươi Bạt đại ca cùng Tử Lăng a? Yên tâm, từ nay về sau chúng ta sẽ không nhắc lại."

	Từ Tử Lăng đuổi nói gấp: "Tự nhiên, ngoại trừ Khấu Trọng ta người nào cũng sẽ không nói với đấy."

	Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ gật đầu, như vậy tốt nhất.

	"Bất quá, võ công của ngươi ta thật sự là nhìn không được." Bạt Phong Hàn nói tiếp, "Bởi vì không biết võ công của ngươi như thế nào luyện đấy. Rõ ràng bề ngoài thoạt nhìn nhập lại không có nội lực bộ dạng, hết lần này tới lần khác còn khinh công trác tuyệt, chiêu thức cũng ngoài dự đoán mọi người." Vừa nói vừa vuốt càm trên mới dài ra màu xanh sợi râu, nhíu mày tự hỏi.

	Thủy Ngọc Nhi đương nhiên biết mình mấu chốt ở nơi nào, rõ ràng chính là chưa từng có luyện võ qua, không có vũ khí đi! Suy nghĩ một chút nói ra: "Bạt đại ca, ngươi nói ta nếu dùng tên làm làm vũ khí tốt đâu rồi, còn là dùng tiêu đây?" Cái gì đao a Kiếm a liền miễn đi, đừng nói nàng cầm đều cầm không được, còn sợ không có chém tới người khác liền chém tới chính mình rồi. Còn là vẫy vẫy tiêu bắn bắn tên tương đối khá, đứng xa xa đấy, tránh cho cận thân tin tưởng công, nếu như địch nhân bức tới đoán chừng cũng chạy bất quá nàng toàn lực mà thi Khinh Thân Thuật.

	Bạt Phong Hàn suy nghĩ một chút, nói ra: "Khác nhau đều luyện tập dưới đi, tại cách rất xa khoảng cách dùng tên, hơi chút gần khoảng cách dùng tiêu. Ài! Hiện tại không cầu ngươi có thể công kích được người khác, chỉ cầu tự bảo vệ mình a!"

	Thủy Ngọc Nhi cho hắn nói muôn phần bất mãn, bất quá rồi lại không phải không thừa nhận kinh nghiệm của nàng còn quá kém. Đành phải nói ra: "Được rồi, đã biết. Ta chiều hôm qua chưa ngủ nữa, còn muốn quản lý vào nhà trọ bên trong tổn thất, các ngươi lên lầu nghỉ ngơi một chút mà đi."

	Từ Tử Lăng thật có lỗi cười nói: "Thật sự là xấu hổ, làm cho tiệm của ngươi như thế tổn hại." Hắn cũng biết Thủy Ngọc Nhi đối với Thiên Nhiên Cư quán chú bao nhiêu tâm huyết, cũng biết hai câu nói trong cũng không có thể cho nàng mang đến cái gì đền bù tổn thất, nhưng mà hay là muốn nói ra tương đối khá.

	Thủy Ngọc Nhi lắc đầu cười nói: "Không quan hệ. Nhận thức các ngươi ta rất vui vẻ, cái này như vậy đủ rồi."

	"Nói hay lắm!" Bạt Phong Hàn hặc hặc cười cười, đi nhanh chạy lên lầu.

	Từ Tử Lăng cũng mỉm cười đi.

	Thủy Ngọc Nhi lúc này mới có cơ hội một mình sửa sang lại sửa sang lại điều này cũng làm cho một ngày một đêm công phu đều chuyện gì xảy ra. Chống đỡ cái trán, nàng giống như đều quấn vào một ít không được rồi trong sự tình, bất quá, chỉ cần cùng Khấu Trọng Từ Tử Lăng hai người này dính vào một chút sự tình, cái nào nhỏ hơn? Đều là thiên hạ chú mục chính là Đại Sự Kiện.

	Thủy Ngọc Nhi ngửa đầu nhìn xem Tôn Phu suốt đêm mang đến người đang tại sửa chữa lấy lầu hai nghiền nát sàn nhà, tâm tư không biết nhẹ nhàng đi nơi nào. Nàng nghĩ đến, nếu như tại trong lúc giao thủ, nàng có thể trước đối phương một bước dùng Tinh Thần lực khóa lại đối phương chỗ hiểm, cùng sử dụng tiêu hoặc là mũi tên vọt tới, chẳng phải là vĩnh viễn ở vào thế bất bại?

	Bất quá còn có một chút, cái này lực đạo vấn đề. . . Thủy Ngọc Nhi mình cũng phát hiện. Còn có nàng đối với đột nhiên xuất hiện nguy hiểm cũng không có bình thường người luyện võ mẫn cảm tính phản xạ. Cũng không cách nào giống như bọn hắn giống nhau tự nhiên kình khí hộ thân.

	Xem ra vấn đề nhiều a! Thủy Ngọc Nhi nghĩ đi nghĩ lại, liền tiến vào minh tưởng trạng thái. Theo tay trái ngón tay cái phỉ thúy tấm chỉ trên truyền lại chuyển hóa sau Hòa Thị Bích Linh khí, phụ trợ lấy Thủy Ngọc Nhi tu luyện Tinh Thần lực.

	"Lão bản, có người đưa tới vật này." Thủ hạ chính là người đang Thủy Ngọc Nhi bên người nhẹ nói nói.

	Hay là nghe lấy "Lão bản" hai chữ không được tự nhiên, Thủy Ngọc Nhi rùng mình một cái theo minh tưởng trong thanh tỉnh. Nàng ngay từ đầu kiên trì bọn hắn gọi nàng "" đấy, kết quả Tôn Phu chết cũng không đồng ý xưng hô thế này, cảm thấy "Bạo chết bạo chết" đấy, nhiều điềm xấu. Không có biện pháp, Thủy Ngọc Nhi mới thỏa hiệp đấy. Thế nhưng là mỗi lần nghe được "Lão bản" hai chữ này, nàng thậm chí nghĩ lên hẳn là cái loại này sắc mị mị đại thúc đặc biệt xưng hô, lại đến mới ý thức tới là ở gọi nàng đấy, dù sao vẫn là không rét mà run. Nhiều khí phái a! Bọn hắn thực là không có thẩm mỹ quan.

	"Cái gì? Người nào đưa tới?" Thủy Ngọc Nhi mở to mắt, mới phát hiện trời đã sáng rồi. Ánh mặt trời chưa bao giờ cửa cửa ra vào thẳng rọi vào, lộ ra Thiên Nhiên Cư bên trong sáng ngời vô cùng.

	"Tại hạ Hình Mạc Phi, tiếp nhận Vương tử chi mệnh, riêng Thủy cô nương đưa tới Trường An một chỗ khế đất." Thủy Ngọc Nhi bên người vang lên một hồi thanh âm dễ nghe.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn sang, mới biết được Thiên Nhiên Cư không biết lúc nào tiến tới một người. Vị này Thổ Dục Hồn cao thủ niên kỷ tại hai mươi lăm, sáu gian, dáng người thon gầy thon dài, tóc dày thô lông mày, cử chỉ thong dong. Một thân dễ dàng cho cỡi ngựa bắn cung sức lực trang phục trường ngoa, toàn bộ người tựa như một cành rời dây cung kình tiễn như vậy sắc bén, hai mắt tinh đầy thần chừng, nhưng lại làm cho người cảm thấy hắn rất dễ dàng sống động tình.

	Hắn mặc dù không tính anh tuấn, nhưng ngũ quan lộ ra rất có tính cách, thuộc về cái loại này nén lòng mà nhìn xem lần hai cùng tốt hơn nhìn tốt hơn có mùi vị người.

	Thủy Ngọc Nhi tiếp nhận Hình Mạc Phi trên tay đưa tới trang giấy, hơi nhìn thoáng qua, hỏi: "Các ngươi Vương tử có nói gì hay không?" Phục Khiên động tác thật đúng là nhanh, khuya ngày hôm trước vừa mới thua trận đồ vật, sáng sớm hôm nay liền làm cho tới đây giao cho trên tay nàng rồi. Có thể thấy được hắn tại trong lúc đầu thế lực không thể khinh thường.

	Hình Mạc Phi cung kính nói: "Kỳ thật ngày hôm qua Chạng Vạng tại hạ cũng đã đã tới Thiên Nhiên Cư, thế nhưng là nhập lại không có tìm được Thủy cô nương. Vì vậy Vương tử nói không phải hắn cố ý kéo dài, mời cô nương thứ lỗi."

	Thủy Ngọc Nhi chọn cao lông mày, vậy mà ngày hôm qua liền làm xong sự tình. Nàng vừa mới còn xem thường Phục Khiên. Lắc lắc trong tay khế đất, mỉm cười nói ra: "Tiểu nữ tử kia liền cám ơn Vương tử rồi."

	Hình Mạc Phi hành lễ chi sau đó xoay người ra Thiên Nhiên Cư.

	Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng kết bạn đi xuống lầu, vừa hay nhìn thấy Hình Mạc Phi bóng lưng. Khấu Trọng tò mò hỏi: "Sáng sớm thì có đẹp trai, tiểu mỹ nhân muội muội mị lực không nhỏ a!"

	Thủy Ngọc Nhi dịu dàng cười, nói ra: "Không chỉ ánh sáng đến xem đâu rồi, còn đưa ta Trường An một cái địa khế. Thiên Nhiên Cư muốn tại đó mở chi nhánh rồi."

	Khấu Trọng liền vội vàng hỏi: "Tại Trường An ở đâu?" Nói ra khỏi miệng sau đó mới phát hiện mình có chút hỏi được quá đường đột, lập tức nói tiếp: "Chúng ta vừa vặn muốn kế hoạch đi Trường An, nếu như ngươi muốn đi không bằng chúng ta một đạo mà đi đi! Dù cho không được đến lúc đó chúng ta đến Trường An cũng có chỗ đặt chân."

	Từ Tử Lăng trên mặt cũng hiện ra ân cần thần sắc.

	Thủy Ngọc Nhi ánh mắt nhìn chằm chằm hai người, chậm rãi nói ra: "Tại Trường An thúc ngựa cầu. . ."

	Như nàng sở liệu, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người trên mặt đều là cứng đờ, sau đó đều không hẹn mà cùng miễn cưỡng kéo ra dáng tươi cười che dấu. Khấu Trọng còn bắt lấy giả bộ như ngây thơ mà hỏi: "Thúc ngựa cầu? Thúc ngựa cầu là Trường An ở đâu a?"

	"Là cùng loại với Lạc Dương Thiên Tân Kiều địa phương, Trường An phồn hoa khu vực." Thủy Ngọc Nhi nhún nhún vai, trong nội tâm ngược lại là vui.

	Khấu Trọng nháy mắt mấy cái, đột nhiên tiếp cận tới đây ưỡn nghiêm mặt nói ra: "Tiểu mỹ nhân muội muội, ngươi xem, chúng ta quan hệ tốt như vậy, có thể hay không, có thể hay không. . . Hắc hắc!"

	Thủy Ngọc Nhi liếc mắt, tự nhiên biết rõ Khấu Trọng ngụ ý, bĩu môi nói ra: "Được rồi, trong chốc lát cho các ngươi một người phát một trương hoàng kim kẹt. Có được hoàng kim kẹt người có thể một ngày đi ăn một bữa Thiên Nhiên Cư tiệc đứng. Như vậy đầy nghĩa khí rồi a?" Ha ha, bọn hắn đi Trường An tầm bảo, sao có thể vứt xuống nàng đây! Cái gì hoàng kim kẹt, chỉ là đi một chút tình thế, nàng cũng không tin bọn hắn ăn đồ đạc của nàng sẽ cho tiền.

	Nói cho cùng, cái này Trường An Thiên Nhiên Cư, còn là nâng hắn Khấu Trọng phúc mới có thể thắng tới tay đây này. Coi như lúc phúc lợi chia hoa hồng á!

	Khấu Trọng lập tức cao hứng được chui vào đằng sau đi phòng bếp, mà Từ Tử Lăng chỉ có thể cười khổ ngồi ở Thủy Ngọc Nhi đối diện, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Thủy Ngọc Nhi gọi tới còn đang bận rộn Tôn Phu, dặn dò hắn mang mấy người đi trước Trường An chuẩn bị, sau đó lại kỹ càng dặn dò hắn rất nhiều cần phải chú ý sự tình, mới yên tâm làm cho hắn rời đi.

	Một bên Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đã sớm ăn được điểm tâm, chính có chút hăng hái nghe lấy giữa bọn họ nói chuyện.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn sang bọn hắn, thản nhiên nói: "Buôn bán cơ mật,     các ngươi cũng không biết lảng tránh một cái."

	Khấu Trọng cười đùa tí tửng nói: "Chính là cho chúng ta đã biết, chúng ta cũng không hiểu a! Tiểu mỹ nhân muội muội, Khấu Trọng ta hiện tại mới biết được, cái này việc buôn bán cũng là cửa đại học vấn a!"

	Thủy Ngọc Nhi cũng không để ý tới ngựa của hắn cái rắm, chuyển hướng Từ Tử Lăng hỏi: "Bạt đại ca đây? Như thế nào không gặp người khác?"

	Từ Tử Lăng lắc đầu, nói ra: "Chúng ta lúc thức dậy cũng không có nhìn thấy hắn, có lẽ hắn sáng sớm đi ra." Cảm thấy nhưng là lo lắng Bạt Phong Hàn bị hắn đối thủ cũ Đột Lợi đụng phải, có lẽ hắn liền là cố ý tìm Đột Lợi đi cũng nói không chừng.

	Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Từ Tử Lăng lo lắng thần sắc, ôn nhu nói: "Bạt đại ca võ công cao cường, người lại hiểu được cân nhắc tiến thối. Nhất định không có chuyện gì đâu." Ít nhất nàng biết rõ Bạt Phong Hàn cũng chỉ là đang cùng Tất Huyền trong lúc giao thủ có chỗ tổn thương, thiếu chút nữa toi mạng. Trước đây, hắn và trước mặt nàng hai vị này Tiểu Cường giống nhau đều vận khí siêu cấp cường hãn.

	Khấu Trọng uống hết trước mặt đậm đặc trà, một chút duệ khởi Từ Tử Lăng, nói ra: "Tiểu mỹ nhân muội muội, chúng ta đi ra ngoài á. Nhớ kỹ buổi tối hôm nay chúng ta quay về trước khi đến đem lầu ba những cái kia ghế lô sửa một gian phòng ngủ đi ra, chúng ta ngủ cái bàn ngủ cứng rắn chết rồi."

	Thủy Ngọc Nhi im lặng, hắn lại vẫn yêu cầu tại Thiên Nhiên Cư có lưu chuyên môn gian phòng. Được một tấc lại muốn tiến một thước a!