Nàng muốn mở tiệc đứng sảnh!

	Không sai, Thủy Ngọc Nhi liên tục đi dạo hai ngày thành Lạc Dương phồn hoa địa phương. Rốt cuộc quyết định mở một nhà tiệc đứng sảnh.

	Dân dĩ thực vi thiên đi! Cho dù như thế nào chiến loạn, ăn địa phương hư hao sẽ không quá lớn. Huống chi nàng theo người khác chỗ đó thăm dò được, chỉ cần tại Lạc Dương có bất động sản, có thể tiến hành hộ tịch.

	Bây giờ là đại nghiệp 14 năm, Tùy Dương Đế Dương Nghiễm ba tháng lúc trước tại Giang Đô bị Vũ Văn Hóa Cập giết chết. Một tháng lúc trước Lí Uyên tại Trường An xưng đế, quốc hiệu Đường, niên hiệu Vũ Đức.

	Thủy Ngọc Nhi tính một cái thời gian, biết rõ đại khái là là hai ba tháng về sau, Vũ Văn Hóa Cập sẽ tại thành Lạc Dương bên ngoài pk Lý Mật, sau đó Vương Thế Sung thừa cơ đã diệt quân Ngoã Cương, Lý Mật hàng Đường.

	Nếu như còn có hai ba tháng bộ dạng, có lẽ đầy đủ nàng hoàn thành nàng tại Lạc Dương cứ điểm á! Thủy Ngọc Nhi tìm kiếm vài ngày, rốt cuộc nhìn trúng tại Lạc Dương Thiên Tân Kiều bờ một nhà chuyển nhượng Đổng gia quán rượu. Đổng gia quán rượu có ba tầng cao, bố trí được khí phái phi phàm, lại từ tại cảnh sắc ưu mỹ, Thiên Tân Hiểu Nguyệt chính là Lạc Dương bát cảnh đứng đầu, càng là vì quán rượu ban đêm tăng thêm rất nhiều lưu lượng khách. Bên phải phố gặp rất nhiều thanh lâu, rời đi cách đó không xa càng là Lạc Dương lớn nhất nổi danh Mạn Thanh viện. Bên trái là phồn hoa mua bán một cái phố, nghiễm nhiên là buôn bán trên đường hoàng kim chỗ. Đổng gia quán rượu lão bản bởi vì muốn nâng nhà di chuyển đến Trường An, vì vậy đang muốn giá thấp bán ra.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn lại xem, so sánh lại so sánh, cảm thấy không có lại so với Đổng gia quán rượu thích hợp hơn mà điểm rồi. Thứ nhất, nơi này là hoàng kim khu vực, lưu lượng khách số lượng tương đối nhiều, hơn nữa lại là giá cao hộ khách, có bạc hoa. Thứ hai, Đổng gia quán rượu lắp đặt thiết bị không tệ, có thể còn lại một số lớn lắp đặt thiết bị phí tổn. Thứ ba, trong tửu lâu nguyên lai rất nhiều đầu bếp cùng chạy đường cũng có thể tiếp tục mướn, không dùng tuyển công như vậy phiền.

	Có thể là chỉ có một vấn đề, chào giá rất cao.

	Lý Thế Dân lưu cho Thủy Ngọc Nhi ngân lượng thật là nhiều, cầm đổi so giá mà nói, một lượng hoàng kim có thể chống đỡ lên nhân dân tệ (*tiền) hai nghìn nguyên, một trăm lượng hoàng kim nhưng chỉ có hai mươi vạn nhân dân tệ (*tiền). Vô ưu vô lự qua nửa đời sau khẳng định đủ rồi, thế nhưng là lấy ra mua một cái điều kiện rượu ngon như vậy lầu có thể đã hoàn toàn không đủ. Ít nhất cũng phải một trăm năm mươi lượng hoàng kim.

	Thủy Ngọc Nhi mặc cả không có kết quả sau đó, thật sự là không muốn buông tha cho tốt như vậy chỗ. Muốn nàng tại Mĩ Quốc thành công mở cà phê đại lí kinh nghiệm, mở ẩm thực điếm chủ yếu chính là tuyên chỉ？. Bằng không thì cho dù tốt sáng ý đều không có đất dụng võ.

	Không có biện pháp, Thủy Ngọc Nhi đành phải xuất ra chất môi giới trong không gian một chút đồ trang sức làm hết. Vốn, nàng là muốn đem trên lỗ tai lẻ loi trơ trọi cái kia kim cương khuyên tai làm hết đấy, nhưng mà nghĩ tới thời điểm ra đi Lý Thế Dân nói lời, sờ soạng lại sờ, cuối cùng vẫn là không có lấy xuống, liền như vậy mang theo tai phải một cái khuyên tai không có đổi.

	Đường đại nắm tay vòng tay xưng là "Khiêu Thoát" . Làm sao gây nên khế rộng rãi? Lượn quanh cổ tay đôi Khiêu Thoát. Thủy Ngọc Nhi nghe xong lão bản giải thích, lập tức thích cái này vòng tay Cổ Đại xưng hô, lấy ra một cái giấu bạc vòng tay.

	May mắn Lạc Dương hiệu cầm đồ coi như biết hàng, mời tới nổi danh tiệm châu báu lão bản xem xét, lập tức liền thu Thủy Ngọc Nhi cái này nàng tại Tây Tạng du lịch lúc hoa mười khối tiền mua giấu bạc vòng tay. Ra ngoài ý định mở nàng ba trăm lượng bạc giá tiền, hơn nữa yêu cầu chết làm.

	Thủy Ngọc Nhi không sao cả gật đầu, dù sao vòng tay này cũng không có cái gì cụ thể ý nghĩa, có thể làm nhiều tiền như vậy còn là vượt quá dự liệu của nàng rồi. Xem ra bọn hắn nhìn trúng còn là châu báu trên điêu khắc cùng đánh bóng nghệ thuật.

	Cho nên khi nàng lấy thêm ra một cái giống như đúc giấu ngân thủ vòng tay sau đó, tiệm châu báu lão bản cùng hiệu cầm đồ lão bản ánh mắt đều thẳng. Bởi vì bọn họ chưa từng gặp qua như thế giống nhau vòng tay, huống chi phía trên từng cái hoa văn, từng cái giấu văn đều một tia không tồi. Tính chất mềm mại, phẩm chất thượng thừa, mặt trên còn có mấy viên bọn hắn cũng xem xét không đi ra cùng loại với bảo thạch đồ vật đánh bóng sắc sảo rõ ràng hào quang bắn ra bốn phía, lập tức liền cho Thủy Ngọc Nhi tổng cộng bảy trăm lượng ngân phiếu, vội vàng cầm lấy đã đi.

	Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, nàng thua lỗ a! Cái kia hai lão này, không biết thành đôi đổi đáng giá sao? Ít nhất cũng phải có tám trăm lượng bạc a!

	Bất quá cũng đủ rồi, mười lượng bạc chống đỡ một lượng vàng. Nàng cầm hai mươi khối tiền một đôi giấu ngân thủ vòng tay, thay đổi mười bốn vạn nhân dân tệ (*tiền), hắc hắc, nằm mơ đều muốn cười trộm a!

	Khi nàng vui rạo rực cầm lấy tiền trở lại Đổng gia quán rượu thời điểm, nguyên bản thế lực Đổng lão tấm vậy mà nhiệt tình tiếp đãi nàng, hơn nữa muốn lấy một trăm lượng hoàng kim giá tiền nâng cốc lầu bán cho nàng.

	Thủy Ngọc Nhi thờ ơ lạnh nhạt, biết rõ cái lão nhân này trước ngạo mạn sau cung kính thái độ nhất định là có người gây áp lực kết quả. Hầu như không cần nghĩ, nàng Thủy Ngọc Nhi đi vào Cổ Đại người quen biết không cao hơn năm cái. Có thể có năng lực làm được điểm ấy cũng chỉ có Lý Thế Dân người kia rồi.

	Muốn bể đầu cũng nghĩ không thông Lý Thế Dân đến tột cùng là có mục đích gì, dứt khoát cũng không muốn rồi, có tiện nghi làm gì không chiếm? Thủy Ngọc Nhi phất phất tay lập tức cùng Đổng lão tấm ký kết chuyển nhượng hợp đồng, Đổng lão tấm còn nhiệt tình mà làm cho người ta giúp nàng đi nha môn làm hộ tịch.

	Thủy Ngọc Nhi xem lên trước mặt đứng vững rất nhiều nguyên lai Đổng gia quán rượu công nhân, cầm lấy danh sách hướng phía đứng ở trước nhất đầu tổng quản nói ra: "Ngươi chính là tôn phu?"

	Trên môi có lấy hai bỏ đi tinh tế sợi râu, vẻ mặt khôn khéo chi tướng tôn phu liền vội cúi đầu xác nhận.

	"Đi trước giúp ta định cái bảng hiệu đi, tên liền kêu. . . Thiên Nhiên Cư." Thủy Ngọc Nhi cầm lấy trên bàn bút lông tại một tờ giấy trắng trên viết, sau đó lúng túng nhìn mình vẻn vẹn có thể xem hiểu được chữ.

	"Không biết lão bản vì sao gọi là kêu Thiên Nhiên Cư đây?" Tôn phu một chút cũng không có khúm núm, ngược lại là ngẩng đầu hơi trầm ngâm xách ra ý kiến của mình.

	Thủy Ngọc Nhi tán thưởng cười cười, ngược lại là rất hài lòng chính hắn một thuộc hạ ý kiến, biết rõ làm nhà hàng ẩm thực sinh ý, tên tiệm là trọng yếu phi thường đấy, vì vậy cao giọng giải thích nói: "Vốn ta nghĩ đặt tên là thức ăn là trời đấy, đơn giản rõ ràng. Có thể là vừa vặn nhớ tới một bộ câu đối, khách hướng thiên nhiên ở, cư nhiên thiên thượng khách. Dứt khoát mệnh danh là Thiên Nhiên Cư." Vừa nói vừa đem câu đối ghi tại Thiên Nhiên Cư ba chữ phía dưới.

	Tôn phu gật đầu tán thán nói: "Quả nhiên còn là lão bản lên tên rất hay, tiểu nhân cái này đi làm bảng hiệu, dứt khoát đem cái này bức câu đối cũng làm ra, treo ở cửa ra vào hai bên."

	Thủy Ngọc Nhi mỉm cười nói: "Ngươi giao cho những người khác đi làm đi, ta còn có chuyện khác giao cho ngươi làm." Sau đó phân phó hắn đi tìm chút ít Tây Vực hoặc ngoại quốc truyền đến đồ gia vị, còn có giao cho hắn một cái tờ đơn làm cho hắn cố gắng đem phía trên đồ vật làm cho toàn bộ.

	Tôn phu lĩnh mệnh mà đi, Thủy Ngọc Nhi bắt đầu ở mới đến tay trong tửu lâu loạn hoảng, vừa đi vừa nghĩ như thế nào quy hoạch bản thân mới sản nghiệp. Lầu một là bình thường tiệc đứng, lầu hai là giá cao tiệc đứng, lầu ba tự nhiên là ghế lô chọn món ăn. Bởi vì trước kia quán rượu bố cục liền không sai biệt lắm, vì vậy cần cải biến địa phương cũng không nhiều, chỉ là lầu một lầu hai đều cần dọn ra một lớn miếng đất phương hướng với tư cách lấy đồ ăn địa phương.

	Bởi vì tiệc đứng không cần rất nhiều chạy đường tiểu nhị, vì vậy Thủy Ngọc Nhi đem dư thừa người toàn bộ dạy dỗ thành có thể làm chút ít đơn giản xử lý hiện trường đầu bếp. Tỷ như thịt dê xỏ xâu nướng, chúc thọ ty, làm cho thịt nướng, phía dưới điểm các loại đều là không cần gì kỹ thuật hàm lượng đầu bếp. An bài đến lấy đồ ăn địa phương, hiện trường vì khách nhân chế tác.

	Kỳ thật an bài nhân thủ, gọi bọn hắn làm một ít dị quốc đồ ăn trên thực tế cũng không có Thủy Ngọc Nhi muốn khó khăn như vậy. Tùy mạt thời điểm, hồ tiêu, quả ớt các loại gia vị kỳ thật cũng đã truyền vào Trung Quốc.     chỉ là gặp dùng người không nhiều lắm, ngược lại cũng không có Thủy Ngọc Nhi trong tưởng tượng mắc như vậy nặng. Yêu cầu tôn phu tận khả năng thu mua, nhưng mà cẩn thận không muốn khiến cho giá cả trên diện rộng dâng lên sau đó, Thủy Ngọc Nhi bắt đầu lật ra bản thân chất môi giới trong không gian cái kia đài trên lòng bàn tay Laptop, tìm đọc đại lượng có thể tại hiện có điều kiện dưới chế tác các quốc gia ẩm thực.

	Như vậy con làm có lẽ không tính nhiễu loạn lịch sử đi, Thủy Ngọc Nhi chỉ là nghiêng đầu mười giây, lập tức đã bị mỹ thực dụ hoặc đem lo lắng ném đến tận một bên. Ăn cơm Hoàng Đế lớn, nàng hiện tại cuồng tưởng ăn Italy mì sợi a!

	Thiên Nhiên Cư cao thấp đều bị lão bản mới tầng tầng lớp lớp trò gian trá mỹ thực khiến cho vui vẻ không thôi, mỗi ngày đều tham ăn đến không đồng dạng như vậy món ăn mới không nói, thực tế lão bản mới còn nói kiếm tiền sẽ có tiền lãi chế độ, cao thấp càng là đồng lòng đem mở cửa tiệm trước công tác chuẩn bị làm đủ. Tuy rằng đều đối với lão bản nói cái gì tiệc đứng thức buôn bán không quá lý giải, thế nhưng là đều tin tưởng vững chắc, chỉ là dựa vào Thiên Nhiên Cư đặc sắc duy nhất cái này một nhà đồ ăn, sẽ có lời không bồi thường.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ quảng cáo hiệu ứng cổ kim nội ngoại đều là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi muôn phần vô địch đấy, vì vậy cố ý mướn thật nhiều đầu đường trẻ em toả ra truyền đơn, không xuất ra mấy ngày, toàn bộ thành Lạc Dương đều trông mong lấy trông mong Thiên Nhiên Cư khai trương. Khỏi cần phải nói, chỉ là Thiên Nhiên Cư cửa cái kia một bộ tuyệt đối, còn có mỗi ngày nghe nói bay ra các loại mùi thơm, liền đủ mọi người suy đoán muôn phần được rồi, cái này lão bản mới rút cuộc là lai lịch gì?

	Thủy Ngọc Nhi đã chọn ngày hoàng đạo, Thiên Nhiên Cư rốt cuộc đang lúc mọi người trong chờ mong long trọng mở cửa tiệm rồi.