Thủy Ngọc Nhi thật không ngờ bản thân sẽ có bị người ngăn tại khách điếm bên ngoài không cho vào một ngày. Muốn nàng vô luận tại hiện đại còn là Cổ Đại, ở đâu không phải đi ngang cũng không có ai để ý hay sao?

	"Cô nương, chúng ta Mạn Thanh Viện không chào đón đơn độc nữ khách." Người giữ cửa khách khí nói.

	Thủy Ngọc Nhi híp mắt, nhìn chằm chằm hắn. Không chào đón nữ khách? Nàng đầu bất quá hôm nay mặc chính là nữ trang, liền không cho vào rồi hả?

	"Ai nói nữ nhân không thể chơi gái nữ nhân? Xem ra Mạn Thanh Viện phát triển cũng liền như thế." Thủy Ngọc Nhi từng chữ từng câu nói. Các loại ngày nào đó nàng đến hào hứng rồi, tại Mạn Thanh Viện đối diện mở vịt khách điếm, đem hiện đại Ngưu Lang khách điếm cấy ghép tới đây, nhìn xem ai hơn lửa! Ừ, còn có thể cân nhắc hiện đại tắm rửa chơi trò chơi một đầu Long. . .

	Lúc này trời màu đã hơi tối, Mạn Thanh Viện người ta lui tới rất nhiều, nghe được Thủy Ngọc Nhi như thế tuyên ngôn tất cả đều giật mình đứng tại nguyên chỗ. Kinh ngạc nhìn bản thân cũng một mỹ nữ Thủy Ngọc Nhi.

	Nữ nhân chơi gái nữ nhân? Trời ạ! Nàng thật đúng là nói được ra khỏi miệng!

	"Thủy, Thủy cô nương?" Thủy Ngọc Nhi sau lưng truyền đến không xác định thanh âm.

	Thủy Ngọc Nhi quay người nhìn lại, phát hiện đứng ở sau lưng nàng, biểu lộ âm tình bất định đúng là Thổ Dục Hồn Vương tử Phục Khiên cùng bên cạnh hắn đồng dạng cổ quái thần sắc Hình Mạc Phi.

	"Thực là nhân sinh nơi nào không gặp lại a!" Thủy Ngọc Nhi lập tức cười nhẹ nhàng dán tới.

	Phục Khiên vội vàng tránh đi hai bước, tự nhiên biết rõ Thủy Ngọc Nhi lời ngầm, đối với Mạn Thanh Viện người giữ cửa nói ra: "Vị cô nương này là ta mang khách nhân. Mời đại ca đi cái thuận tiện." Hắn tuy là một quốc gia Vương tử, nhưng mà vẫn đang cho đủ đối phương lễ phép.

	Người sau đương nhiên vội vàng tránh ra, trong mắt tất nhiên là tràn ngập khác thường thần sắc.

	Thủy Ngọc Nhi cùng theo Phục Khiên thoải mái đi tới Mạn Thanh Viện nghe lưu lại các, ánh mắt tìm tòi lấy mỹ nữ, trong miệng hướng Phục Khiên nói ra: "Cảm ơn Vương tử bỏ những thứ yêu thích, Ngọc nhi đối với sáng nay khế đất rất hài lòng."

	Phục Khiên cười khổ nói: "Nguyện thua cuộc. Nấp một tự nhiên không muốn làm cái kia thất tín người."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem hắn rõ ràng đau lòng muốn chết, rồi lại muốn ở ngoài mặt giả bộ không quan tâm bộ dạng mâu thuẫn biểu lộ, trong nội tâm tối thoải mái."Vương tử, ngày hôm trước Ngọc nhi đi sớm, không có nghe được còn tiểu thư tiếng ca. Không biết nàng hôm nay gặp sẽ không xuất hiện a?"

	Phục Khiên mang theo Thủy Ngọc Nhi đi vào sương phòng, lắc lắc đầu nói: "Ngươi làm Tú Phương mọi người là dễ dàng như vậy mời được đó a? Ngươi muốn là muốn nghe nàng ca khúc, có thể đợi đến ngày sau Vinh lão tấm tiệc chúc thọ thời điểm một no bụng sướng tai."

	Phục Khiên trong miệng bình thản nói, trong mắt nhưng là thần sắc hoài nghi, đương nhiên là thắm thiết hoài nghi Thủy Ngọc Nhi nhấp lên Thượng Tú Phương động cơ. Vừa nghĩ tới Thủy Ngọc Nhi trước kia tốt mặc nam trang, càng là càng nghĩ càng lệch ra.

	Thủy Ngọc Nhi thất vọng "A" một tiếng, không có mỹ nữ nhìn. Tôn Phu tổng nói nàng không có mỹ nữ khí chất, chà đạp tướng mạo của mình, muốn nàng thấy nhiều gặp mỹ nữ học tập một cái. Sư Phi Huyên cái kia mờ mịt khí chất, là đánh chết nàng cũng học không được đấy, làm cho cái không tốt ngược lại bắt chước bừa.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn qua không có chạm rỗng sương phòng cửa, tự nhiên dễ dàng đã nhìn thấy đối diện sương phòng ngồi người, đúng là Lý Thế Dân. Chẳng lẽ hắn vẫn chưa đi? Nam nhân đi dạo kỹ viện thật đúng là đạo lý hiển nhiên a!

	Đột nhiên nghĩ tới một chuyện, Thủy Ngọc Nhi quay lại đồ trang sức hướng Phục Khiên nói: "Không biết ngày hôm trước Ngọc nhi rời đi về sau, Vương tử cùng Khúc Ngạo luận võ, là người nào thắng?"

	Phục Khiên tự mình cho Thủy Ngọc Nhi đầy vào một chung rượu, vừa cười vừa nói: "Không có so với, cái kia trời nhuệ khí đã mất, nấp một thắng chi không võ, vì vậy đem so với võ sửa vào hôm nay rồi."

	Thủy Ngọc Nhi đưa tay phải ra, dùng ngón tay trỏ vuốt ve chung rượu biên giới, tò mò nói ra: "Xin thứ cho Ngọc nhi bốc lên? t hỏi trên một câu, nấp Vương tử ngàn dặm xa xôi đi vào trong lúc đầu, nên làm gì từ đây?"

	Phục Khiên dựa vào hướng thành ghế, thở dài nói: "Thủy cô nương là người thông minh, nấp một cứ việc nói thẳng rồi. Hai cái mục đích, một cái là đục nước béo cò, một người khác là ngàn dặm trả thù."

	Thủy Ngọc Nhi giơ lên cười, một đôi mắt phượng hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu, nói ra: "Đục nước béo cò, cái này ta hiểu. Trong lúc đầu hiện tại loạn thành hỗn loạn, người có năng lực có được. Ngàn dặm trả thù. . . Là ai có thể nhắm trúng Vương tử như thế đại động can qua, còn không có thu hoạch đây?"

	Phục Khiên "Phanh" một tiếng thả ra trong tay chung rượu, lãnh đạm nói: "Cùng ngươi nói chuyện thật biết điều, giảm đi tốt nói nhảm nhiều, về phần ta người muốn tìm chính là Bùi Củ. Chính là Dương Nghiễm đại thần, chủ trì Tây Vực cùng xưa cũ Tùy biên cảnh khu vực thương lượng buôn bán sự vụ, lấy có 《 Tây Vực biểu tượng 》 ba cuốn, ghi lại Tây Vực bốn mươi bốn nước tình hình chung. Lời tựa cuối cùng còn ghi có: 'Nguyên do hoàng hoa khiến sử dụng, không động binh xe, nhiều phiên đã theo, hồn, quyết có thể diệt. Trộn lẫn nhung hạ, kia tại tư hồ! Không có làm cho cái, không lấy bề ngoài uy hóa xa cũng' . Đúng là 'Hồn, quyết có thể diệt' những lời này, làm chúng ta Thổ Dục Hồn máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, thù này không báo, sao đối với được chúng ta chết đi tộc nhân."

	Thủy Ngọc Nhi mở to hai mắt, đúng vậy! Nàng làm sao sẽ quên Bùi Củ? Cái này Thạch Chi Hiên hóa thân, trong Đại Đường siêu cấp. Thế nhưng là rõ ràng Bùi Củ tại Lý Thế Dân được thiên hạ về sau vẫn đang đi ra làm quan, nhập lại đưa ra thật nhiều tốt ý kiến, "Nịnh tại Tùy mà trung với Đường." Đây là 《 tư điều trị thông giám 》 bên trong Tư Mã ánh sáng đối với hắn lời bình. Thế nhưng là nếu như nhà Tùy Bùi Củ là Thạch Chi Hiên, như vậy Đường đại Bùi Củ là ai đây?

	Phục Khiên cho rằng Thủy Ngọc Nhi tại vì hắn phiền não như thế nào tìm kiếm cừu nhân một chuyện, tiêu sái cười nói: "Thủy cô nương, vấn đề này ngươi giúp ta lưu ý xuống, Thiên Nhiên Cư qua người quan lớn chiếm đa số, tương lai đã đến Trường An càng phải như vậy, hy vọng cô nương đến lúc đó chớ quên ngày xưa tình cảnh."

	Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, bưng lên chung rượu nói: "Cho là như thế." Có lẽ, nàng nên nhớ tới có hay không lợi dụng Thiên Nhiên Cư làm cho cái mạng lưới tình báo, lại làm cho cái cùng loại với tình báo mua bán việc để hoạt động khô. Ài! Ý tưởng tốt thì tốt, chính là không có thời gian a!

	*

	Tại Phục Khiên trong rạp nói chuyện một hồi lời nói, Thủy Ngọc Nhi cho mượn nước tiểu trốn thoát khỏi thân.

	Nàng còn là không cam lòng, hôm nay nghe được đàn sáo thanh âm, làm nàng vô cùng muốn gặp Thượng Tú Phương bản thân một mặt, trong lòng tràn đầy truy tinh hưng phấn.

	Thủy Ngọc Nhi dựa vào lúc trước dùng nghe trộm thuật nghe được tỳ nữ nói chuyện, bảy lần quặt tám lần rẽ thẳng đến hậu viện. Cũng may mà nàng hôm nay mặc chính là nữ trang, đã vào đêm dưới ánh sáng, hầu như không có người chú ý tới nàng, không hề trở lực đi vào chỗ mục đích.

	"Châu lệ nhao nhao ẩm ướt Khỉ La, thiếu niên công tử cõng ừ nhiều. Lúc trước tỷ muội rõ ràng nói, chớ để đem thiệt tình qua cùng hắn. Cẩn thận suy nghĩ lấy, mỏng biết nghe thấy giải được chứ." Hậu viện trong hoa viên lờ mờ truyền đến thanh thúy thanh âm. Không có bất kỳ nhạc đệm, chỉ có cái kia uyển chuyển mê người tiếng nói, thông qua thiệt giả âm thanh tự nhiên chuyển đổi, lộ ra làm cho người khó có thể nắm lấy mùi vị.

	Thủy Ngọc Nhi đứng ở hành lang xuống, tập trung tư tưởng suy nghĩ trông đi qua. Mặc dù chỉ là một cái cắt hình, rồi lại làm cho người ta vô hạn hà tư.

	Quả nhiên là sao ca nhạc phong phạm a! Tùy ý luyện hát, cũng có thể như thế làm cho người say mê. Thủy Ngọc Nhi là cũng không phải lần đầu nghe cổ đại ca khúc, nhưng mà Thượng Tú Phương giọng hát ra lộ ra một loại bỏ mặc cùng lười biếng mùi vị, có khác một phen không ai bằng phong tình. Mặc dù là không có gặp mặt, Thủy Ngọc Nhi cũng có thể tưởng tượng trên mặt nàng biểu lộ nhất định là điên đảo chúng sinh mị thái.

	"Có khác  âm u buồn thầm hận sinh, lúc này im ắng thắng có tiếng." Hết thảy lại quy về bình tĩnh, xa xa truyền đến Tiền viện mờ mịt tiềng ồn ào, Thủy Ngọc Nhi nhỏ giọng mà có cảm xúc nên phát ra.

	"Lúc này im ắng thắng có tiếng. . . Thơ hay. Không biết là người nào ở nơi nào? Có thể hay không đi ra cùng Tú Phương vừa thấy?" Trong nội viện vốn ngồi ngay ngắn bóng người chậm rãi đứng lên, chờ mong hướng phía Thủy Ngọc Nhi cái phương hướng này xem ra.

	Thủy Ngọc Nhi chậm rãi theo hành lang dưới chuyển đi ra, ánh trăng dần dần soi sáng trên mặt của nàng, lộ ra nàng không đếm xỉa tới dáng tươi cười.

	Thượng Tú Phương bởi vì vừa mới chỉ là nghe được có người thấp giọng ngâm thơ, hiển nhiên thật không ngờ là một cái còn trẻ cô nương nhà. Chỉ thấy người nọ quần áo tùy ý, chỉ là một kiện màu trắng thanh lịch nữ trang, nhìn như cùng tìm thường nhân không khác, không tính là xa hoa, rồi lại khó nén một thân ngạo khí. Thật dài tóc đen tự nhiên quán một cái đơn giản búi tóc, sau đó rủ xuống tại sau lưng. Trên mặt tràn đầy trêu tức thần tình, lông mày nghiêng nghiêng hướng lên chọn, khuôn mặt trong mang theo không thể làm cho người ta nhìn thẳng tươi đẹp, dài nhỏ mắt xếch trong lưu động tất cả đều là hấp dẫn người sáng rọi.

	Thượng Tú Phương tán thưởng nói: "Muội tử quả nhiên không phải phàm nhân vật, Tú Phương cảm thấy không bằng ...."

	Thủy Ngọc Nhi đến gần, dò xét cẩn thận lấy Thượng Tú Phương,     cảm thấy nàng sau cùng động lòng người đúng là cặp kia tuyệt đối có thể hồn xiêu phách lạc tiễn nước hai cái đồng tử, kia ẩn tình đưa tình phối hợp với khóe môi hơi ngượng ngùng tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, xác thực là không có nam nhân có thể ngăn cản được đấy.

	"Tú Phương tỷ khen trật rồi. Thủy Ngọc Nhi là sùng bái Tú Phương tỷ tiếng ca, vì vậy tùy tiện đến đây, hy vọng Tú Phương tỷ đừng nên trách." Thủy Ngọc Nhi hơi hạ thấp người, lễ phép nói.

	"Thủy Ngọc Nhi? Ngươi là cái kia Thiên Nhiên Cư lão bản?" Thượng Tú Phương kinh ngạc nói.

	Thủy Ngọc Nhi nháy mắt mấy cái, nàng hiện tại rất nổi danh sao?

	Thượng Tú Phương phỏng đoán người khác tâm tư đã quen, mặc dù đang dưới bóng đêm Thủy Ngọc Nhi biểu lộ có chút mơ hồ, nhưng mà vẫn có thể nhìn ra đối phương không hiểu thần tình, khẽ cười nói: "Tự nhiên, Thiên Nhiên Cư có một tuyệt đại giai nhân, Lạc Dương đều truyền khắp. Tú Phương vẫn muốn tìm cơ hội qua ít ngày đi bái phỏng muội muội, không thể tưởng được hôm nay liền gặp mặt."

	Thủy Ngọc Nhi nghe nói, tự nhiên trong lòng có chút đắc ý, bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này các loại mỹ nữ hội yêu Khấu Trọng cái kia không giảng cứu tiểu tử, lập tức cảm thấy tuy rằng mỹ nữ muốn anh hùng, nhưng mà như thế đốt đàn nấu hạc sự tình, quá chà đạp.

	Ừ, đổi lại người đi! Nếu không nàng đến loạn điểm uyên ương phổ?

	Cái thanh kia Thượng Tú Phương bán phân phối người nào tốt đây?