Thủy Ngọc Nhi tại trên boong thuyền lẳng lặng đứng đấy, tùy ý gió biển thổi lướt nhẹ qua lấy mái tóc dài của nàng tung bay.

	Hiệt Lợi đúng hẹn lui binh, Long Tuyền bảo vệ, địch kiều tám vạn trương da dê hàng cũng tìm trở về rồi, tổng thể mà nói bọn họ đại mạc hành trình coi như rất thành công.

	Từ Tử Lăng đứng ở sau lưng nàng, vui vẻ nói ra: "Ngươi xem hai bờ sông cảnh sắc cỡ nào xinh đẹp, làm cho người sẽ không nguyện nhớ tới trong cuộc sống báo thù cùng ân oán

	Thủy Ngọc Nhi đôi mắt đẹp chuyển hướng cạnh bờ, chỉ thấy rộng lớn đồng cỏ xanh lá, xanh ngắt Cao Lâm dã cây, theo giống như một thớt gấm vóc giống như thế núi phập phồng kéo dài tới hướng phương xa, lúc giữa điểm giữa xuyết nước cờ lúc giữa nhà tranh, khói bếp nhẹ nâng, xác thực giống như khiến người quên đi trần tục tự nhiên Tiên cảnh, thế ngoại đào nguyên.

	Từ Tử Lăng thở dài, cảm khái nói: "Vì sao thế gian này sẽ có chiến tranh đây?"

	Thủy Ngọc Nhi tự nhiên hướng sau tựa ở trong ngực của hắn, lạnh nhạt nói: "Người với người ở giữa sai biệt, hình thành tư tưởng cùng lợi ích chia rẽ. Sinh ra bất đồng tôn giáo tín ngưỡng, tiến tới chính là địa vực, chủng tộc, quốc gia phân tranh, mà những thứ này liền đã tạo thành vĩnh viễn không ngừng nghỉ xung đột, vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất, chỉ có thể tất cả bằng lực lượng tận lực cân đối cùng bình thường nhất định." Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến thế giới lịch sử, chính là tại Chiến tranh và hoà bình tranh đoạt trong luân chuyển tiến lên đấy, đây cũng là thiên cổ không thay đổi chủ đề.

	Từ Tử Lăng trầm mặc một lát, thở dài một tiếng, duỗi ra hai tay ôm nàng, hồi lâu đều không nói gì.

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn gần nhất tại tâm phiền ý loạn, một hồi gió biển thổi vào, mang đến một cỗ lãnh ý, không khỏi làm nàng càng thêm rút vào ngực của hắn.

	"Ngọc Nhi, cùng ta đi Trường An đi." Ngay tại Thủy Ngọc Nhi bị ánh mặt trời phơi nắng được buồn ngủ, nửa khép hai mắt thời điểm, sau lưng truyền đến Từ Tử Lăng giọng buồn buồn.

	Thủy Ngọc Nhi mở ra tú mục, sững sờ nhìn xem bên cạnh bờ cảnh tượng, thuyền biển đã dần dần chạy nhanh rời con rắn suối mà bến tàu. Tiêu chí của bọn hắn đã hoàn toàn đã đi ra đại mạc, thông qua đường biển trở lại Sơn Hải Quan.

	"Ngươi quyết định rồi sao? Thật sự cùng Trọng Đại Ca mỗi người đi một ngả?" Thủy Ngọc Nhi ngẩn ngơ, không đáp hỏi ngược lại.

	Từ Tử Lăng bùi ngùi thở dài: "Ta cỡ nào hy vọng có thể trốn tránh vấn đề này. Ẩn cư tại không hỏi thế sự, ngăn cách tục trần địa phương, hưởng thụ không có có cừu oán mà yên lặng sinh hoạt. Thế nhưng là cái này vẫn là cái xa không thể chạm mộng đẹp. Bước tiếp theo ta cùng với tống nhị ca đi Trường An phá đổ hương nhà, ngươi cùng ta cùng đi sao?" Thủy Ngọc Nhi im lặng im lặng, bỗng nhiên tầm đó cảm thấy trên đỉnh đầu mà ánh mặt trời sáng rõ ánh mắt của nàng có chút đau nhức, sau nửa ngày sau đó mới khó khăn nói ra miệng: "Mặc kệ Trọng Đại Ca, có thể chứ?" Từ khi nàng tại Hách Liên lâu đài làm như vậy ác mộng về sau. Lạc Dương chính là nàng một mực không dám đụng vào sờ từ. Nàng tuy rằng khoe khoang khoác lác, nói phải giúp Khấu Trọng tranh đoạt thiên hạ, thế nhưng là mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng, cái kia ác mộng sẽ giống như kèm theo xương chi đục bình thường tại trong đầu của nàng lái đi không được.

	Từ Tử Lăng thanh âm nhàn nhạt theo phía sau của nàng truyền đến, "Ta cùng Khấu Trọng phân biệt, đã tạo thành cục diện bây giờ. Phía trước muộn cùng Hiệt Lợi đàm phán lúc, ta liền suy tư qua, đổi qua cùng Hiệt Lợi đàm phán người là ta mà không phải là Khấu Trọng, chỉ sợ sớm quả quyết cự tuyệt Hiệt Lợi đề nghị. Nhưng cái này chỉ biết đem sự tình đập nát phá hư, hậu quả thì là tàn sát hàng loạt dân trong thành thảm kịch. Chính trị phải không luận động cơ rất xấu, chỉ luận mang đến hậu quả; trong chính trị càng không có vĩnh viễn mà địch nhân. Chỉ có vĩnh viễn lợi ích. Hiệt Lợi đúng là loại người này, Khấu Trọng tức thì minh bạch trò chơi này quy tắc. Ta Từ Tử Lăng mặc dù minh bạch. Lại sẽ không đi làm. Vì vậy ta tuyệt sẽ không dính đụng chính trị."

	Thủy Ngọc Nhi cảm giác được hắn tại nàng bên hông mà tay xiết chặt, cảm động lây ảm lên đồng màu. Làm cho một mực đi thẳng về thẳng, không quen nhìn thế gian bầu không khí không lành mạnh mà hắn nhìn rõ ràng bản thân hảo huynh đệ dần dần trở nên lãnh khốc cùng chỉ nói lợi ích, khẳng định làm cho trong lòng của hắn không tiếp thụ được. Thế nhưng là sự thật mà thế giới lãnh khốc mà vô tình, chuyện gì đại nghĩa trước mắt, chỉ là quá mức cường điệu lý tưởng cùng đạo đức Nê Chiểu, chịu không được khảo nghiệm. Tựa như vừa mới thối lui mà Đột Quyết đại quân, chỉ biết theo bổn tộc lợi ích làm ra cân nhắc, kẻ thuận ta sinh, nghịch ta thì chết. Khấu Trọng phải theo lợi hại vào tay, mới có thể bằng ít hi sinh, giành được lớn nhất lợi ích.

	Những thứ này nàng dù cho không nói hắn cũng sẽ hiểu được, chỉ là có đôi khi một ít lời nhập lại không cần phải nói như vậy minh bạch. Từ Tử Lăng cũng cảm thấy có chút cái hào rộng tại hắn cùng Khấu Trọng chỉ thấy thời gian dần trôi qua hình thành, có thể là hai người bọn họ đều không thể thuyết phục bản thân đi thay đổi gì, dù sao lý tưởng bất đồng, làm cho đi đường càng thêm bất đồng. Bọn hắn cũng sớm đã vô lực quay đầu lại.

	"Cùng ta đi Trường An đi, ta sẽ không để cho ngươi đi trên chiến trường đấy." Từ Tử Lăng đem Thủy Ngọc Nhi bị gió biển thổi tản ra tóc dài quấn quanh trong tay, cảm thụ được sợi tóc trên ngón tay lúc giữa hoạt động qua tư vị, lần nữa kiên quyết nói ra.

	Thủy Ngọc Nhi vẫn không trả lời hắn, hai người đồng thời nghe được Khấu Trọng cởi mở tiếng cười theo boong tàu đầu kia truyền đến, "Tiểu mỹ nhân muội muội! Mau tới đây nhìn xem!"

	Thủy Ngọc Nhi theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Khấu Trọng hướng bọn hắn đi tới, vươn ngang trên tay đứng thẳng một cái vị thành niên Liệp Ưng, bịt kín da chế tạo mũ bảo hiểm. Bởi vì đầu bị che, chỉ có thể trái nghiêng đầu phải nghiêng đầu chủ định nghe xem xét hoàn cảnh biến hóa, bộ dáng quái dị đáng thương đấy.

	"Đây là Đột Lợi tặng cho ta Liệp Ưng, tiểu mỹ nhân muội muội xem thấy thế nào?" Khấu Trọng không có chút nào cảm thấy vừa rồi nơi đây làm cho người hít thở không thông trầm mặc bầu không khí, tựa như một cái đã nhận được món đồ chơi mới cần khoe khoang hài tử. Gặp Thủy Ngọc Nhi tò mò thò tay tới đây đùa Liệp Ưng, vội vàng ngăn trở nàng nói: "Không được, vô danh còn không có huấn luyện tốt, hội thương tổn đến ngươi đấy."

	Thủy Ngọc Nhi liếc hắn một cái, còn có cái gì động vật có thể xúc phạm tới nàng? Liền Chiến Thần Điện Ma Long đều bị nàng thuần phục ngoan ngoãn đấy, nhưng mà nhớ tới, nàng ngược lại là rất tưởng niệm cái kia tuy rằng rất xấu nhưng mà rất ôn nhu Ma Long.

	Từ Tử Lăng cũng tò mò nhìn về phía Khấu Trọng trên cánh tay Liệp Ưng, kinh ngạc nói: "Cái này đầu tiếng ưng khiếu vô danh sao? Đột Lợi rõ ràng tiễn đưa ngươi một đầu Đột Quyết Liệp Ưng? Lão Bạt không phải đã nói Liệp Ưng là Đột Quyết không truyền bí mật sao? Tiểu tử ngươi thành thật khai báo, có phải hay không dùng cái khác thủ đoạn lấy được?"

	Khấu Trọng lấy tay thử đem vô danh trên mắt da chế tạo mũ giáp bỏ xuống, đắc ý nói: "Ngươi đi luôn đi! Cái gì cái khác thủ đoạn? Đột Lợi tiểu tử đem như thế nào nuôi dưỡng cùng dạy bảo ưng lời nói đều dạy đưa cho ta. Lăng tiểu tử khoái đạo xin lỗi, bằng không không cho ngươi chỉ huy vô danh, ha ha!"

	Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, nhìn thấy Khấu Trọng xuất ra nhỏ khối thịt đút vô danh, rồi sau đó người rồi lại một chút cũng không cho hắn mặt mũi quay đầu ra, đôi mắt ưng rõ ràng lộ ra một tia khinh thường.

	"Vô danh, đến tỷ tỷ nơi đây!" Thủy Ngọc Nhi khẽ cười nói, mà vô danh tại Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng kinh ngạc trong ánh mắt ngoan ngoãn bay thấp đến Thủy Ngọc Nhi non như nõn nà cổ tay chỗ, sắc bén như sắt móc câu ưng trảo rõ ràng tại nàng non mịn làn da trên nửa điểm dấu vết cũng không có lưu lại.

	Thủy Ngọc Nhi giễu cợt nhìn Khấu Trọng liếc, mang lấy nhỏ Liệp Ưng, một bên cho ăn nó ăn thịt, một chút chấn cổ tay, nhỏ Liệp Ưng ngút trời mà lên, tại sáu mươi trượng trên không trung xoay quanh.

	Thủy Ngọc Nhi ngửa đầu quan sát, tốt hơn xem tốt hơn muốn, nghĩ đến tương lai nó đem tại thành Lạc Dương trên không trung làm đồng dạng xoay quanh, hướng bọn hắn báo cáo Lý Phiệt đại quân tình thế, trong lòng dâng lên một phen khó tả tư vị.

	Từ Tử Lăng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi làm cho người nín hơi bên cạnh, lại nhìn một chút Khấu Trọng mắt nhìn lấy vô danh thần sắc nét mặt hưng phấn, rốt cuộc im ắng thở dài, đem đều muốn nói lời nấc nghẹn quay về trong bụng.

	Trên thuyền nhàm chán trong cuộc sống, Thủy Ngọc Nhi tận lực tránh đi bọn hắn cùng Tống Sư Đạo đám người mưu đồ, mỗi ngày lấy huấn luyện vô danh làm chủ, mà Khấu Trọng dù sao vẫn là la hét làm cho hắn dạy hắn huấn luyện vô danh phương pháp, cả ngày thời gian liền ăn mòn tại vô danh trên thân.

	Vô danh ở phương xa một cái xoay quanh, hướng bọn họ nhanh bay trở về.

	Sơn Hải Quan đông bến tàu xuất hiện phía trước, rốt cuộc đạt tới mục đích địa phương.

	Chỉ thấy bến tàu chỗ đỗ lấy một chiếc đại hải thuyền, đang muốn giương buồm ra biển, Khấu Trọng định thần nhìn qua, reo lên: "Đây không phải đại tiểu thư thuyền sao? Chứng kiến sao? Cờ xí trên có nghĩa thắng long ba chữ to, đúng là đại tiểu thư tên cửa hiệu."

	Từ Tử Lăng gật đầu nói: "Là đại tiểu thư đích thân đến!"

	Lấy địch kiều tính cách, chỉ cần đi được động, chắc chắn trước tiên đến Long Tuyền cùng bọn họ hội hợp.

	Kình phong áp đỉnh, vô danh rơi xuống Khấu Trọng vai rộng chỗ, chậm rãi thu cánh.

	Thủy Ngọc Nhi im lặng nhìn xem hiện tại bị Khấu Trọng hoàn toàn chiếm lấy vô danh, bởi vì bị người phía trước đã chủ người có tên nghĩa tước đoạt cho ăn quyền lợi, vì vậy khiến cho nàng hiện tại một chút cũng không sai khiến được cái này nhỏ Liệp Ưng. Hơi quá đáng!

	Thuyền biển chậm rãi đánh xuống tốc độ, Thủy Ngọc Nhi theo Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đến địch kiều trên thuyền, rồi lại bởi vì bọn họ vừa thấy được địch kiều đã bị chửi mắng một trận, buồn cười chạy ra khoang thuyền, cho bọn hắn lưu lại chút mặt mũi.

	Mới ra khoang thuyền, bỗng nhiên có sở cảm ứng, cảm thấy có một tia ánh mắt chính hướng nàng dò xét tới đây, men theo cảm giác nhìn lại, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy loại tình huống này giống như đã từng quen biết, quả nhiên tại boong tàu một chỗ khác chứng kiến có một người đang tại trường kiếm vòng ngực dừng ở nàng.

	Thủy Ngọc Nhi tràn ra dáng tươi cười, chậm rãi đi tới, cười yếu ớt nói: "Mặc Kỳ, nhìn thấy ngươi không có việc gì thật tốt." Vạn Sĩ Kiếm Hàn vốn lãnh khốc trên mặt hiện ra nàng quen thuộc khoa trương biểu lộ, cười nói: "Thủy nhi, nghe nói ngươi khó lường a! Liền Hiệt Lợi đều bị ngươi dọa chạy!"

	Thủy Ngọc Nhi đứng ở bên cạnh hắn, dựa vào lan can ngắm nhìn Sơn Hải Quan cảnh sắc, nhún nhún vai, không thèm để ý nói: "Đều là đồn đại mà thôi, hắn Hiệt Lợi thật đúng là có thể chịu được loại lời đồn đãi này, kỳ thật chỉ là hắn nguyện thua cuộc mà thôi."

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn quay đầu, nhìn xem nàng bên cạnh, sau nửa ngày sau đó khẽ cười nói: "Được rồi, không cùng ngươi tranh luận những chuyện này.     ta bây giờ đang ở đại tiểu thư chính là thủ hạ làm việc, Nam Nam tại Tố Tố bên người chiếu cố nàng, Tiểu Lăng Trọng cũng có ba tuổi rồi."

	Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, quay lại ánh mắt, dò hỏi: "Thạch Chi Hiên không có đối với các ngươi thế nào đi?" Lúc ấy hắn và Nam Nam giả trang Nhạc Sơn cùng nàng vì dẫn dắt rời đi người khác ánh mắt mà ly khai Trường An, không nghĩ tới lập tức đã bị Thạch Chi Hiên bắt kịp rồi.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn dời đi chỗ khác ánh mắt, không thèm để ý chút nào cười nói: "Không có việc gì, hết thảy đều đi qua! Hoàn hảo ta nghe Nam Nam ý kiến, đến Sơn Hải Quan tìm nơi nương tựa Địch đại tiểu thư, này mới khiến ta đã tìm được ta một mực tìm kiếm đồ đệ."

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn không muốn nói, cũng biết sự tình khẳng định không có hắn đã nói nhẹ nhàng như vậy, không để lại dấu vết ảm lên đồng màu, rồi lại phối hợp với hắn chuyển di chủ đề giả bộ như nghi ngờ hỏi: "A? Là nhà ai hài tử như vậy bất hạnh bị ngươi chọn trúng a?"

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn khoa trương hét lớn: "Bất hạnh? Nói mò, bị kẻ hèn này chọn trúng đây chính là mấy đời đã tu luyện phúc phận!"

	Thủy Ngọc Nhi chịu không được bĩu môi, "Được rồi, như vậy cái này người may mắn là ai a?"

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn cười hắc hắc, vẻ mặt hưng phấn nói: "Chính là Tiểu Lăng Trọng!"

	Thủy Ngọc Nhi nghẹn họng nhìn trân trối.