Mang theo tuân theo Lý Tú Ninh ý chỉ vẫn đang cùng theo nàng Vạn Sĩ Kiếm Hàn, Thủy Ngọc Nhi đứng ở Trường An Thiên Nhiên Cư trước cửa, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

	Nơi này cũng quá khí phái rồi, những thứ khác không nói, liền ánh sáng trọn vẹn tầng bốn quy mô, cũng đủ để làm cho hắn sợ hãi thán phục. Hơn nữa không giống với Lạc Dương Thiên Nhiên Cư tiếng người huyên náo, nơi đây Thiên Nhiên Cư mới chính thức có cái loại này "Khách hướng thiên nhiên ở, cư nhiên thiên thượng khách." cảm giác.

	Choáng nha, Tôn Phu rõ ràng ánh mắt so với nàng còn độc, nhìn đúng Trường An cao tiêu phí, đem hộ khách bầy hoàn toàn định tại cam lòng hoa bạc vương công quý tộc trên thân, hiện tại tiến Thiên Nhiên Cư đã đã thành một loại vinh quang biểu tượng. Quả nhiên mỗi người xuất nhập Thiên Nhiên Cư, đều là chỉ cao khí ngang đấy.

	Thủy Ngọc Nhi vừa cất bước muốn đi vào Thiên Nhiên Cư, liền chứng kiến Tôn Phu đã từ bên trong cửa cười dịu dàng đi ra, đi theo phía sau hai hàng công nhân, long trọng nghênh đón nàng.

	"Cái này?" Thủy Ngọc Nhi nhíu mày, nhìn xem hồi lâu không thấy, lộ ra càng thêm tự tin tinh thần Tôn Phu, cười nói: "Làm cái gì vậy?"

	Tôn Phu cung kính thi lễ, sau đó ngẩng đầu lên mỉm cười nói: "Tự nhiên là muốn nghênh đón tiểu thư ngươi rồi. Muốn nhường người ta xem xem chúng ta Thiên Nhiên Cư mỹ nữ lão bản."

	Thủy Ngọc Nhi im lặng, Tôn Phu lúc nào trở nên như vậy rất biết nói chuyện rồi hả? Liên tưởng đến hai lần trước tiến nhà mình khách điếm trải qua, Thủy Ngọc Nhi thấp giọng nói ra: "Nhỏ phu tiểu tử ngươi khô không có tệ nha! Tiểu thư ta buổi sáng hôm nay vừa tới đến Trường An, ngươi liền nhận được tin tức rồi. Xem ra Thiên Nhiên Cư tại Trường An tác dụng không nhỏ a!"

	Tôn Phu trong ánh mắt hiện lên một tia khen ngợi, có thể tại như thế dưới tình huống còn có thể tỉnh táo phân tích, thật sự không hổ là tiểu thư của hắn. Lập tức cười nói: "Tiểu thư hay là trước tiến đến nghỉ ngơi đi, Tôn Phu cho ngươi tại hậu viện lưu lại một cái dành riêng gian phòng."

	Nói xong nhìn về phía Thủy Ngọc Nhi sau lưng Vạn Sĩ Kiếm Hàn, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Về phần vị nhân huynh này, xin thứ cho Thiên Nhiên Cư giá cao vào tràng phí, mời ngươi lưu lại ở bên ngoài đi."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Tôn Phu đối đãi Vạn Sĩ Kiếm Hàn không đồng dạng như vậy thái độ, không biết hắn cuối cùng trong tay nắm giữ bao nhiêu tình báo, lần đầu đối với chính mình Thiên Nhiên Cư tình báo năng lực sinh ra hứng thú.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn băng lãnh nói: "Có thể. Nhưng mà, trên cái thế giới này bỉ người không thể đi vào địa phương có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi đại khái có thể thử một lần."

	Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ cười, đối với hai cái này bắt đầu ở trên đường mắt to trừng đôi mắt nhỏ nam nhân không có biện pháp, đành phải người nào đều không để ý trực tiếp đi vào Thiên Nhiên Cư.

	Vừa vào cửa, Thủy Ngọc Nhi liền trong chăn xa hoa trong mang theo thanh nhã bố trí đã bị mất phương hướng tâm thần. Trong đại sảnh là bố trí thành cùng loại với hiện đại quán cà phê bình thường, đều là giản món (ăn), phần món ăn, món điểm tâm ngọt cùng bên ngoài bán. Không giống với bình thường quán rượu ồn ào, mỗi người đều nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ thảo luận sự tình, gặp Thủy Ngọc Nhi tiến đến, cũng liền rải rác mấy người ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nhiều lắm là tại trên người của nàng nhiều lưu luyến vài cái, liền cúi đầu làm chuyện của mình.

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng thầm khen, cái này là nàng muốn hiệu quả, không nghĩ tới Tôn Phu rõ ràng có thể làm được.

	Lầu hai chính là Thiên Nhiên Cư tiệc đứng khu, lầu ba lầu bốn tự nhiên đều là các quốc gia phong tình mướn phòng, cái này khi nào đều cùng Lạc Dương Thiên Nhiên Cư không có gì khác nhau. Bất đồng ngay tại ở nơi đây tiêu phí tiêu chuẩn rõ ràng so với Lạc Dương cao hơn một chút, vì vậy lưu lượng khách số lượng không phải rất nhiều, càng lộ vẻ bầu không khí trang nhã.

	Dò xét một lần về sau, Thủy Ngọc Nhi cùng theo dẫn đường tiểu nhị đi vào hậu viện phòng trọ, chỉ thấy Vạn Sĩ Kiếm Hàn chính dù bận vẫn ung dung đứng ở trong viện, mà Tôn Phu tức thì vẻ mặt phiền muộn cùng hắn nhao nhao lấy cái gì.

	"Tốt rồi, nhỏ phu, Kiếm Hàn huynh là xuất sắc Trữ công chúa sai khiến cho hộ vệ của ta, bây giờ đang ở người ta trên địa bàn, cũng không đáng cùng cái này dư thừa người cãi nhau. Hắn đi trở về, lập tức lại gặp phái tới người khác, không phải là giống nhau sao?" Thủy Ngọc Nhi nhàn nhạt vừa cười vừa nói. Nàng đối với Trường An Thiên Nhiên Cư phát triển rất hài lòng, vì vậy hiện tại tâm tình rất tốt.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn vốn nghe Thủy Ngọc Nhi vì hắn nói chuyện, trên mặt còn lộ ra dáng tươi cười, kết quả nghe được Thủy Ngọc Nhi nói hắn là dư thừa người thời điểm, dáng tươi cười lập tức cứng trên mặt, cuối cùng đổi thành vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Tôn Phu thở dài, hắn đương nhiên biết rõ loại chuyện này, thế nhưng là hắn cũng phải vì nàng theo lý cố gắng. Bất quá nếu như nàng đều lên tiếng, xem ra là trong nội tâm nắm chắc, lập tức cũng không nói nhảm, chắp tay nói: "Tiểu thư, có khách tại ngươi trong phòng chờ còn ngươi."

	Thủy Ngọc Nhi nhướng mày lông mày, đang muốn hướng trong phòng đi, liền chứng kiến Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhắm mắt theo đuôi theo kịp.

	"Mặc Kỳ, tại Thiên Nhiên Cư bên trong, ngươi không cần lo lắng cho ta an nguy. Nhưng mà một ít chuyện, ta thủy chung lo lắng cho ngươi tiếp xúc. Có rảnh chúng ta mới hảo hảo nói chuyện đi." Thủy Ngọc Nhi quay đầu lại, thở dài, nghiêm túc đối với hắn nói ra.

	Dù thế nào cảm thấy người khác không tệ, thế nhưng là cuối cùng không thể hướng tin tưởng những người khác như vậy tin tưởng hắn. Thủy Ngọc Nhi chỉ tin tưởng trên cái thế giới này ít ỏi mấy người, đối với những người khác, nàng thủy chung cầm giữ lại thái độ.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn nheo mắt lại, cẩn thận mà xem kỹ lấy Thủy Ngọc Nhi trên mặt biểu lộ, hồi lâu sau giận dữ nói: "Được rồi, là kẻ hèn này xen vào việc của người khác rồi." Dứt lời không chút nào lưu luyến quay người mà đi.

	Thủy Ngọc Nhi có chút khó chịu nhìn xem hắn cô đơn bóng lưng, nhưng mà còn là hít sâu một hơi, đem lực chú ý tập trung ở chuyện trước mắt trên.

	Trong phòng đấy, tự nhiên là sớm tựu đi tới Trường An Lôi Cửu Chỉ.

	Thủy Ngọc Nhi cười lắc đầu nói: "Hai người các ngươi, thật đúng là đón đầu. Ta còn lo lắng các ngươi không có cách nào nhận thức đây."

	Lôi Cửu Chỉ dùng cái kia trước sau như một khoa trương biểu lộ nói ra: "Ngọc Nhi tiểu thư cũng quá coi thường chúng ta rồi. Chín ngón tự nhiên sẽ có biện pháp của mình."

	Tôn Phu cũng trong phòng ngồi xuống, vừa cười vừa nói: "Tôn Phu nhìn qua, cũng biết là tiểu thư kế hoạch, đổi lại những người khác, cũng nghĩ không ra được như thế điểm quan trọng."

	Thủy Ngọc Nhi cùng bọn họ hàn huyên vài câu, đi vào chính đề nói: "Lôi đại ca, rộng rãi Nhạc Viên kế hoạch, các ngươi xem như thế nào áp dụng tốt đây? Còn có tiến triển?"

	Lôi Cửu Chỉ hiển nhiên đối với Thủy Ngọc Nhi đối với hắn xưng hô rất là thoả mãn, mỉm cười nói: "Ngọc Nhi, ta nghĩ đến, nếu như tại Trường An muốn mở rộng rãi Nhạc Viên, không bằng cùng người hợp tác."

	"Hợp tác?" Thủy Ngọc Nhi giơ lên lông mày, "Chẳng lẽ, ý của ngươi là cùng thanh lâu hợp tác?"

	Lôi Cửu Chỉ gật gật đầu, thần bí nói: "Ta đã cùng một nhà Trường An nổi danh thanh lâu tú bà nói tốt rồi,     nàng chính chán ghét thanh lâu sinh ý, muốn tìm người tiếp nhận, nhưng là vừa không yên lòng nàng các cô nương, vì vậy ta một tìm tới cửa, liền nói hợp rồi. Bên kia yêu cầu duy nhất, là các loại Ngọc Nhi ngươi tới Trường An sau đó, nàng muốn muốn đích thân gặp được ngươi một mặt."

	Thủy Ngọc Nhi thoả mãn gật đầu, "Đây cũng là lẽ thường. Không biết là nhà ai thanh lâu chủ nhân? Đêm nay ta liền đi thấy nàng."

	"Là Phong Nhã Các Thanh Thanh phu nhân." Tôn Phu hồi đáp.

	Phong Nhã Các? Thanh Thanh? Thủy Ngọc Nhi cảm thấy rất quen thuộc, nhưng mà nhất thời thật không ngờ là ai.

	"Đúng rồi, Thiếu soái cùng Tử Lăng đến Trường An sao?" Lôi Cửu Chỉ quan tâm mà hỏi.

	Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, giận dữ nói: "Còn không biết đâu rồi, bất quá có lẽ không sai biệt lắm mấy ngày nay, ta nói cho bọn hắn biết nếu như đã đến liền nghĩ biện pháp cho chúng ta biết. Nhưng mà Thiên Nhiên Cư cây to đón gió, không biết có bao nhiêu ánh mắt đang gắt gao mà nhìn chằm chằm vào chúng ta đây. Mọi sự còn là cẩn thận là hơn."

	Lôi Cửu Chỉ tán đồng nói ra: "Không sai. Nhưng là chúng ta muốn mở rộng sinh ý sự tình, có thể là không có ai có thể quản được. Ta xem không cần chờ buổi tối, sẽ đi ngay bây giờ Phong Nhã Các Kiến Thanh Thanh phu nhân."

	Thủy Ngọc Nhi im lặng, xem ra nàng lại muốn đi dạo thanh lâu rồi.