"Cô nương xem ra là có lời oán thán rồi!" Mặt nạ nam lạnh lùng nói. (

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, phát hiện đối phương nói chuyện rất có giáo dục, không hề giống là một cái hoành hành thảo nguyên mã tặc rõ ràng hợp lý, "Bổn cô nương không chơi, rời đi!" Thủy Ngọc Nhi kéo một cái bay lăng trên thân dây cương, làm bộ muốn đi người.

Có thể là vừa vặn có chỗ động tác, tiếng xé gió vang lên, một chi mũi tên lông vũ dán tóc của nàng ranh giới bay qua, hiểm hiểm mang theo một hồi gió lạnh, chà xát được nàng trong tai đau nhức. Thủy Ngọc Nhi tức giận nhìn hằm hằm đối phương, oán hận nói: "Ngươi muốn thế nào?" Chưa thấy qua không nói lý lẽ như vậy đấy, bất quá nàng giống như đã quên mã tặc bề ngoài giống như đều là không nói lý lẽ như vậy.

Mặt nạ nam cười lạnh nói: "Vốn ta là buông tha ngươi rồi, không nghĩ tới còn hết lần này tới lần khác đâm vào trên tay của ta, ngươi nói ta có thể dễ dàng thả ngươi đi sao?"

Thủy Ngọc Nhi thở dài, trên mặt hiện ra vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: "Được rồi, trên thảo nguyên đúng là dùng thực lực nói chuyện. Nếu như ta đánh bại ngươi làm sao bây giờ?"

Đối phương như là đã nghe được cái gì thú vị chê cười giống nhau ngửa đầu cười to, sau đó ánh mắt sáng ngời nhìn qua, thú vị nói: "Nhìn ngươi liền vũ khí đều không có, ta như thế nào không biết xấu hổ khi dễ ngươi? Mà thôi, nếu như ngươi thực có thể đánh thắng ta, ta liền buông tha ngươi, nếu như ngươi thua, tựu muốn đem nơi đây doanh trướng vì cái gì biến mất nguyên nhân nói cho ta biết. Như vậy đủ hoa coi như hết?"

"Được rồi, nếu như ngươi không thể đem ta lưu lại, coi như là ngươi thua." Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, coi như thoả mãn. Nàng vừa rồi chứng kiến cảnh tượng thê thảm làm cho hắn cho rằng bọn này mã tặc tất nhiên là xem mạng người như cỏ rác không giảng đạo lý đấy, thế nhưng là rõ ràng lại có thể cùng nàng nén được tâm đến nói điều kiện, cái này thật sự làm cho hắn rất giật mình.

Nhưng mà Thủy Ngọc Nhi trong nội tâm vẫn đang suy nghĩ, bản thân Toán Châu có thể miễn cưỡng chống đỡ mà vượt đối phương mũi tên nhọn, thế nhưng là đầu xem bên hông đối phương ngựa lớn đao, bản thân Huyễn Điệp Kiếm còn không có nó mà hậu bối rộng đây. Như thế nào ngăn cản? Chính nhíu mày lo lắng lấy, đối phương cũng không cho nàng thở dốc cơ hội, bắn liên hồi tựa như liên tiếp bắn ra bốn mũi tên. Đồng thời nhắm ngay nàng mà bốn đại yếu huyệt.

Thủy Ngọc Nhi hơi thi khống chế thuật, liền dễ dàng khiến cái này mũi tên mất đi chính xác. Hiểm hiểm mà từ bên người nàng lướt qua. Đồng thời thừa dịp đối phương giật mình tới ranh giới, vung tay bắn ra mấy viên Ô Kim Toán Châu, sau đó giục ngựa tới gần.

Nàng chưa từng có tại trên lưng ngựa cùng người so so chiêu, một là nàng cỡi ngựa kỹ thuật so sánh nát, còn có chính là cũng không có cái gì cơ hội. Bình thường tùy tiện thi mấy cái trọng lực thuật hoặc là nghiền nát thuật có thể dễ dàng đem người dọa đi. Thế nhưng là đối thủ lần này bất đồng,  chỉ nhìn một cách đơn thuần theo kia bắn tên lực đạo đến xem, thì có không thua Khấu Trọng đám người nội lực, bình thường mà ma pháp căn bản không có hiệu quả.

Mặt nạ nam cũng không có giống như Thủy Ngọc Nhi làm cho nghĩ như vậy luống cuống tay chân đối phó khó dây dưa Toán Châu, mà là nhìn như tùy ý vài cái sờ chút, liền đem không hề vận hành quỹ tích mà nói mấy viên Toán Châu đạn rơi trên mặt đất. Mà khi hắn lúc ngẩng đầu lên, đã thấy áo đỏ mỹ nữ tay áo bỗng nhiên dài quá nửa trượng, lại tinh tế nhìn thật kỹ lúc, nguyên lai là từ tay áo của nàng trong bay ra một đôi màu trắng dây lưng lụa. Trong đêm tối càng rõ ràng.

Thủy Ngọc Nhi tại trong nháy mắt chợt nhớ tới trong ngực theo chỗ tịch thu một đôi Thiên Ma Đái, lấy ra công kích từ xa thích hợp nhất nhất. Suy nghĩ một chút mà Thiên Ma công phát động lúc khí tràng, thử đem chung quanh phạm vi một trượng ở trong không khí trong nháy mắt rút toàn bộ. Tăng thêm rơi xuống bốn phía mà Toán Châu hỗ trợ, tuy rằng làm không được tự nhiên. Tuy nhiên lại cũng bắt chước mà hữu mô hữu dạng (*ra dáng).

Mặt nạ nam đột nhiên cảm giác được bốn phía không khí cứng lại. Không gian rõ ràng mà sụp đổ xuống dưới, dẫn tới người có hướng vào phía trong té ngã mà cảm giác. Đã không cách nào dùng sức. Mặc dù miễn cưỡng cậy mạnh cũng lực bất tòng tâm, chỉ là cái loại này khó chịu đến cực điểm điểm cảm giác, đủ làm lòng người phiền tức giận đến nóng nảy, không chiến mà bại.

Miễn cưỡng đề khí tập trung tư tưởng suy nghĩ, một đao bổ vào dây lưng lụa lên, rồi lại mềm nhũn mà làm cho người ta không hề gắng sức điểm, không xuất ra hắn dự kiến không có bất kỳ tác dụng. Từ xưa đến nay, lấy nhu thắng cương, nếu như có thể đem cái này mềm mại dây lưng lụa trở thành vũ khí, hẳn là tương đối khó quấn.

Thủy Ngọc Nhi kỳ thật cũng không chịu nổi, đối phương đao trên truyền lại nội lực dọc theo dây lưng lụa kéo tới, mạnh mẽ vận kết giới mới có thể ngăn cản được. Hơn nữa nàng lại là lần đầu sử dụng Thiên Ma Đái, tuy rằng có thể sử dụng Tinh Thần lực khống chế được dây lưng lụa hướng đi, có thể là vì không có nội lực, chỉ có thể nỗ lực công kích, hầu như không hề có tác dụng. Hơn nữa nàng lại muốn phân thần khống chế mình ở trên lưng ngựa cân bằng, nhất thời cũng không có thể đem đối phương thế nào.

Mặt nạ nam phát hiện Thủy Ngọc Nhi nhược điểm, kỳ quái tại nàng vì sao không có chút nào nội lực, lưỡi đao liền làm bộ hướng nàng ngồi xuống bạch mã chém tới.

Thủy Ngọc Nhi nũng nịu một tiếng "Hèn hạ", tay trái tay áo Thiên Ma thổi như một đạo thiểm điện giống như vạch phá Ám Dạ hư không, đâm vào đối phương mũi đao chỗ, chuẩn xác làm cho người khó mà tin được. Bị thổi phá vỡ đao khí nhất thời hướng ra phía ngoài bốc lên, lập tức cỏ mảnh vẩy ra, mặt nạ nam vốn là hư thật khó phân, tại bị thổi đánh lên lưỡi đao trước, hơi thu về, bắt đầu nhả sức lực đâm thực.

"Phanh!"

Hai sức lực chạm nhau, phát ra một cái thanh thúy kích vang.

Hai con ngựa đồng thời lui về phía sau, Thủy Ngọc Nhi thổi tại đánh trúng lưỡi đao lúc, đứng hiện lên phá sóng phập phồng văn dạng, quỷ dị vô cùng, thân thể mềm mại của nàng cũng hướng sau mãnh liệt hoảng một cái, khuôn mặt lướt qua một vòng đỏ tươi, thổi lùi về tay áo.

Mặt nạ nam trong lòng nghi hoặc, hắn rõ ràng cảm giác được đối phương không có nội lực, vì vậy không dám cùng hắn cứng đối cứng, vì vậy kế dụ địch, tạo thành cùng nàng không thể không cứng đối cứng cục diện, thế nhưng là kết quả rồi lại vượt quá dự liệu của hắn.

Đối phương nội lực rõ ràng có thể ngăn hắn lại cho rằng tất thắng một kích, hơn nữa thăm dò dưới rõ ràng nội lực vẫn cùng hắn tương xứng.

Thủy Ngọc Nhi đè xuống kinh mạch không khỏe, nàng vừa rồi trên thực tế chính là đơn giản làm một cái kết giới, đem đối phương công tới lực đạo phản công trở về mà thôi, nhưng mà nỗ lực sử dụng kết giới đối với nàng tạo thành tổn thương cũng là không nhỏ, vì vậy hiện tại cũng chỉ có thể giả bộ như cao thâm mạt trắc bộ dạng đứng thẳng tại trên lưng ngựa.

Đêm càng khuya, khẽ cong Tàn Nguyệt lúc này mới theo mây đen sau lưng hiện thân, tại lành lạnh dưới ánh trăng, Thủy Ngọc Nhi phát hiện đối phương mặt nạ đổi lộ ra dữ tợn, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Mặt nạ nam hào khí đích phun ra một ngụm máu tươi, cười dài nói: "Rất lâu không có có thể làm cho ta U Linh Đạo bị thương đối thủ! Hôm nay còn liên tục đụng phải hai cái! Thống khoái!"

Thủy Ngọc Nhi hừ nhẹ một tiếng, U Linh Đạo? Cái tên này giống như ở nơi nào nghe qua, nhưng mà ý niệm trong đầu thoáng hiện chỉ là trong nháy mắt, trong nội tâm rồi lại cũng định không bao giờ nữa cùng loại này dã man nhân so chiêu rồi, hơi hơi nheo lại hai mắt, môi mỏng thở khẽ ra ưu mỹ thuật ngữ.

Mặt nạ nam nghi hoặc nhìn sang, lại nghe đến sau lưng truyền đến đạt kéo cảnh cáo thanh âm, sau đó chính là ngồi xuống chiến mã tiếng kêu ré.

Cúi đầu nhìn lại, đã thấy âm u dưới ánh trăng, vốn chiến mã đặt chân trên đồng cỏ đột nhiên cỏ dại bay nhanh sinh trưởng, dần dần dọc theo đùi ngựa bò lên trên, chỉ chốc lát sau liền đem mình ngồi xuống chiến mã một mực buộc ngay tại chỗ.

Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói: "Như thế nào đây? Ngươi bây giờ có tính không thua a?" Cái này hắn không thể đem nàng để lại đi, nhìn hắn liền di động đều có vấn đề.

Sớm nên làm như vậy, nàng một cái người văn minh làm sao có thể cùng một cái dã man nhân động võ đây? Muốn tỉnh lại.

Tâm tình không tệ tại đối phương kinh nghi bất định trong ánh mắt quay đầu ngựa lại, Thủy Ngọc Nhi vỗ vỗ bay lăng khiến nó gia tốc rời đi.

Thế nhưng là nàng vừa đi ra không đến một bước, liền cảm thấy đằng sau âm thanh xé gió nổi lên, thói quen hướng bên cạnh nhường lối, rồi lại quên mình là đang ở trên lưng ngựa, lập tức thân thể bất ổn, tùy thời có té ngã khả năng.

Đang muốn nỗ lực hồi phục cân bằng tới ranh giới, rồi lại cảm thấy sau lưng một đôi tay kéo tới, kinh hãi muốn thiết lập kết giới,     lại phát hiện đối phương cũng không có dùng một tia nội lực, chỉ là đơn thuần đem nàng ôm vào trong ngực, hai người đồng thời mất đi cân bằng, rơi xuống lưng ngựa.

"Đông!"

Trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất tiếng vang lên, một đôi kèm theo ở sau lưng nàng bàn tay cùng trên thân làm cho người không thể bỏ qua sức nặng, làm cho Thủy Ngọc Nhi bị chấn động thần trí nhanh chóng trở lại nàng thể xác bên trong, kịch liệt thiêu đốt mây đỏ lập tức tập kích trên hai má của nàng, làm nàng phẫn nộ ngẩng đầu nhìn lại. Tuy rằng nàng rơi xuống đất thời điểm cho phía sau lưng của mình gia trì kết giới, thế nhưng là người nam nhân này sao có thể hèn hạ như vậy toàn bộ người nhào đầu về phía trước, dùng thân thể làm vũ khí a!

"Lạch cạch!"

Nam nhân mặt nạ rơi xuống trên mặt đất, tại âm u dưới ánh trăng, Thủy Ngọc Nhi vốn phẫn nộ thần sắc chậm rãi trở nên ngu ngơ, điều chỉnh tốt hai mắt ở giữa tiêu cự nhìn về phía hắn lúc, nàng não lúc giữa thoáng chốc trở nên trống rỗng.

"Bắt được ngươi rồi!" Trên người nàng nam nhân lên tiếng cười nói, "Ta thắng!"

Thủy Ngọc Nhi nhất thời im lặng, nội tâm điên cuồng phiền muộn.

Hắn! Tại sao có thể lớn lên xinh đẹp như vậy!

Ken két, ngẫu nhiên thích nhất đẹp thiếu niên rồi. .