 Trốn, còn là không trốn? Thủy Ngọc Nhi ở vào một lựa chọn khó khăn hoàn cảnh. Nếu như lựa chọn trốn, nàng không có nắm chắc có thể thoát khỏi Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm, nàng đại khái chỉ có hai thành thành công tỷ lệ. Nếu như lựa chọn không trốn. . .

Dương Hư Ngạn trên tay Ảnh Tử Kiếm chợt hoá làm ngàn vạn mang điểm, phản ánh bầu trời tinh quang ánh trăng, khắp nơi không khắp nơi hướng nàng rơi vãi, như bức tường như lấp kín khí kình hóa thành vô số giống như lợi châm đâm da nhỏ vụn khí kình, theo biến hóa ngàn vạn kiếm chiêu chỗ nào cũng có hướng nàng điên cuồng tấn công mà đến.

Thủy Ngọc Nhi cắn chặt môi dưới, nghiêng dời đi, phải tay nắm chặc ngọc trâm nhìn như tiện tay vung đánh, thực tế là tập trung nàng sở hữu Tinh Thần lực, bổ hướng quang đoàn hạch tâm vị trí. Lần này xuất kích, nàng thực là muốn đến Lỗ Diệu Tử đã từng dạy bảo qua Từ Tử Lăng bọn hắn "Bỏ chạy một" —— mặc dù mạnh nhất điểm chính là yếu nhất điểm. Thủy Ngọc Nhi nội tâm không ngừng mà niệm Phật, hy vọng phán đoán của mình không sai.

Ngọc trâm trúng mục tiêu mũi kiếm, Thủy Ngọc Nhi nửa người lập tức chết lặng đứng lên, trong lòng kêu hỏng bét, biết mình không có hậu viện Tinh Thần lực so với Dương Hư Ngạn tinh thuần nội công kém đến đâu chỉ chút xíu.

Dương Hư Ngạn mặt lộ vẻ kinh ngạc, nói: "Thủy cô nương cao minh cũng vượt quá Dương mỗ dự kiến, vậy mà có thể nhìn ra kiếm chiêu chỗ sơ hở." Dứt lời mũi kiếm run lên, hóa thành ba điểm tinh mang, xếp theo hình tam giác hướng Thủy Ngọc Nhi ấn đi, đồng thời chân đạp kỳ bước, di hình hoán ảnh, bỗng nhiên lúc giữa di chuyển hướng Thủy Ngọc Nhi sau lưng, thế công theo bên trái của nàng hóa thành từ sau công, nhanh chóng như quỷ mỵ, nghi huyễn giống như thực. Động tác rất nhanh đến mũi kiếm đã đánh tới Thủy Ngọc Nhi sau lưng, hắn mà nói đều vẫn chưa nói xong.

Thủy Ngọc Nhi thuận thế một cái thuấn di, tại trên cầu treo trong nháy mắt đi tới năm thước, đây đã là nàng bây giờ cực hạn, bên phải nửa bên chết lặng thân thể còn không có khôi phục tri giác. Loại này bị đánh trạng thái thật sự làm cho hắn phiền muộn muốn thét lên, trách không được Từ Tử Lăng không cho phép nàng trên chiến trường đây.

Kỳ thật Dương Hư Ngạn nội tâm cũng sâu sắc kinh ngạc, nguyên lai tưởng rằng Thủy Ngọc Nhi khó chơi liền cứ tại nàng thân pháp quỷ dị. Thế nhưng là hôm nay vừa thấy so với chi đêm qua biến sắc không ít, hắn nhận định là Lý Mật ngay lúc đó một chưởng có quan hệ, đích thị là làm cho hắn bị trọng thương, chỉ là chẳng biết tại sao sắc mặt nàng như thường.

Trừ đi thân pháp, Thủy Ngọc Nhi mang cho tinh thần của hắn trên áp lực cũng là không nhỏ, hắn không thể không phân ra bốn thành nội công đi chống lại trong ý nghĩ không dám ra kích ý niệm trong đầu, loại chuyện này còn chưa bao giờ có. Nhưng mà hắn tưởng rằng bởi vì Thủy Ngọc Nhi lớn lên cùng hắn khi còn bé trộm thấy sư mẫu giống nhau có quan hệ, cho là mình đối với cùng sư mẫu tướng mạo giống nhau người không thể hạ sát thủ.

Cái này nhận thức khiến cho hắn kiên định hơn muốn cho Thủy Ngọc Nhi tại nơi này thế gian biến mất ý niệm trong đầu. Không vì cái gì khác đấy, nếu như liền hắn đều không thể sinh ra đối với nàng gia hại ý niệm trong đầu, như vậy sư tôn có hay không có thể đây? Xấu nhất kết quả là sư tôn biến trở về cái kia thâm tình Hoa Gian Phái nho sinh? Hắn đổi không dám tưởng tượng.

Tốc độ ánh sáng tầm đó, Thủy Ngọc Nhi mắt thấy Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm không buông lỏng thẳng đến nàng phía sau lưng mà đến, nghiến răng làm ra quyết định, trong tay ngọc trâm nhanh chóng bắn mà ra.

Huyết hoa bắn tung toé. Thủy Ngọc Nhi vai trái chỗ da tróc thịt bong, màu xanh nhạt quần áo nghiền nát. Kịch liệt đau nhức theo miệng vết thương lan tràn đến toàn thân, may mà đối phương vì tránh đi nàng ngọc trâm, không thể kịp thời phun ra nội kình. Tựa ở cầu treo dây thừng lên, Thủy Ngọc Nhi nhân cơ hội này, đã vung ra ngọc trâm mà trống không tay phải rất nhanh theo Giới Chất trong không gian xuất ra một cái màu đen đồ vật, nhắm ngay Dương Hư Ngạn.

Dương Hư Ngạn dừng lại thân hình, kỳ quái nhìn xem Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên trên mặt như thế hiện ra dáng tươi cười, âm thầm cảnh giác.

Một thương nơi tay, Thủy Ngọc Nhi tạm thời nhẹ nhàng thở ra, tay phải chậm rãi nắm tay chốt an toàn mở ra, đồng thời không ngừng làm lấy hít sâu, trong nội tâm đang suy nghĩ có hay không đem Dương Hư Ngạn như vậy giết.

Giết Dương Hư Ngạn, Đại Đường trong thế giới thiếu đi một cái đỉnh cấp đẹp trai, nhưng mà cũng ít một cái trong bóng tối Lưỡi Lê.

Thủy Ngọc Nhi ánh mắt trở nên kiên định, chậm rãi bóp cò.

Dương Hư Ngạn cơ bắp một hồi khẩn trương, tuy rằng không biết Thủy Ngọc Nhi trong tay cầm là vật gì, nhưng mà đối mặt nguy hiểm trực giác, khiến cho hắn nghiêng đi thân thể công hướng nàng, đầy trời kiếm ảnh như cũ đem Thủy Ngọc Nhi bao lại.

"Phanh" !

Dương Hư Ngạn nơi vai phải mở một cái động lớn, đây là hắn tránh né kết quả, nếu như hắn không tin mình trực giác, như vậy mở động chỗ sẽ phải đổi thành hắn ngực trái. Vai phải bị thương trực tiếp dẫn đến bóng dáng của hắn kiếm mất đi chính xác, thân kiếm chảy xuống, trực tiếp hướng về phía cầu treo dây thừng mà đi.

Thủy Ngọc Nhi sau lưng dây thừng lên tiếng mà đoạn.

Làm rơi Lạc Thủy thời điểm, Thủy Ngọc Nhi hai mắt nhưng nhanh nhìn chằm chằm tại trên cầu che bản thân miệng vết thương, vẻ mặt không dám tin biểu lộ Dương Hư Ngạn.

Thủy Ngọc Nhi suy yếu cười, thực tại không có khí lực lại giơ tay phải lên bổ sung một thương rồi. Làm băng lãnh nước sông thấm ướt quần áo của nàng lúc, Thủy Ngọc Nhi dùng còn sót lại Tinh Thần lực đem khẩu súng thả lại Giới Chất không gian, sau đó lấy ra phỉ thúy vòng tay đeo lên, cho mình làm một cái phiêu phù thuật, lơ lửng ở trên nước.

Hy vọng sông nước này có thể đem mình đưa đến ngã ngựa thầy, tốt nhất vừa tỉnh dậy đã nhìn thấy Tử Lăng rồi, Thủy Ngọc Nhi trước khi hôn mê nghĩ như vậy đến.

Hiển nhiên, lão thiên gia cũng không phải sở hữu nhân vật chính nguyện vọng đều thỏa mãn. Đây là làm Thủy Ngọc Nhi khi mở mắt ra cảm tưởng.

Khi nàng bừng tỉnh lúc, vậy mà phát hiện mình đang ở một cái thác nước chỗ cao, không đợi nàng phân rõ rõ ràng là chân thật còn là mộng cảnh thời điểm, bản thân sẽ theo lấy nước chảy vượt qua thác nước, sau đó tốc độ có tăng không giảm, nghiêng nghiêng hướng lên hướng hướng thác nước phía sau không gian, chứng kiến một cái rộng lớn cực kỳ thế giới kì dị.

Thủy Ngọc Nhi đang ở không trung, phía dưới là một cái địa đáy hồ lớn, ẩn chứa tại một cái khổng lồ cực kỳ lòng đất trong nham động, mỏm núi đá đỉnh rời mặt hồ chí ít có năm mươi đến sáu mươi trượng độ cao, lòng đất hồ bỗng nhiên xem ra tựa như cái vô biên vô hạn biển rộng, chỉ ở tại chỗ rất xa mới mơ hồ nhìn thấy vách đá. Bốn phía trên vách đá dài khắp kỳ hoa dị thảo, ngũ sắc sáng lạn, vách đá trên lúc có vỡ ra động lớn, lòng đất thanh tuyền hướng chạy mà ra, hình thành bốn mươi năm mươi đầu thật dài vẩy ra xuống thác nước, có chút dài đạt bảy ngoài mười trượng, ầm ầm có tiếng, có thể kỳ quan, làm cái này khổng lồ lòng đất không gian, tràn ngập thanh âm cùng sống động.

Đây là địa phương nào? Mình tại sao gặp thuận theo Lạc Thủy trôi nổi đến cái chỗ này? Nếu không phải vai trái miệng vết thương mơ hồ đau đớn, Thủy Ngọc Nhi đều muốn hoài nghi cái này là của mình trong mộng rồi.

Thủy Ngọc Nhi thế đi đã hết, bắt đầu lướt đi hạ xuống, ở nơi này trong tích tắc, Thủy Ngọc Nhi chứng kiến rời nàng năm dặm đồng ý giữa hồ, có một tòa cô độc nham thạch đảo, toàn bộ đảo nhỏ bị một tòa khổng lồ cực kỳ công trình kiến trúc nơi bao bọc, đúng là một tràng Cự Điện.

Tại kinh hãi không hiểu ở bên trong,     Thủy Ngọc Nhi tiến vào lạnh buốt thấu xương lòng đất trong hồ nước.

Thủy Ngọc Nhi không dưới suy nghĩ nhiều, nổi lên mặt hồ, toàn tâm toàn ý hướng cái kia đứng vững tại cô mỏm núi đá phía trên khổng lồ công trình kiến trúc bơi đi.

Hồ này tâm nham thạch đảo, tựa hồ chỉ là vì làm cái này Cự Điện cơ sở mà tồn tại, phạm vi nửa dặm đảo hoang bát trở thành khổng lồ vô cùng đại điện làm cho che đậy. Khổng lồ kiến trúc cực kỳ giống một cái thật lớn ánh sáng vuông thạch, trở thành thế giới dưới lòng đất trung tâm.

Đi thông cửa chính có một đạo dài giai, tầng tầng bay lên, sợ có nghìn cấp nhiều, sử dụng cái này lòng đất Cự Điện cao cứ tại trên. Thềm đá dưới cùng mấy cấp, thấm tại trong hồ nước, có một cái năm ~ sáu mét tảng đá lớn con rùa, nằm ở thềm đá sau cùng đáy chỗ, giống như là vừa muốn rời trên nước bờ, chân sau còn thấm trong nước, ngẩng đầu hướng cao cao tại thượng cửa chính, tạo hình hùng hồn hữu lực, xảo đoạt thiên công (vô cùng khéo léo).

Nghìn tằng thềm đá, tại Thủy Ngọc Nhi sử dụng ra Khinh Thân Thuật dưới chân thoáng qua tức thì. Nàng đứng ở Cự Điện nhập khẩu lúc trước, đại môn mở rộng, Cự Điện thật sự quá lớn, nhìn qua đi vào tựa như ếch ngồi đáy giếng, vô biên vô hạn.

Nhập khẩu chỗ có một khắc đá đề biển, dùng thể triện có khắc "Chiến Thần Điện" ba chữ to, từng chữ đều có hai ba thước lớn nhỏ.

Thủy Ngọc Nhi nhiều lần xác nhận lấy, toàn thân không cách nào ức chế run rẩy, điều này chẳng lẽ thật không phải là nằm mơ sao? Nàng vậy mà cơ duyên xảo hợp lại tới đây! 