Đương kim, Lạc Dương cư dân nhấp lên ăn, tự nhiên đầu tiên nghĩ đến đúng là Thiên Nhiên Cư.

	Chỗ đó có kỳ quái quy định, vào khách điếm ăn cơm mỗi người giá cả giống nhau. Lầu một là một lượng bạc một lần cơm trưa, một hai nửa một lần cơm tối. Lầu hai là hai lượng bạc một lần cơm trưa, ba lượng bạc một lần cơm tối. Lầu ba tất nhiên là cùng mặt khác tiệm cơm giống nhau chọn món ăn mang thức ăn lên. Lầu một lầu hai tiệc đứng chỉ cần nộp tiền, có thể tại cởi mở thời gian một mực ăn, ăn vào ăn không hết mới thôi. Hoa quả, món điểm tâm ngọt cùng nước trái cây cũng là bao gồm ở bên trong, thậm chí ngay cả một ít Tây Vực trân quý rượu nho cũng là miễn phí cung ứng, chỉ có ngoại trừ chế tác khó khăn một ít rượu cần mặt khác thêm tiền, một cái trong tầng lầu bất kỳ vật gì cũng có thể tùy tiện ăn uống. Chỉ là tại khách nhân thời điểm ra đi, nếu như trong mâm đồ vật vượt qua hai lượng nặng, liền cần trả lại một người tiền. Cuối cùng cái này quy định là vì người phải sợ hãi lãng phí đồ ăn quy định.

	Phải biết rằng một lượng bạc đại khái có thể đủ một cái năm non khang nhà một ngày ăn uống, Thiên Nhiên Cư dựa vào cái gì định như thế quý nhân giá cả, dựa vào cái gì mỗi người tiền đều giống nhau đây?

	Đi qua mọi người giơ ngón tay cái lên tán dương, tốt! Thật sự là tốt! Nếu như lần sau Thiên Nhiên Cư không có xếp hàng có phòng trống đương nhiên còn muốn đi ăn.

	Không có đi qua người tất nhiên là hiếu kỳ, có chút lắc đầu thở dài nhiều lắm là đi ngang qua thời điểm hướng vào phía trong nhìn quanh vài lần, rồi sau đó nghĩ kĩ trên người mình bạc túi, quay người mà đi. Có ít người đau khổ toàn hồi lâu bạc, đi vào tiêu sái một chút sau đó liền nhớ mãi không quên, vì tiếp theo có cơ hội mà nỗ lực kiếm tiền.

	Thủy Ngọc Nhi đứng ở lầu ba phòng cao thượng nhìn xem Thiên Nhiên Cư ngoài cửa Thiên Tân Kiều trên phong cảnh cùng hối hả đám người, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười. Nàng cũng không tin nàng cái này vượt mức quy định ý thức tự trợ xan hội không lửa. Sự thật cũng quả nhiên như nàng đoán trước, ngắn ngắn không đến một vòng, thành Lạc Dương liền nhấc lên Thiên Nhiên Cư dậy sóng. Mặc dù nhiều mấy người chưa có tới qua, nhưng mà khẳng định thành Lạc Dương đại đa số mọi người biết được Thiên Tân Kiều đầu có một Thiên Nhiên Cư.

	Thủy Ngọc Nhi quy định là tiệc đứng mỗi ngày giữa trưa có một cái nửa canh giờ cởi mở thời gian, buổi tối là hai canh giờ. Thời gian còn lại lầu một cùng lầu hai là bình thường tiệm cơm hình thức, làm cho những cái kia không bỏ được thoáng cái tiêu tốn mấy lượng bạc ăn cái gì người tùy tiện điểm chút ít Thiên Nhiên Cư chiêu bài đồ ăn nếm thử.

	Hiện nay đúng là tiệc đứng đóng cửa thời điểm, Thủy Ngọc Nhi rơi xuống lầu hai, không ngoài ý chứng kiến to như vậy lầu hai đại sảnh thưa thớt đầu có mấy người. Bởi vì cho dù là  chỉ nhìn một cách đơn thuần gọi món ăn, Thiên Nhiên Cư đặc sắc đồ ăn cũng là quý nhân dọa người, có người đến hưởng qua mấy lần sau đó không hẹn mà cùng lựa chọn tiệc đứng thời điểm đến. Dù sao tuy rằng hoa hơn tiền nhưng có thể ăn vào bội thực mà chết cũng không muốn nhanh.

	Thủy Ngọc Nhi thói quen nhìn chung quanh một vòng, tại lầu hai một góc chứng kiến một cái đầu người đỉnh nón lá vành trúc, rủ xuống che nắng phân bố, mặc vải xám quần áo đúng lúc ngồi xuống cùng một người khác trò chuyện với nhau, tại Thủy Ngọc Nhi nhìn lại thời điểm đúng lúc cởi nón lá vành trúc, lộ ra anh vĩ dung nhan, nhấc tay hô tiểu nhị nói: "Mang rượu tới!"

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ, ngược lại không phải là không có nghĩ đến đụng phải hắn, chỉ là không biết lần nữa gặp mặt thật không ngờ nhanh. Ngăn trở tiểu nhị muốn đi cầm rượu qua thân thể, lấy tay tiếp nhận bầu rượu chén rượu, dịu dàng đi tới.

	"Công tử, thật sự là chân trời xa xăm nơi nào không gặp lại a!" Thủy Ngọc Nhi vì bọn họ đầy vào rượu, cười đối với Lý Thế Dân nói ra.

	Lý Thế Dân ngạc nhiên, hắn là biết rõ Thiên Nhiên Cư là Thủy Ngọc Nhi làm cho mở, rồi lại thật không ngờ nàng sẽ đích thân tới đây vì hắn rót rượu, lập tức phong độ nhẹ nhàng đứng lên chắp tay nói ra: "Mỗi lần nhìn thấy cô nương đều nói vài lời khiến người tỉnh ngộ mà nói, Thế Dân thụ giáo."

	Thủy Ngọc Nhi nâng lên ống tay áo nhẹ che miệng cười, những ngày này bị tôn phu dạy như thế nào làm có khí chất cổ điển mỹ nữ, có lẽ động tác gặp có vài phần ưu nhã đi. Tôn phu tên kia định là phải đem ta đắp nặn trở thành Thiên Nhiên Cư người phát ngôn đây! Có buôn bán ánh mắt.

	Lý Thế Dân đưa tay vào ngực, xuất ra lúc ấy Thủy Ngọc Nhi làm cho hắn cái kia khuyên tai, vừa cười vừa nói: "Thế Dân đã nói trước, lần nữa nhìn thấy cô nương thời điểm sẽ trả cho cô nương cái này khuyên tai, đã như vậy, xin mời cô nương nhận lấy đi." Hắn cũng tới Thiên Nhiên Cư nếm qua mấy lần, mỗi lần cũng than thở một vòng ở trong mỗi ngày cắt lượt thay đổi đồ ăn. Tuy rằng rất xa đã từng gặp Thủy Ngọc Nhi mấy lần, nhưng không có tiến lên dặn dò. Vì cái gì, tự nhiên là không muốn nhanh như vậy liền trả nợ viên này khuyên tai. Không phải là vì tham luyến phía trên hào quang, mà là cảm thấy như vậy có thể cùng nàng có nào đó quan hệ đặc thù. Lý Thế Dân ánh mắt phức tạp nhìn xem Thủy Ngọc Nhi tai phải phía trên cùng trong tay hắn viên kia giống nhau khuyên tai.

	Thủy Ngọc Nhi nháy mắt mấy cái, chối từ nói: "Lúc ấy ta nói rồi, phải đợi tiểu nữ ta có đầy đủ ngân lượng sau đó mới có thể chuộc đồ viên này khuyên tai. Công tử nhất định là nhớ lộn."

	Lý Thế Dân á khẩu không trả lời được, chưa thấy qua như vậy tự nhiên đổi trắng thay đen đấy, lúc ấy xảo ngôn trông mong này mừng rỡ cầm hắn kim phiếu liền đi không phải là nàng sao? Bất quá đề nghị của nàng đúng là phù hợp tâm ý của hắn, lập tức cũng không phân biệt giải, mỉm cười liền đem khuyên tai thu hồi trong ngực."Cô nương, ta vì ngươi giới thiệu một người. Từ huynh, vị này chính là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Nhiên Cư lão bản, Thủy Ngọc Nhi."

	Thủy Ngọc Nhi quay đầu nhìn về phía ngồi ở Lý Thế Dân đối diện, một mực vô thanh vô tức tự rót uống một mình tuấn tú nam tử, toàn bộ người tản ra cao ngạo không bầy khí tức, toàn bộ mặt lạnh lấy, chỉ là đang nghe Lý Thế Dân giới thiệu thanh âm lúc tại quay đầu hướng Thủy Ngọc Nhi điểm cái đầu, tỏ vẻ nhận thức.

	Lúc này Thủy Ngọc Nhi vừa vặn nghe được Lý Thế Dân thanh âm: "Cái này là danh khắp thiên hạ võ lâm mới xuất sắc, Từ Tử Lăng."

	"Ầm!" Thủy Ngọc Nhi không có lấy dừng tay trên khay, mỏng thiết chế làm khay thẳng tắp rơi vỡ tại làm bằng gỗ trên sàn nhà, sau đó phát ra một hồi ông ông tiếng vang.

	Ở đây ba người đồng thời ngạc nhiên, Lý Thế Dân nhanh nhìn chằm chằm hai người bọn họ biểu lộ, lại chỉ có thể nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi thất kinh ánh mắt cùng Từ Tử Lăng thần sắc mờ mịt.

	"Các ngươi nhận thức?" Sau nửa ngày, Lý Thế Dân gặp hai người bọn họ người nào đều không nói gì, hỏi dò.

	"Làm sao lại như vậy? Tiểu đệ là hôm nay mới nhìn thấy vị cô nương này đấy." Từ Tử Lăng nhìn kỹ một chút Thủy Ngọc Nhi, tuy rằng nàng thân mặc một thân màu trắng nam trang, thế nhưng là đôi mắt đẹp lưu chuyển, khí chất phi phàm, như vậy cô nương hắn chỉ cần ra mắt tựu không khả năng gặp quên.

	Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng cười cười nói: "Ta đi cho các ngươi cầm tốt hơn đồ ăn, hôm nay ta mời khách." Dứt lời quay người rời đi, đúng là liền rơi trên mặt đất khay cũng không nghĩ tới nhặt lên.

	Lý Thế Dân nhìn xem Thủy Ngọc Nhi dường như đầy cõi lòng tâm sự bóng lưng, cúi đầu trầm ngâm ngồi xuống.

	Từ Tử Lăng thấy thế cười nói: "Thế Dân huynh như thế nào như thế phiền não? Vị cô nương này có thể có lai lịch ra sao?"

	Lý Thế Dân ngẩng đầu, cẩn thận chu đáo hắn một hồi lâu về sau, thở dài: "Ta cũng không rõ ràng lắm. Chỉ là nửa tháng lúc trước tại thành Lạc Dương bên ngoài nhìn thấy đấy, lúc ấy nàng giống như trải qua một trận tai nạn, chuyện lúc trước toàn bộ quên, ta đáng thương nàng giúp nàng đã đến Lạc Dương. Nàng ở chỗ này của ta thế chấp một cái tai trang sức, cầm lấy tiền mở cái này thì một cái Thiên Nhiên Cư. Trong đó quyết đoán ánh mắt cùng tài cán, thật sự là làm Thế Dân bội phục." Lý Thế Dân tin tưởng Từ Tử Lăng, hắn đã là nói không biết Thủy Ngọc Nhi, tự nhiên là thật không biết. Nếu như lúc này ngồi ở trước mặt hắn là Khấu Trọng tiểu tử kia, hắn có thể ngược lại muốn hảo hảo tra một chút.

	Từ Tử Lăng bưng chén rượu lên uống vào vừa mới Thủy Ngọc Nhi bưng lên chua ngọt rượu nho, hồi tưởng đến vừa mới nàng nhìn thấy hắn thất kinh ánh mắt, đột nhiên đã có điểm để trong lòng bản thân cuối cùng tại sao phải khiến cho nàng thất thố như vậy.

	Hai người nhất thời không nói chuyện, liền như vậy lặng yên uống rượu.

	*

	Thủy Ngọc Nhi phân phó phòng bếp làm nhiều mấy cái đặc sắc đồ ăn đưa qua sau đó, chạy lên lầu ba bản thân cho mình lưu lại ghế lô, thống khổ cầm lấy tóc tại trong rạp qua lại xoay quanh.

	Chẳng lẽ, nàng đúng là đi tới trong sách thế giới? Từ Tử Lăng, cái tên này quả thực quá quen thuộc! Đại Đường Song Long Truyện quyển tiểu thuyết này đã từng là nàng thích xem nhất tiểu thuyết một trong. Chẳng lẽ nàng vậy mà gặp xuyên thủng trong sách? Không hợp tình lý a!

	Chẳng lẽ chỉ là trùng tên?

	Không! Không.     Thủy Ngọc Nhi trực giác chối bỏ cái ý nghĩ này, ai có thể còn có như vậy cao ngạo khí chất? Ai có thể còn có như vậy phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay) thần tình?

	Thời gian dần qua dừng bước lại, Thủy Ngọc Nhi sắp xếp lại suy nghĩ, không có đi điều tra chất môi giới trong không gian Computer tư liệu. Lập tức quay về suy nghĩ một chút trong sách nội dung cốt truyện, Lạc Dương, Lý Thế Dân. . . Chẳng lẽ Lý Thế Dân dĩ nhiên là vì Hòa Thị Bích mới đi đến Đông đô Lạc Dương đấy sao?

	Tại Lạc Dương Lý Thế Dân cùng Từ Tử Lăng một mình gặp nhau. Sau đó nên là như vậy Sư Phi Huyên tới hỏi Lý Thế Dân đạo làm vua đến khảo sát hắn a.

	Có muốn hay không đi xuống lầu nghiệm chứng một cái? Thủy Ngọc Nhi xoa bóp trong lòng bàn tay mồ hôi, hít sâu một hơi, đem đã bị nàng trảo loạn tóc sơ tốt, nhẹ nhàng rời đi xuống lầu.

	Không biết mình là cái dạng gì tâm tình, Thủy Ngọc Nhi liền như vậy ngây người tại lầu hai cùng lầu ba ở giữa thang lầu chuyển biến chỗ, nhìn chằm chằm lầu hai chỉ còn lại có ba người. Ngoại trừ Lý Thế Dân cùng Từ Tử Lăng chính là cái người kia đưa lưng về phía bọn hắn, chỉ từ bóng lưng liền lộ ra thon dài ưu nhã, lộ ra một cỗ phiêu dật tiêu sái mùi vị, luồng một cái văn sĩ búi tóc tóc đen thui lóe sáng.

	Chỉ nghe hắn từ từ nói ra: "Tính danh chỉ là người vì ký hiệu, hai vị liền đem ta là Tần Xuyên đi!"