 Thủy Ngọc Nhi đi theo Tông Tương Hoa hướng năm thành phi đi, theo Chu Tước cửa vào thành, thiếu chút nữa cho là mình trở về Trung thổ Trường An, trái phải công sở như rừng, nếu không có vãng lai võ sĩ cùng Đường quân khác thường, xác thực gặp làm cho người mơ mơ hồ hồ. (

Đi vào cung thành nhân khẩu Thừa Thiên cửa chỗ, một gã khoảng bốn mươi tuổi quan văn đi ra ngoài đón chào, thi lễ phía sau tự giới thiệu mình: "Bột Hải nước phải thừa khách vốn thế đừng, cung nghênh Ngọc Nhi tiểu thư phương giá."

Khách vốn thế đừng mặc dù là quan văn trang phục, nhưng xem kia hình thể khí độ, hai bên huyệt Thái Dương cao cao khua lên, có thể nhất định là nhất lưu võ công hảo thủ. Người này ngũ quan đoan chính, tướng mạo có chút không tầm thường.

Khách vốn thế đừng mỉm cười nói: "Đại vương nghe thấy biết Ngọc Nhi tiểu thư đi vào Long Tuyền, rất muốn mượn cơ hội này cùng người vừa thấy, chẳng biết có được không rất hân hạnh được đón tiếp?"

Thủy Ngọc Nhi hơi trầm ngâm, khiến cho nàng hoài nghi cũng không phải Bái Tử Đình mượn Thượng Tú Phương mời cơ hội của nàng cùng nàng vừa thấy, mà là khách vốn thế đừng vô cùng khách khí thái độ.

Theo lý nàng bây giờ đang ở người khác trên địa bàn, chủ nhân muốn gặp một người khách nhân không nên là thái độ như vậy. Đem nghi hoặc giấu ở đáy lòng, Thủy Ngọc Nhi trên mặt hoàn mỹ mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể, mời thừa tướng dẫn đường."

Khách vốn thế đừng dẫn đầu Thủy Ngọc Nhi xuyên qua Hoàng Thành tiến vào Hoàng Cung, kinh gạch đá cửa hàng trúc tại Chủ Điện trước trái phải kéo dài hành lang, mặc vườn qua viện tiến vào thanh tĩnh u nhã một cái đình viện. Kinh khách vốn thế biệt giới thiệu, mới biết được nơi này là ở vào nội cung tây vườn tê phượng các.

Tê phượng các ở vào tây vườn một cái tiến cử suối nước nóng nước nhân công tiểu hồ bờ, cùng một vòng hồ hành lang kết nối, bốn phía đồng cây thành ấm, bách thụ che trời, trúc hình ảnh ban bác, cảnh trí cực đẹp.

Ôn Tuyền Trì nhiệt khí nhảy lên cao, hình thành khói mù quấn quanh kỳ cảnh, vì cong hạm hành lang gấp khúc. Nhà trên mặt nước bình đài, bằng thêm vô hạn ý thơ, so với thật dài an cung Thái Cực. Lại là một cái khác lần tư vị.

Thủy Ngọc Nhi nho nhỏ nhìn xem, nội tâm than thở tu kiến nơi đây làm cho hoa tâm tư. Theo các loại dấu hiệu đều có thể nhìn ra được Bái Tử Đình là muốn tại thảo nguyên thành lập một cái vùng đất mới cục diện. Đây cũng là Hiệt Lợi cùng Đột Lợi không thể dễ dàng tha thứ đấy.

Có khác suy nghĩ Thủy Ngọc Nhi vừa đi vào tây vườn, liền chứng kiến trước mặt mà đến mà một người.

Người này rộng trán tai to, treo lấy hai cái tai to rủ xuống, sư tử mũi, trung đẳng dáng người. Dáng vẻ ưu nhã giống như Trung thổ nhà cao cửa rộng đại tộc thế gia đệ tử, khiêm tốn trong ẩn hàm tài trí hơn người mà ngạo khí, nhập lại cầm giữ một cặp khiến người trông đã khiếp sợ khôn khéo mà con mắt thần sâu gặp ánh mắt, vai màu huyền đổng, vẻ mặt tràn đầy chồng chất lấy muôn đời không thay đổi mỉm cười. Niên kỷ nhìn qua chỉ ở ba mươi đồng ý lúc giữa, đầu có khí thế cũng làm cho người ta có chút bá đạo cảm giác.

Mà sau cùng khiến người khó quên nhưng là hắn mà trang phục trang điểm, đỉnh đầu có rủ xuống lưu tạo miện, mặc long bào dùng ki sợi màu đen gấm may mà thành, thêu đầy Vân Long văn. Tựa như thống nhất Chiến quốc Tần Thủy Hoàng Doanh Chính theo trong lăng mộ phục sinh đi ra, trở lại nhân gian. Thủy Ngọc Nhi nhịn xuống bạo cười ra tiếng đấy, chỉ là cái này chẳng ra cái gì cả trang phục rồi lại thật là không hợp thời đại thuỷ triều. Làm cho không hề chuẩn bị tâm lý nàng thiếu chút nữa thất thố. Liền vội cúi đầu che giấu có chút rút gân khóe miệng, cười yếu ớt thi lễ nói: "Thủy Ngọc Nhi ra mắt đại vương." Bái Tử Đình mà thân phận. Không phải là Hoàng Đế cũng không phải là Khả Hãn. Nàng chỉ có thể theo khách vốn thế đừng giống nhau xưng hô hắn là đại vương. Thực là. . . Làm cho người ta dở khóc dở cười xưng hô. Bái Tử Đình lợi mắt quét qua, đánh võ thế. Lấy những người khác tại chỗ cũ đang chờ, mỉm cười nói: "Ngọc Nhi tiểu thư, đoạt tại còn mọi người phía trước gặp ngươi, không trách bổn vương đường đột đi?"

Thủy Ngọc Nhi theo hắn đi tại nhân công tiểu hồ ven hồ, nhìn xem trên mặt hồ bị gió nhẹ thổi bay mà rung động, cười nhạt nói: "Làm sao có thể? Chỉ là Ngọc Nhi không nghĩ tới, đi vào Long Tuyền còn có thể có người mời ta đây."

Bái Tử Đình chắp tay đứng ngạo nghễ tại bên người nàng, thuận theo tầm mắt của nàng nhìn lại, miệng nói: "Bổn vương không thích Trung thổ cái loại này quanh co lòng vòng mà phương thức nói chuyện, thẳng thắn nói, lần này còn mọi người đã đến, là nhận bổn vương mời, tại lập quốc đại điển trên hiến một khúc. Thực không dám giấu giếm, bổn vương nghe nói Ngọc Nhi tiểu thư cũng là tài nghệ song toàn, không biết ngươi có hứng thú hay không hòa thượng mọi người cùng sân khấu hiến nghệ?"

Thủy Ngọc Nhi khóe miệng không để lại dấu vết mà câu dẫn ra một đạo châm chọc dáng tươi cười, lập quốc đại điển? Cái này lập quốc đại điển có thể hay không mở mà đứng lên còn là một vấn đề, nếu như nàng không có nhớ lầm, Hiệt Lợi cùng Đột Lợi liên quân thực hướng Long Tuyền tới gần, phải tất yếu Bái Tử Đình thành lập đất nước mộng tan vỡ.

"Mời đại vương thông cảm, Ngọc Nhi lần trước tại Trường An cấp tốc tại tình thế mới biểu diễn cổ nhạc đấy. Đồng thời, Ngọc Nhi trong nội tâm cũng thề rồi, này sinh tuyệt đối sẽ không tại chính mình không tình nguyện dưới tình huống biểu diễn." Thủy Ngọc Nhi hít sâu một hơi, nhàn nhạt nói ra. Lần trước cung Thái Cực bị Đổng Thục Ny ép buộc hờn dỗi mà biểu diễn kỳ thật cho ảnh hưởng của nàng cũng không tốt, cái loại này bị ép buộc tư vị nàng không bao giờ nữa muốn nếm thử, huống hồ chính nàng có vài phần năng lực nàng rõ ràng nhất bất quá, còn là không muốn mất mặt thì tốt hơn.

Bái Tử Đình quay đầu, biểu hiện trên mặt tự nhiên, đối với Thủy Ngọc Nhi trả lời cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Là bổn vương thất lễ, có lẽ sớm chút cố ý mời Lăng Ba tiên tử đến đây Long Tuyền đấy, cũng sẽ không làm cho tiểu thư tại Hách Liên lâu đài đụng với chuyện như vậy!" Hắn nói lời nói này lúc, thần thái bễ nghễ, đều có một cỗ quân lâm thiên hạ khí thế.

Thủy Ngọc Nhi nghe được hắn nhấp lên Hách Liên lâu đài, mí mắt nhảy một cái, đồng thời cảm thấy Bái Tử Đình đã đem khí thế khóa lại nàng, xem ra là muốn theo phản ứng của nàng đến xem ra một chút đầu mối. Nghĩ vậy, Thủy Ngọc Nhi trên mặt mỉm cười càng thêm làm sâu sắc, ném đi trong lòng bởi vì Hách Liên lâu đài mà sinh ra ma chướng, toàn lực tập trung tư tưởng suy nghĩ chống lại Bái Tử Đình điện bắn mà đến ánh mắt, "Nếu như đại vương chỉ chính là cái kia cái gọi là thần tích. . ." Thủy Ngọc Nhi cố ý kéo dài thanh âm, xâu chừng Bái Tử Đình rất hiếu kỳ tâm, đồng thời cũng hiểu rõ Bái Tử Đình mục đích thực sự là cái gì. Trên thảo nguyên dân tộc kỳ thật đổi mê tín, thường xuyên cùng thiên nhiên tranh đấu bọn hắn ngoại trừ sùng bái cường giả, đổi bái phục tại cái loại này thần bí lực lượng thiên nhiên số lượng. Bái Tử Đình trước đưa ra làm cho hắn biểu diễn, rồi sau đó lại nhấp lên Hách Liên lâu đài, trên thực tế là muốn cho nàng hiện ra một ít thần tích đến "Chứng minh" hắn lập quốc chính là tượng thiên làm cho thừa nhận đấy.

Bái Tử Đình cũng đúng là như vậy suy nghĩ, tuy rằng hắn cũng không tin trước mặt hắn như thế mảnh mai nữ tử có thể đưa tới cái gì thần tích, hắn đã từng một lần hoài nghi là phía trước truyền đến tình báo có sai, thế nhưng là việc này lại làm cho rất nhiều người tin tưởng không nghi ngờ, vì vậy hắn liền nghĩ thăm dò một cái, lại không nghĩ rằng Thủy Ngọc Nhi nghe thấy dây cung ca khúc biết nhã ý, rõ ràng không e dè, trực tiếp liền nói ra hắn muốn nghe đấy, vội vàng trên mặt hiện ra lắng nghe thần sắc.

Thủy Ngọc Nhi tú mục hiện lên một đạo trêu tức ánh sáng, chậm rãi rồi nói tiếp: "Những cái kia không phải thần tích, mà là thiên phạt. Nếu như đại vương muốn nhìn đến bản thân lập quốc đại điển trên có thiên phạt xuất hiện, Ngọc Nhi có lẽ cũng có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

Bái Tử Đình thân rồng khẽ run,     hai mắt tinh mang kịch thịnh, chỉ là làm càn sau một lát liền cười ha ha nói: "Thủy tiểu thư quả nhiên thú vị. Thiên phạt! Không sai, Hiệt Lợi gặp phải quả nhiên là thiên phạt! Bái Tử Đình thụ giáo!"

Thủy Ngọc Nhi không thèm để ý nhún nhún vai, biết rõ Bái Tử Đình thật là không giống bình thường, rõ ràng trong nháy mắt là có thể đem trong lời nói của nàng có gai hàm nghĩa chuyển tới trên thân người khác.

Bái Tử Đình ngưng cười có thâm ý khác nhìn một chút thần thái tự nhiên Thủy Ngọc Nhi, trầm giọng nói ra: "Ngọc Nhi tiểu thư đi trước gặp còn mọi người đi, nếu có thể ở trong nội cung nấn ná hai ngày, làm cho bổn vương hơi tận tình địa chủ hữu nghị thì tốt hơn."

Thủy Ngọc Nhi cúi đầu thi lễ, trong nội tâm lại biết rõ hắn đích thị là sẽ đối Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng ra tay, thuận miệng cảnh cáo nàng mà thôi.

"Không nhọc đại vương hao tâm tổn trí. Ngọc Nhi tin tưởng bọn họ có thể chiếu cố tốt của ta." Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu tự nhiên cười nói, không đợi Bái Tử Đình có gì phản ứng, đột nhiên quay người mà đi. Bái Tử Đình hai mắt quang mang kỳ lạ kịch thịnh, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi xinh đẹp bóng lưng, hồi tưởng đến nàng mới vừa nói buổi nói chuyện, nhất thời im lặng. Quảng cáo thời gian -------

"Tại trong xã hội hiện đại, người bình thường sinh hoạt hoàn cảnh bên ngoài, có một cái giang hồ. Một cái thuộc về dị năng giả giang hồ, bị gọi trong thế giới, tối thế giới, hình ảnh thế giới, hay hoặc là ---- giang hồ. Thiếu niên Morhet bị người có ý chí dẫn dắt, tiến nhập cái này giang hồ." 