 Nghe được ngoài cửa cái thanh âm này, vốn công hướng phía trước tuyệt đối lĩnh vực tay chần chừ một chút, ngưng tại trong giữa không trung.

Mà Thủy Ngọc Nhi lại thật lớn thở dài một hơi, không phải đến bất đắc dĩ, nàng còn là không muốn cùng náo cứng đấy. Đương nhiên, trên mặt còn không có bao nhiêu cải biến, đầu hơi hơi giật giật khóe miệng.

Đã nghe ra ngoài cửa người là người nào, trong nháy mắt tính toán một cái được mất, hung hăng thu tay lại, ngang liếc được trốn đại kiếp Thủy Ngọc Nhi, cuối cùng lộ ra một tia đắng chát vui vẻ, xuyên cửa sổ mà ra, phút chốc phiêu thối, biến mất tại ngói cõng sau đó.

Lúc này ngoài cửa người nghe được dị thường âm thanh, nói "Đắc tội" sau đó, mãnh liệt kéo ra cửa.

Đúng là Lý Thế Dân. Vị này Đại Đường Tần vương chính nhất thân y phục hàng ngày, đầu đội mũ rộng vành, kinh ngạc nhìn xem trên giường Sư Phi Huyên cùng Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi đã bất chấp Lý Thế Dân bây giờ nhìn đến quần áo không chỉnh tề hơn nữa giống như hôn mê bất tỉnh Sư Phi Huyên cùng nàng cùng giường cộng giường có cái gì cảm tưởng, vội vàng buông mảnh vải trướng, chặn tầm mắt của hắn. Sau đó quay đầu cười nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Tần vương viện thủ chi ân. Nếu như không phải Tần vương xuất hiện, chỉ sợ hôm nay Phi Huyên cùng Ngọc Nhi đều muốn lọt vào độc thủ."

Lý Thế Dân thu hồi trên mặt kinh dị thần tình, trầm giọng nói: "Vừa mới chính là Âm Quý phái hay sao?"

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, thu hồi kết giới, dời bước đến trong phòng trước bàn  trước mặt ngồi xuống.

Lý Thế Dân lo lắng nhìn về phía mảnh vải bên trong không biết tình huống như thế nào Sư Phi Huyên, nhẹ giọng hỏi: "Sư tiểu thư bị thương rất nghiêm trọng sao?"

Thủy Ngọc Nhi hai tay chống ở cái trán, nhàn nhạt cười nói: "Không có việc gì, Ngọc Nhi đã cho nàng trị liệu qua. Cũng không phải làm đấy, đêm qua bởi vì nhận lấy người khác đánh lén mà gây nên, hôm nay tới chẳng qua là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." Bỗng nhiên nghĩ đến. Nếu như muốn bắt đi Sư Phi Huyên, kỳ thật chỉ cần tại Vạn Sĩ Kiếm Hàn trọng thương Sư Phi Huyên thời điểm là được ra tay, mà kỳ thật nhưng là đợi đến lúc nàng đã đến về sau mới xuất hiện.

Rõ ràng. Còn là một mũi tên trúng hai con nhạn chi kế.

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu cười khổ, bản thân xem ra còn là muốn sự tình rất đơn giản. Gần một bước muốn. Chẳng lẽ Vạn Sĩ Kiếm Hàn ra tay cũng là khổ nhục kế?

Ngừng! Thủy Ngọc Nhi vuốt vuốt huyệt Thái Dương, tiếp tục như vậy nữa, nàng sẽ trở nên người nào đều sẽ không tin tưởng rồi. Người như vậy nàng trước kia ghét nhất rồi.

Lý Thế Dân gặp Thủy Ngọc Nhi trắng bệch mà sắc mặt, quan tâm mà hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi như thế nào đây? Cũng bị thương sao?"

Thủy Ngọc Nhi không đếm xỉa tới phất phất tay. Cười lớn nói: "Không có gì đáng ngại, trong chốc lát nghỉ ngơi dưới thì tốt rồi. Tần vương chỗ này tìm Phi Huyên còn có chuyện quan trọng hơn?"

Lý Thế Dân tại nàng đối diện ngồi xuống, một đôi mắt nhưng không buông lỏng mà nhìn Thủy Ngọc Nhi mà sắc mặt, dường như sợ nàng tùy thời ngã xuống. Trong miệng cười khổ nói: "Ta là bởi vì tình thế không ổn, mới đến tìm Sư cô nương thổ lộ hết, nàng là duy nhất có thể làm ta tâm bình khí hòa người. Ai ngờ gặp đụng với loại chuyện này, sớm biết như vậy sẽ đem Sư tiểu thư nhận đến của ta Thiên Sách trong phủ rồi."

Thủy Ngọc Nhi cho dù không có gì tinh thần, nhưng nghe đến Lý Thế Dân mà nói còn là bật cười, "Tần vương. Mặc dù Phi Huyên nguyện ý đến Thiên Sách phủ đi, một cái Thiên Sách phủ cũng ngăn không được, như cũ sẽ để cho nàng qua tự nhiên. Huống chi." Thủy Ngọc Nhi quay đầu lại nhìn thoáng qua còn đang trong mê ngủ Sư Phi Huyên, nhẹ nhàng nói."Nàng cũng sẽ không đáp ứng đấy."

Lý Thế Dân bất đắc dĩ thở dài. Lắc đầu không nói.

Thủy Ngọc Nhi quay đầu trở lại, nhìn xem Lý Thế Dân trên mặt buồn rầu mà thần sắc. Hiếu kỳ nói: "Tần vương, nếu có chuyện gì tình, thuận tiện giảng cùng với Ngọc Nhi nói một chút. Dù sao, nếu như không dính đến của ta cái kia hai vị ca ca sự tình, ta là đứng ở ngươi bên này đấy."

Lý Thế Dân nhịn không được cười lên nói: "Không có gì không thể để cho Ngọc Nhi ngươi cũng biết. Ta Lý Thế Dân trên chiến trường là bách chiến bách thắng thống soái, nhưng trở lại Trường An, đối mặt nhưng là một loại khác đấu tranh thủ đoạn. Thế Dân thật sự là rất áp lực a."

Thủy Ngọc Nhi đi lòng vòng ánh mắt, đều nói nữ nhân hậu cung đấu tranh một cái so với một người âm hiểm độc ác, kỳ thật nam nhân ở giữa vương vị chi tranh cũng là như thế. Lập tức thăm dò nói: "Tần vương, dù nói thế nào, Lý Kiến Thành cuối cùng danh chính ngôn thuận ngôi vị hoàng đế người thừa kế, lại cùng phụ hoàng ngươi sủng phi kết đảng, lại thêm có Ma Môn cùng người Đột Quyết ở sau lưng chỗ dựa, ngươi định làm gì đây?"

Lý Thế Dân kinh ngạc nói: "Ngọc Nhi, làm sao ngươi biết mà nhiều như vậy?"

Thủy Ngọc Nhi cao thâm mạt trắc cười hắc hắc nói: "Ngọc Nhi mà thủ đoạn còn có rất nhiều đâu rồi, bằng không ca ca ta bọn hắn như thế nào yên tâm sẽ khiến ta độc thân một người độc lưu lạc giang hồ?"

Lý Thế Dân hai mắt tinh lóng lánh, thật sâu đưa mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi sau nửa ngày, sau đó chậm rãi nói ra: "Thực không dám giấu giếm, Ngọc Nhi nói cái này vài cái sự tình, Thế Dân đều rất đau đầu. Ta Lý Thế Dân bằng chính là cái thế quân công, mà đại ca của ta bằng mà nhưng là chính thức ngôi vị hoàng đế người thừa kế thân phận. Lại thêm được Tứ đệ dựa sát vào tương trợ, hình thành lẫn nhau có ưu khuyết điểm thực lực tranh chấp. Nhưng mà, nói thật ra, Thế Dân tại Trường An xác thực không tốt qua."

Thủy Ngọc Nhi ngón trỏ phải thói quen nhẹ gõ mặt bàn, nhẹ giọng hỏi: "Không biết Tần vương là muốn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế đây? Còn là chỉ là muốn tự bảo vệ mình?" Không phải nàng hiện tại muốn giúp hắn, mà là hiện nay tình thế, chỉ có thể cùng Lý Thế Dân lấy được đồng minh, đối với Khấu Trọng tầm bảo hành trình mới có thể có làm cho cam đoan.

Lý Thế Dân trên mặt hiện ra ngạc nhiên thần sắc, Thủy Ngọc Nhi nhìn kỹ qua, tâm có thành kiến phía dưới cũng không thể nhìn ra trên mặt hắn có bất kỳ làm giả thành phần.

"Ngọc Nhi, những lời này, ngươi chỉ có thể lén lút nói một chút, ngàn vạn không thể trước mặt người khác nói ra nửa câu." Lý Thế Dân nghiêm nét mặt nói. Thủy Ngọc Nhi sững sờ, nhìn xem trên mặt hắn vẻ mặt nghiêm túc, có chút kỳ quái hỏi: "Chẳng lẽ, ngươi cũng không biết Phi Huyên ủng hộ ngươi nguyên nhân sao? Nàng cũng không phải muốn cho ngươi làm cái Hiền Vương, mà là muốn cho ngươi leo lên ngôi vị hoàng đế a."

Lý Thế Dân cười khổ, cụt hứng nói: "Những chuyện này, Thế Dân cũng ngẫu nhiên phụ thuộc ở dưới trong miệng đã nghe qua. Nhưng mà, Ngọc Nhi, đó là của ta đại ca a! Từ nhỏ, hắn so với ta lớn hơn mười tuổi, khắp nơi là hắn dạy ta thị phi, dạy ta binh pháp, ngươi nói, ta như thế nào đi ngược lại hắn? Đi cùng hắn đấu?"

Thủy Ngọc Nhi khoảng cách gần nhìn xem Lý Thế Dân trên mặt thần sắc thống khổ, lúc này mới giật mình nàng ngồi đối diện đấy, cũng không phải trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy Đường Thái Tông Lý Thế Dân, mà là vừa vặn đầy hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Nếu như tại hiện đại, hắn có lẽ cùng bạn cùng lứa tuổi giống nhau tại lên đại học, tiêu xài bản thân thanh xuân. Mà không phải như vậy ngập tại máu tanh chiến tranh cùng cung đình trong âm mưu.

Phụng bồi Lý Thế Dân thở dài, Thủy Ngọc Nhi luôn luôn hay nói mạch suy nghĩ bỗng nhiên cắt đứt quan hệ, bởi vì nàng thật sự tìm không thấy nói cái gì nói ra miệng. Cổ vũ hắn bức phụ giết huynh Đồ đệ? Wow, lời này cũng nói không nên lời, hơn nữa nếu Lý Thế Dân thuận lợi sớm quét dọn gia đình chướng ngại, vậy lưu cho Khấu Trọng phát triển cơ hội chẳng phải là ít hơn rồi hả? Người sau nhưng là phải giành giật từng giây đó a!

Lý Thế Dân gặp Thủy Ngọc Nhi cũng thở dài, vội vàng lấy tay lau đem mặt, chuyển đổi thần sắc nói: "Kỳ thật, thật đúng là cùng Ngọc Nhi ngươi, Thế Dân mới có thể nói ra những lời này. Đang tại Sư tiểu thư  trước mặt, đối với nàng chờ đợi ánh mắt, Thế Dân thật đúng là một câu đều nói không ra miệng."

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ sâu xa nói: "Tần vương, ngươi nói thực cho ngươi biết Ngọc Nhi, có phải hay không tại Lạc Dương một ít chuyện, ngươi là bất đắc dĩ mới làm đây này? Dưới tay ngươi mưu sĩ mãnh liệt yêu cầu?"

Lý Thế Dân cười khổ nói: "Ngọc Nhi, Thế Dân không muốn cùng ngươi nói láo. Không cố kỵ bọn họ là đưa ra ý kiến, thế nhưng là ta tiếp thu rồi, vì vậy sai còn là từ ta tạo thành. Thế Dân không dám cầu được sự tha thứ của ngươi."

Thủy Ngọc Nhi chẳng biết tại sao tâm tình trở nên tốt hơi có chút, có thể là theo cùng Lý Thế Dân tiếp xúc, dần dần hiểu rõ đến hắn người này cũng không phải là toàn bộ giống như biểu hiện ra hoặc là trên sử sách làm cho miêu tả như vậy.    

Dù sao, hắn hiện tại cũng chỉ có hai mươi tuổi mà thôi, sự tình từ nay về sau có thể hay không trở thành sự thật còn rất khó đoán trước.

Lập tức vừa cười vừa nói: "Ngọc Nhi thật cao hứng Thế Dân huynh có thể thẳng thắn thành khẩn bẩm báo đây. Nói cho cùng, lúc ấy chúng ta lập trường bất đồng, Ngọc Nhi cũng trách không được người khác."

Lý Thế Dân nghe được Thủy Ngọc Nhi đối với hắn xưng hô cải biến, hai mắt sáng ngời, mỉm cười nói: "Cái kia Thế Dân cũng nhiều tạ Ngọc Nhi hôm nay răn dạy chi ân."

"Cái gì răn dạy a? Ta rõ ràng nói cái gì đều không có nói." Thủy Ngọc Nhi cười khẽ một tiếng, biết rõ hắn kỳ thật một mực cũng không có một cái nào có thể thổ lộ người, hôm nay tìm được nàng nói một thông, tâm tình tự nhiên sẽ tốt. Lập tức nói sang chuyện khác: "Không biết không bẩn tỷ tỷ thân thể thế nào? Mọi chuyện đều tốt sao?" Nàng thủy chung đối với ngày đó Trường Tôn Vô Cấu phản ứng rất là để ý. Mặc Vũ rút cuộc là người nào?

Lý Thế Dân trên mặt hiện ra tự hào thần sắc, "Làm dù không sai! Thái y dự đoán, đại khái lễ mừng năm mới mấy ngày nay sẽ phải sinh ra. Nghe không bẩn nói, Ngọc Nhi kết luận đứa bé trong bụng của nàng là bé trai, còn đánh cho đánh bạc?"

Thủy Ngọc Nhi tự tin cười, "Thế Dân huynh nếu không phải tin, cũng có thể cùng Ngọc Nhi đánh cuộc a! Nếu như, là Tiểu Vương Tử mà nói, Thế Dân huynh có hay không có thể giả bộ làm không biết hai ta vị ca ca đi vào Trường An chuyện này đây?" 