Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, gặp Khấu Trọng cùng Khả Đạt Chí ở một bên trò chuyện được rất tốt sức lực, không thú vị hướng Từ Tử Lăng làm thủ thế, hướng bình đài Thượng Tú Phương chỗ đi đến. (

	Thượng Tú Phương đôi mắt đẹp phát sáng lên, chào đón cười nói: "Ngọc Nhi muội muội, chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt."

	Thủy Ngọc Nhi thần thái tự nhiên cười cười, không biết là nàng nhạy cảm còn như thế nào, nàng cảm thấy Thượng Tú Phương hai mắt dù sao vẫn là phiêu hướng Khấu Trọng phương hướng. Đến cùng hai người trong ngày này lúc giữa phát sinh qua sự tình gì?

	Thế nhưng là hiếu kỳ thuộc về hiếu kỳ, chuyện giữa nam nữ tình, với tư cách ngoại nhân nàng cũng không tốt nhúng tay, chỉ có thể trang phục làm cái gì cũng không biết cười nói: "Đúng vậy a, không nghĩ tới nhanh như vậy."

	Thượng Tú Phương khóe miệng bật ra mỉm cười, nói: "Ngọc Nhi muội muội, tiệc lời cuối sách đạt được Tú Phương nơi nào đây một cái, có chuyện đều muốn ngươi hỗ trợ."

	Thủy Ngọc Nhi đang muốn truy vấn ra sao sự tình, liền nghe được sau lưng Khấu Trọng bọn hắn cái hướng kia truyền đến tiếng cãi vã. Cùng Thượng Tú Phương cùng nhau ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy Khấu Trọng cùng Khả Đạt Chí chính giương cung bạt kiếm lẫn nhau nhìn hằm hằm, Từ Tử Lăng tức thì nhíu mày đứng ở một bên, bên cạnh bọn họ còn có mấy người, một cái trong đó nghiễm nhiên chính là nàng tại Trường An Dương công bảo tàng lối vào nhìn thấy Phó Quân Tường.

	Hồi lâu không thấy Phó Quân Tường còn là xinh đẹp như vậy, đang cùng bên cạnh hai người di chuyển hướng bên cạnh, một bộ bàng quan tư thái.

	Thủy Ngọc Nhi nhăn nhăn đôi mi thanh tú, không biết bọn hắn vì sự tình gì có thể tại trước mặt mọi người không để ý hình tượng cãi nhau, đang muốn đi qua đó xem tình huống, chỉ nghe một chút nhu hòa ủ dột, vô cùng dễ nghe trầm thấp giọng nam tại hiên bên ngoài vang lên nói: "Có thể sẽ khiến ta Phục Nan Đà đến làm cái ngang hàng chi bình luận: Như hai vị lập tức sinh tử quyết chiến, ta đoán là một cái đồng quy vu tận kết cục. Như thế ngày tốt cảnh đẹp, vì sao lại muốn liều cái ngươi chết ta sống đây?"

	Hắn ngữ điệu âm vang êm tai, âm điệu mạnh mẽ, tràn ngập cường đại sức cuốn hút. Lại biểu hiện ra có thể đem hai người xem thông nhìn thấu nhãn lực cùng tài trí, cố nhân dù chưa đến, nói chuyện đã đạt lớn tiếng doạ người mà thần hiệu.

	Mọi người hướng đại môn nhìn lại. Ba người hiện thân lúc mới nhập môn.

	Trung tâm là mặt sắc mặt ngưng trọng Bái Tử Đình, hắn bên phải là một cái cao gầy khô màu đen, mũi cao sâu mục đích người Thiên Trúc. Mặc quả cam hạnh màu mà đặc biệt rộng áo bào trắng, cử chỉ khí thế tuyệt không kém hơn long hành hổ bộ Bái Tử Đình. Tóc kết búi tóc lấy lụa trắng trùng trùng điệp điệp băng bó, làm hắn mà mũi lộ ra càng thêm cao thẳng, ánh mắt càng thâm thúy khó dò. Vừa ý trong lúc nhất thời rất khó xác định hắn là tuấn là xấu, niên kỷ nhiều đến bao nhiêu?

	Nhưng đều có một cỗ khiến người sinh ra sùng mộ mị lực. Cảm thấy hắn là phi phàm thế hệ.

	Tại Bái Tử Đình bên kia rõ ràng là một người đại mập mạp, Thủy Ngọc Nhi phỏng đoán người này khả năng chính là "Tang vật tay" Magee, cũng chính là cướp đoạt địch kiều năm vạn trương da dê thủ phạm. Hắn trên mặt mang giống như là phát ra từ thật lòng dáng tươi cười, nhưng nhận thức người của hắn đều hiểu được đây chỉ là giả vờ. Trong sảnh mọi người nhao nhao thi lễ, nghênh đón chủ nhân, đem Khấu Trọng cùng Khả Đạt Chí giương cung bạt kiếm bầu không khí hòa tan.

	Thượng Tú Phương lúc này mang theo Thủy Ngọc Nhi theo bình đài trở lại trong sảnh, giọng dịu dàng lịch lịch mà hướng ba người thăm hỏi vấn an. Nàng cùng Thủy Ngọc Nhi còn là lần đầu cùng Magee, Hàn hướng an, Phục Nan Đà các loại gặp mặt, từ Bái Tử Đình từng cái dẫn xen vào.

	Khấu Trọng nghênh tiếp Thủy Ngọc Nhi trách cứ ánh mắt, lại thấy Khả Đạt Chí rủ xuống ánh mắt. Biết hắn sợ bị Thượng Tú Phương chứng kiến hắn đối với Liệt Hà sát cơ, mỉm cười nói: "Có thể huynh! Chúng ta đi ra bên ngoài nhìn xem dưới đêm trăng suối tức giận đến."

	Lại hướng Bái Tử Đình báo cái tội, thần thái thong dong mà dẫn đường hướng bình đài đi đến. Khả Đạt Chí chắp tay ngang nhiên đi theo tại sau lưng của hắn.

	Thủy Ngọc Nhi lúc này mới chú ý tới Phó Quân Tường chính chăm chú nhìn chằm chằm nàng. Hiển nhiên là muốn lên tại Trường An sự tình, đôi mắt đẹp mà thần sắc có chút khác thường.

	Thủy Ngọc Nhi tự nhiên ưu nhã hướng nàng cười cười. Tựa như lần đầu gặp mặt như vậy lễ phép. Sau đó như không có việc gì dời ánh mắt. Đã thấy ở một bên Phục Nan Đà thâm sâu mà giống như vực sâu không đáy mà ánh mắt vẫn nhìn nàng.

	Liệt Hà thong dong nói: "Đại vương có thể dung ngu muội trước hết mời dạy quốc sư một vấn đề."

	Bái Tử Đình thật sâu liếc Liệt Hà liếc, nhịn không được cười lên nói: "Có cái gì phải không dung nói? Mọi người tại nói chuyện phiếm đi!"

	Chờ Phục Nan Đà đã từng nói qua hai câu khiêm tốn mà nói phía sau. Liệt Hà mỉm cười nói: "Xin hỏi quốc sư vì sao rời xa Thiên Trúc đến đại thảo nguyên đến?"

	Thủy Ngọc Nhi tâm gọi tới rồi, Liệt Hà rốt cuộc nhịn không được hướng Phục Nan Đà ra chiêu rồi. Nếu có thể tại biện luận trong làm khó hôm nay trúc điên cuồng tăng, cùng lấy đao thật thương thật mà đánh bại hắn không nhiều lắm phân biệt. Bởi vì Phục Nan Đà lợi hại nhất là hắn tài hùng biện, mà hắn chính bằng này trở thành có thể thao túng tộc nhân vật.

	Phục Nan Đà đưa ánh mắt theo Thủy Ngọc Nhi chỗ thu hồi, chuyển nhìn về phía Liệt Hà, thản nhiên nói: "Ta Phục Nan Đà cả đời sở học, có thể sinh Tử Chi Đạo bốn chữ khái quát chi. Mà nói luận sinh Tử Chi Đạo lý tưởng nhất địa phương, chính là chiến trường. Chỉ có tại đó, mỗi người đều là tránh cũng không thể tránh  trước mặt đối với sinh tử, tử vong có thể tại cái gì một khắc phát sinh, sinh tồn cảm giác bên ngoài mãnh liệt! Nguyên do cái này cũng đúng là thích hợp nhất thuyết pháp địa phương, bỏ này bên ngoài chẳng lẽ còn có so với sinh Tử Chi Đạo đổi mê người đầu đề sao?"

	Thủy Ngọc Nhi lộ ra lắng nghe thần sắc, lớn cảm thấy hứng thú mà nói: "Không biết đại sư sinh Tử Chi Đạo, là ý gì suy nghĩ đây?" Trên đường tới lên, Từ Tử Lăng cũng đã đem bọn họ biết hết thảy đơn giản nói cho nàng, Phục Nan Đà có vốn 《 Ái Kinh 》, chuyên giảng nam nữ hoan hảo chi đạo, nhưng giờ phút này phương pháp tin tưởng trang nghiêm, giờ phút này theo bất kỳ một cái nào góc độ nhìn hắn, chỉ có thể đồng ý hắn là có đạo cao nhân, mà không gặp liên tưởng đến hắn là ma tăng cùng dâm tặc.

	Phục Nan Đà thong dong cười cười, thấp tiếng động lớn hai câu không có người nghe hiểu Phạn ngữ, thản nhiên nói: "Sinh tử của ta chi đạo, đúng là đối mặt tử vong chi đạo. Không chỉ có muốn nhận thức tử vong bộ mặt thật, còn muốn vượt qua tử vong, làm cho tử vong biến thành một loại tăng lên, mà không phải là chung kết."

	Liệt Hà thản nhiên nói: "Trong trường hợp đó cái kia cùng Phật giáo nhân quả Luân Hồi có gì phân biệt?"

	Phục Nan Đà hai mắt lóng lánh trí tuệ hào quang, ngữ điệu âm vang, chữ chữ hữu lực, thần thái nhưng là bình tĩnh mà nói: "Sinh tử của ta chi đạo, chính là phạm ta như một. Phải hiểu cái gì gọi là ta, trước phải hiểu của ta bất đồng cấp độ. Thấp nhất một tầng là vật chất, chỉ thân thể của chúng ta, nhô cao một tầng chính là giác quan, tâm ý vừa cao tại giác quan, trí tính cao hơn tâm ý, cao nhất cấp độ là Linh Thần, vị chi ngũ trọng nhận thức, ta chính là cái này ngũ trọng nhận thức tổng kết quả, trở lên điều khiển xuống, trong vòng điều khiển bên ngoài, Linh Thần là cao nhất cấp độ, càng là kia hạch tâm."

	Thủy Ngọc Nhi chứng kiến trong sảnh mọi người hoàn toàn đều bị Phục Nan Đà lời nói cúi đầu trầm tư, đều bởi vì cùng tứ đại thánh tăng tin tưởng bễ, Phục Nan Đà thuyết pháp có thể...nhất đánh động nhân tâm chỗ, là trực tiếp cùng mỗi người đều có quan hệ, thật thà người thời nay lại tràn ngập rung động tính. So với. Tứ đại thánh tăng thiên cơ Phật lời nói mặc dù tràn đầy trí tuệ, nhưng cả người ý tưởng cuối cùng tương đối làm bất hòa, tương đối hư vô mờ mịt. Không hợp với thực tế cần thiết.

	Thủy Ngọc Nhi khóe miệng hơi vểnh giống như bày ra khinh thường, phơi nắng nói: "Xin hỏi đại sư. Người theo vừa đầu hàng sinh hạ, có nhiều như vậy loại ta này? Hài nhi có thân thể, có cảm thấy, nhưng mà tâm ý trí tính ở đâu? Huống chi Linh Thần?" Hắn địa lý luận mà nói, cùng chủ nghĩa duy tâm không có gì khác nhau. Chỉ là thay đổi cái êm tai vỏ ngoài mà thôi.

	Phục Nan Đà mỉm cười, nói: "Linh Thần tựa như nước giống như thuần túy sạch sẽ, chỉ là một khi từ trên trời giáng xuống, tiếp xúc mặt đất, liền trở nên vẩn đục. Linh Thần cũng thế, người dục niệm gặp làm Linh Thần bịt kín dơ bẩn."

	"Nói như vậy, Linh Thần cũng là từ làm cơ sở, là ngày sau chưa từng đã có dần dần sinh ra mà rồi?" Liệt Hà theo sát không muốn mà hỏi.

	Lúc này Khả Đạt Chí sắc mặt âm trầm mà trở lại trong sảnh, cắt ngang Phục Nan Đà pháp lời nói. Đi đến Bái Tử Đình bên người, chắp tay nói: "Đại vương, tiểu tướng tiếp nhận Khả Hãn chi mệnh. Cố ý dâng lên một kiện lễ vật, bởi vì có việc gấp xử lý. Vì vậy sớm dâng lên. Mời đại vương xin vui lòng nhận cho." Nói qua liền từ đi theo từ nơi ấy lấy tới một cái mảnh gỗ cái hộp.

	Thủy Ngọc Nhi bên người Thượng Tú Phương đã thở nhẹ ra thanh âm, bởi vì Khả Đạt Chí trong tay chính là cái kia cái hộp. Thình lình chính là Thủy Ngọc Nhi tại Lạc Dương thời điểm đưa cho Vinh Phượng Tường mà thọ lễ ---- cái kia "Giá trị liên thành" hộp âm nhạc.

	Theo Khả Đạt Chí đi tới Khấu Trọng hai mắt phong mang lóe lên, sau đó thu lại tinh quang, cười hì hì đứng ở Từ Tử Lăng bên cạnh.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Bái Tử Đình vui vẻ trong tay vuốt vuốt cái kia hộp âm nhạc, chỉ chốc lát sau, trong đại sảnh liền lại tung bay lên cái kia trận dễ nghe leng keng âm thanh.

	Quen thuộc tiếng âm nhạc rồi lại sử dụng Thủy Ngọc Nhi không khỏi nhăn lại đôi mi thanh tú, bởi vì nàng hồi tưởng lại lúc ấy Vinh Phượng Tường toi mạng thời điểm quỷ dị tình cảnh. Xem ra cái này cái hộp về sau là bị Triệu Đức Ngôn cầm đi, thế nhưng là không biết vì cái gì Hiệt Lợi gặp đem cái này cái hộp chuyển giao tại người.

	Vừa nghĩ tới Bái Tử Đình không thật là tốt kết cục, Thủy Ngọc Nhi cắn cắn xuống môi, chẳng lẽ cái này cái hộp quả thực là một cái điều xấu cái hộp? Biểu thị người nào đạt được đều không lâu bị mất mạng? Ánh mắt đảo qua nhưng chăm chú nhìn hộp âm nhạc Khấu Trọng, nàng không khỏi hung hăng đánh cho rùng mình một cái.

	Khả Đạt Chí lại hướng Bái Tử Đình tố cáo tội, tự mình rời các mà đi.

	Khả Đạt Chí sau khi rời đi, Magee cười nói: "Giờ đến phiên ta cùng Thiếu soái nói vài lời lời nói đấy!" Dứt lời cùng Khấu Trọng một trước một sau mà đi hướng bình đài chỗ.

	Mọi người lực chú ý lại trở về Phục Nan Đà trên thân, Bái Tử Đình thu hồi hộp âm nhạc, nói: "Mọi người ngồi vào vị trí bàn lại."

	Người hầu như nước chảy dâng lên rượu ngon cùng thức ăn. Rượu qua ba tuần, tại Bái Tử Đình mặt ngoài mà khách khí ân cần chiêu đãi xuống, bầu không khí khôi phục rực.

	Nói một phen nói chuyện không đâu mà lời ong tiếng ve về sau, Phó Quân Tường bỗng nhiên nói: "Có thể mời quốc sư liên tiếp nói phạm ta như một chi đạo?"

	Liệt Hà cũng giống như không thèm để ý mà hỏi: "Đúng vậy a, quốc sư vẫn không trả lời ngu muội trên một vấn đề."

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ mà nhìn trước mặt đẹp đẽ chén sứ giả vờ rượu gạo,     không hề tâm tình đi nghe bọn hắn biện luận. Tại nàng xem, loại này tôn giáo miệng lưỡi chi tranh không có ý nghĩa gì, từ cổ chí kim, hữu thần luận cùng vô thần luận tranh luận liền không có đình chỉ qua, làm cho hữu thần luận người chứng minh Thần Minh tồn tại, hoặc là làm cho vô thần luận người chứng minh Thần Minh không tồn tại, đều là phi thường khó khăn hơn nữa không thực tế đấy.

	Liền hữu thần luận cùng vô thần luận tranh luận đều không có kết quả, huống chi là hữu thần luận người tầm đó giáo lí bất đồng mà sinh ra tranh luận, đổi không cần phải đi để ý tới rồi. Nếu như rất nhiều kinh thư cũng không phải "Thần" bản thân ghi đấy, thực tế quá trình cũng không phải là "Thần" bản thân làm, đối với kinh văn lý giải phương thức lại quá nhiều, vậy tại sao liền không phải nói mình là tuyệt đối chính xác đây? Cái kia không liền biến thành tín ngưỡng chính mình rồi sao? Cái kia không liền biến thành "Xúc phạm" sao?

	Nghĩ tới đây, Thủy Ngọc Nhi không khỏi "PHỤT" một tiếng bật cười, sau đó mới phát hiện mình dĩ nhiên đã trở thành mọi người ánh mắt tiêu điểm, tính cả đã trở lại trên ghế Khấu Trọng.

	Phục Nan Đà hai mắt tinh quang chớp động, nhưng vẫn vui vẻ tràn đầy mà hỏi: "Không biết Ngọc Nhi tiểu thư đối với ta lời nói có ý kiến gì không Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, đang lúc mọi người ánh mắt mong chờ xuống, thoải mái nói: "Mời quốc sư lập lại lần nữa, vừa rồi Ngọc Nhi không có nghe rõ."

	Ken két tại hai giờ chiều liền đổi bảng, vì vậy ngẫu nhiên đến bây giờ hoàn mỹ hoàn thành một vòng nhiệm vụ. . . Buổi tối hôm nay ngẫu nhiên sẽ không bầu cử cường bảng rồi, vì vậy gạo đổi mới ha ha két bế quan bế quan! Người nào gõ cửa cũng không mở!