 Tâm tình khẩn trương hai người nghe Chúc Ngọc Nghiên thản nhiên nói: "Ngươi nên biết ta tìm ngươi đến nguyên nhân. (

Đối mặt Chúc Ngọc Nghiên thái độ lãnh đạm, Thạch Chi Hiên không dùng vì ngang ngược cười nói: "Ngọc Nghiên muốn không phải là thánh Xá Lợi sao? Mời Ngọc Nghiên xin vui lòng nhận cho."

Ma Môn người người tha thiết ước mơ thánh Xá Lợi, cũng là Thủy Ngọc Nhi treo đầu dê bán thịt chó giả tinh cầu theo hắn rộng trong tay áo trượt ra, lăn hướng mặt bàn, đến bàn tâm đột nhiên mà dừng.

Tinh cầu vẫn như cũ ánh sáng màu vàng trầm tĩnh, thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi rồi lại cảm giác được nó bên trong bao hàm tà khí dị lực đã còn thừa không có mấy.

Bên người Sư Phi Huyên tuy rằng sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, Thủy Ngọc Nhi làm mất đi hai người giao ác trong tay cảm giác được một chút ẩm ướt cảm giác, cũng không biết là hai người bọn họ người nào trong lòng bàn tay xuất mồ hôi.

Chúc Ngọc Nghiên thân thể mềm mại run lên, ngữ khí rồi lại thần kỳ bình tĩnh, giống như là sớm biết như thế giống như ôn nhu nói: "Chi Hiên a! Ngươi xinh đẹp nói dối người ta sớm nghe ghét đấy! Nếu như không phải ta lần tìm không được Khấu Trọng cái kia hai tên tiểu tử, ta cũng sẽ không bản thân đến đi gặp."

Thủy Ngọc Nhi xách cổ họng mà tâm lại trở xuống trong bụng, biết rõ Chúc Ngọc Nghiên cũng không có cải biến chủ ý. Chỉ là, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng đến cùng đi nơi nào? Có lẽ là Bạt Phong Hàn trở về đem bọn họ cũng gọi đi đi xử lý địch kiều cái đám kia hàng rồi. Nàng dứt bỏ nghi hoặc, chăm chú tại tình huống trước mắt.

Thạch Chi Hiên bật cười vấn an Thủy Ngọc Nhi cùng Sư Phi Huyên phương hướng, "Chẳng lẽ cái kia hai cái nha đầu có thể?"

Chúc Ngọc Nghiên ôn nhu nói: "Không có biện pháp, Tà Vương ngươi muốn giết Ngọc Nghiên, Ngọc Nghiên lại muốn ngươi chết, sao đều nên bốc lên mạo hiểm đi!"

Chỉ một cái đâm ra, điểm hướng bàn tâm Xá Lợi tinh cầu.

Đại chiến như mũi tên thoát khỏi dây cung, không phát không được.

"Phanh!" Thiên hạ có tiếng Tà Đế Xá Lợi tại Chúc Ngọc Nghiên cùng Thạch Chi Hiên kình khí dưới hóa thành nát bấy.

Nhìn xem Kính Bạc trong đình hai người trong nháy mắt bắt đầu tranh đấu, Thủy Ngọc Nhi một lòng thẳng chìm xuống, khắp cả người phát lạnh. Nàng lúc trước chưa từng có xem qua Thạch Chi Hiên ra chiêu. Thế nhưng là tại Trường An mà Thạch Chi Hiên, theo nàng dò xét Tinh Thần lực biểu hiện, luôn luôn có thể thừa lúc chi khe hở. Mặc dù sẽ chấn nhiếp được nàng không hề năng lực phản kháng, thế nhưng là hắn dù sao vẫn là giống như một căn kéo nhanh dây cung tuyến. Nếu như nàng đánh bạc sở hữu, thủy chung gặp có sức liều mạng.

Nhưng hiện tại trước mắt mà Thạch Chi Hiên, nhưng là thoát thai hoán cốt biến thành một người khác gặp địch thong dong, thần thái nhàn nhã, động tác tiêu sái hoàn mỹ. Đối mặt Chúc Ngọc Nghiên sét đánh nhanh điện mà thế công, vẫn là nhất phái thành thạo tư thế.

Thạch Chi Hiên liền như vậy an tọa ghế đá, song chưởng tung bay, khóe miệng ẩn chứa vẻ mỉm cười gặp chiêu phá chiêu, ngăn chặn Chúc Ngọc Nghiên biến hóa vô tận chân đá.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy bên cạnh Sư Phi Huyên nắm tay của nàng xiết chặt, biết rõ nàng muốn đem muốn dưới đi hỗ trợ, vội vàng níu lại nàng nói: "Phi Huyên, ngươi nhất định phải đây?"

Sư Phi Huyên chống lại nàng quan tâm ánh mắt, biết rõ Thủy Ngọc Nhi chỉ sự tình. Cười nhạt nói: "Phi Huyên sớm có lập kế hoạch, Ngọc Nhi ngươi ngàn vạn không muốn ra tay. Nếu như thần tích xuất hiện là có đại giới đấy, như vậy Phi Huyên tình nguyện ngươi không muốn dùng cái này tới cứu ta."

Thủy Ngọc Nhi run lên. Buông lỏng ra tay của nàng, kết giới tùy theo phá tản ra đi. Dày đặc hạt mưa đánh vào trên thân hai người.

"Bồng!"

Kính Bạc trong đình quyền chưởng khí kình giao kích âm thanh truyền đến. Thủy Ngọc Nhi còn không kịp nói cái gì, Sư Phi Huyên liền đã tia chớp đoạt ra. Trước hạ xuống bốn ngoài...trượng khác một cây đại thụ gần đỉnh ngang trên cành, mượn lực Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành dài mang, Sắc Không Kiếm nghênh đón mưa, hướng đang tại không trung kích xuống dưới Chúc Ngọc Nghiên Thạch Chi Hiên đâm tới. Thời gian, góc độ, tốc độ, đều là đặc sắc tuyệt luân.

Lúc này trời Ma Âm vang lên, nhất thời xé gió chi tiếng nổ lớn, nơi xa Thủy Ngọc Nhi cũng cảm thấy tiếng kêu gào suốt tai, giống như Lệ Quỷ khóc thảm.

Thủy Ngọc Nhi xóa đi trên mặt mưa, dù cho nàng rời đi khá xa, nhưng mà cũng cảm nhận được khí lưu mà cải biến, hiểu được Chúc Ngọc Nghiên đang toàn lực triển khai Thiên Ma, vụ muốn bằng cuối cùng nhất thức "Ngọc nát đá tan", cùng Thạch Chi Hiên đến đồng quy vu tận.

Thầm kêu không ổn, Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên tỉnh ngộ đến Chúc Ngọc Nghiên hiện tại thiếu khuyết là cái gì. Nàng theo chỗ nhận thức đến Thiên Ma thổi có thể cùng Thiên Ma trận phối hợp được không chê vào đâu được, thổi chế địch trói địch, làm địch người không thể thoát ra khí tràng bên ngoài, tựa như con nhện dệt lưới, con mồi hãm thân trong lưới, chỉ có chờ thôn phệ phần. Nhưng là bây giờ Thiên Ma thổi cũng tại nàng nơi đây.

Theo Giới Chất không gian xuất ra hồi lâu không thấy mặt trời địa thiên ma thổi, Thủy Ngọc Nhi xem đúng thời cơ, tập trung tư tưởng suy nghĩ đối với trong tay vật thể làm trong nháy mắt chuyển di thuật, Thiên Ma Đái lại là cùng Sư Phi Huyên mà Sắc Không Kiếm đồng thời xuất hiện ở Thạch Chi Hiên trước mặt.

Chúc Ngọc Nghiên như là sớm có chuẩn bị, hai tay bắt lấy trống rỗng xuất hiện thổi, trái mang bay thẳng Thạch Chi Hiên hai chân, phải mang hiện ra gợn sóng hình dáng, lượn quanh ngoặt cuốn hướng Thạch Chi Hiên đầu nghiêng.

Thạch Chi Hiên ranh giới này sống chết trước mắt, lại thong dong cười đối với xé gió công tới mà Sư Phi Huyên nói: "Nữ hiền chất nhịn không được xuất thủ, Thanh Huệ trai chủ tình hình gần đây như thế nào? Nếu như nàng biết rõ bảo bối của nàng đồ đệ cùng Chúc Ngọc Nghiên liên thủ, không biết sẽ phản ứng ra sao đây!"

Đang khi nói chuyện Thạch Chi Hiên dựa vào chừng điểm mang hơn lực lượng, như con quay xoay chuyển cấp tốc đứng lên, chậm rãi bay lên, tình huống quái dị tới cực điểm.

"Phốc!"

Sắc Không Kiếm rõ ràng trúng mục tiêu biến thành một cỗ vòi rồng như gió lốc Thạch Chi Hiên, bị lệch không cách nào lục phá hắn tường khí, mũi kiếm ra bên ngoài mở ra, Sư Phi Huyên chỉ có thể sai thân mà qua, ném hướng Kính Bạc hồ phương hướng.

Chúc Ngọc Nghiên công hướng đầu hắn nghiêng Thiên Ma thổi cũng không công mà còn, cứng rắn cho chấn khai.

Hai đại cao thủ lăng lệ ác liệt thế công, đều bị tan rã.

Làm Thạch Chi Hiên nói chuyện xong cuối cùng một chữ, trong nháy mắt hướng phải xoáy mở, hàng hướng đình bên cạnh đất trống.

Sư Phi Huyên hạ xuống cạnh bờ, Chúc Ngọc Nghiên đã như bóng với hình, theo đình trên hướng Thạch Chi Hiên đánh tới, Thiên Ma Đái huyễn ra vô số mang hình ảnh, hướng cái này làm nàng muốn hận quấn giao Tà Vương nhanh cuốn.

Mưa bay lên, cây cỏ đứt gãy. Nhưng mà kỳ dị đấy, đang tại giao thủ trên thân hai người rồi lại không có chút sao Thuỷ mà, hiển nhiên đều bị bọn họ hộ thể chân khí đón đỡ bên ngoài.    

Sư Phi Huyên chuyển qua vòng chiến bên cạnh, không có nhúng tay, cũng căn bản không thể nào nhúng tay, chỉ có thể trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng ngừa Thạch Chi Hiên bật ra vòng chiến.

Thủy Ngọc Nhi một cái thuấn di, đi vào Sư Phi Huyên bên người, tại nàng thần sắc kinh ngạc ở bên trong, bắn ra Huyễn Điệp Kiếm, tay phải cầm kiếm, tay trái rồi lại dùng hai ngón tay nắm mũi kiếm, đem nhuyễn kiếm làm thành một cái vòng tròn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Lúc này trên người nàng phát ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam, nhất là Huyễn Điệp Kiếm vòng trong ánh sáng màu lam đại thịnh, tại âm u trong rừng rậm dị thường dễ làm người khác chú ý. Liền chăm chú tại đánh nhau Thạch Chi Hiên cùng Chúc Ngọc Nghiên đều phân thần chú ý, người phía trước càng là cảm thấy kinh hãi, không thể không phân ra vài phần tinh lực đến trong lúc kháng cự tâm sợ hãi.

Hách Liên lâu đài nhất dịch, cuối cùng xảy ra chuyện gì hắn xác thực không biết, tuy nhiên lại cũng liên tiếp nghe nói qua, bất quá hắn chắc là sẽ không và những người khác giống nhau tin tưởng đó là một thuần túy ngẫu nhiên chuyện đã xảy ra.

Sư Phi Huyên tú mục để lộ ra kinh ngạc thần sắc, bởi vì nàng lúc này phát hiện nguyên bản từ không trung hạ xuống giọt mưa đều đột nhiên không thấy.

Thổ huyết trong. . . Bây giờ tranh thủ thời gian đi qua đi. . . Vì sao ngẫu nhiên đã đáp ứng long tử đại nhân đang nữ nhiều lần bầu cử top thời điểm một ngày hai canh. . . Ngất. . .

Đổ mồ hôi, làm cho ngẫu nhiên phàn nàn dưới đi, chứng kiến người nào đó rõ ràng tại phàn nàn 