 Trên ghế một hồi hít thở không thông trầm mặc, Thủy Ngọc Nhi nhịn xuống xấu hổ, vẫn đang cười nhẹ nhàng nhìn xem nấp khó đà. (

Nấp khó đà không thèm để ý chút nào rồi nói tiếp: "Mới vừa nói nói, phạm ta như một là cùng võ công không quan hệ, có điểm giống quý quốc nhà hiền triết Đổng Trọng Thư nói Thiên Nhân Hợp Nhất, chỉ là nhìn trời lý giải bất đồng. Phạm là Phạm Thiên, là sáng tạo Chư Thần cùng thiên địa không Tam Giới lực lượng, thần cũng không phải là người, mà là nào đó siêu nhiên tại vật chất nhưng lại có thể điều khiển vật chất lực lượng, là sáng tạo, bảo vệ cùng phá hư lực lượng. Không biết Ngọc Nhi tiểu thư có ý kiến gì không?"

Thủy Ngọc Nhi thản nhiên nói: "Ý kiến chưa nói tới, chỉ là Ngọc Nhi nghe nói qua, muốn phải hiểu một quốc gia quốc dân, nhất định trước giải kia tôn giáo tín ngưỡng. Xem ra tương lai Bột Hải nước tín ngưỡng thật sự là không nổi. Chú ý sinh Tử Chi Đạo, cổ vũ dân chúng không phải sợ chết chết, tương lai chỉ sợ là một chi khiếp sợ thiên hạ hùng binh a!"

Bái Tử Đình cùng nấp khó đà biểu lộ lần đầu động dung, đều bởi vì Thủy Ngọc Nhi một câu nói toạc ra bọn hắn tuyên truyền giáo lí dụng ý. Đang ngồi người thần thái khác nhau, đều theo cái khác góc độ để suy nghĩ nấp khó đà Phạm Thiên luận.

Thượng Tú Phương đôi mi thanh tú nhíu chặc hơn, hoàn toàn không có ngay từ đầu đối với nấp khó đà kính ý, mà mãnh liệt tì vết  tức thì  trước mặt hiểu được màu nâng chén uống một hơi cạn sạch, hiển nhiên là đối với nấp khó đà á khẩu không trả lời được rất hài lòng, tuy rằng không phải hắn tạo thành, nhưng mà đối với luôn luôn chú trọng kết quả hắn mà nói đã đầy đủ rồi.

Khấu Trọng tức thì cúi đầu trầm tư, hiển nhiên nhận thức được tôn giáo đối với quốc dân tầm quan trọng, mà Từ Tử Lăng rồi lại vẻ mặt tán thưởng nhìn xem Thủy Ngọc

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, nàng chỉ là thuận miệng nói một chút nha, không muốn quả là bị nàng chọt trúng chỗ hiểm, giơ lên chén rượu, tại nấp khó đà như đao phong giống như ánh mắt lợi hại trong điềm nhiên như không có việc gì mấp máy chén xuôi theo, không nhanh không chậm rồi nói tiếp: "Quốc sư há miệng ngậm miệng đều là Phạm Thiên, ngược lại không biết quốc sư bản thân. Có phải hay không đạt đến phạm ta như một đây? Còn chân chính đạt đến phạm ta như một, Linh Thần liền thật có thể cùng Phạm Thiên cùng tồn tại đến sao? Nếu như quốc sư mình cũng không thể chứng minh là đúng, như vậy xin không cần lấy ra mê hoặc thế nhân."

Nấp khó đà bị nàng nói đến sắc mặt bất thiện. Nhưng vẫn bảo trì một bộ cao tăng mà phong độ, chậm rãi mà nói. Thản nhiên nói: "Ngọc Nhi tiểu thư hiển nhiên còn không có lý giải Linh Thần chân lý. . ."

Thủy Ngọc Nhi vừa nghĩ tới nấp khó đà người này không nhất định dùng hắn bộ kia lý luận lừa bao nhiêu người cam tâm tình nguyện mà chịu chết, trong nội tâm đã lòng căm phẫn không thôi, bỗng nhiên theo trong bữa tiệc đứng lên, cắt ngang nấp khó đà mà nói, giễu cợt nói: "Ma Tước chỉ có thể ở hai khỏa đại thụ tầm đó bay tới bay lui. Liền tự cho là, cái này là toàn bộ thế giới rồi, ở đâu có thể tưởng tượng giương cánh mấy ngàn dặm mà Côn Bằng bay lượn độ cao."

Một câu làm nấp khó đà sắc mặt thoáng chốc trở nên xanh mét. Thủy Ngọc Nhi cũng không đợi hắn lên tiếng, tay phải trực chỉ nấp khó đà, pháp lệnh: Trầm mặc!

Nấp khó đà chợt cảm thấy bốn phía không khí xiết chặt, chợt phát hiện, bản thân cứng họng, vậy mà phát không xuất ra một chút thanh âm.

Thủy Ngọc Nhi nhìn thẳng nấp khó đà, cao giọng chất vấn: "Luôn mồm Phạm Thiên. Phạm Thiên lực lượng. Ngươi được chứng kiến này? Hư không đáy, ngươi đến qua này? Sinh tử cửa, hướng ngươi rộng mở qua sao? Thời không mà khoảng cách. Ngươi mặc lướt qua sao? !"

Trong lúc nhất thời, trên ghế yên tĩnh im lặng. Nấp khó đà chính nói không ra lời. Mà người bên ngoài, cũng đều bị Thủy Ngọc Nhi nói làm cho chấn nhiếp. Từ Tử Lăng trói chặt lông mày. Trong nội tâm không thoải mái tới cực điểm.

Bái Tử Đình hai mắt tinh quang lóe lên, lâm vào trong trầm tư. Nếu như nói có người chính thức tiếp xúc qua Phạm Thiên lực lượng, vậy người này có khả năng nhất đúng là Thủy Ngọc Nhi. Hắn lấy được tình báo nơi phát ra càng thêm chuẩn xác, minh bạch Hách Liên lâu đài trong truyền thuyết thần tích cũng không phải lời nói vô căn cứ, thậm chí, có lẽ so với hắn biết càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Thủy Ngọc Nhi hài lòng nhìn xem "Á khẩu không trả lời được" mà nấp khó đà, lạnh lùng nói: "Đại vương, Ngọc Nhi thân thể không khỏe, muốn sớm cáo lui." Cái này yến hội đã không có cái gì tốt ngốc được rồi, còn không bằng sớm đi quay về đi nghỉ ngơi.

Bái Tử Đình đang muốn nói chuyện, đi lại âm thanh lên.

Mọi người hướng đại môn nhìn lại, đi mà quay lại mà có thể đạt tới chí thần tình nghiêm túc ngang nhiên mà vào, trên tay đang cầm cái cây chế tạo bầu dục ống.

Chỉ nhìn hắn thần tình, làm cho người cảm thấy sự tình không tầm thường, ánh mắt không khỏi rơi xuống tay hắn nâng mà cây đồng đi. Hắn thẳng tắp đi vào Bái Tử Đình bên cạnh, dâng lên cây đồng nói: "Vừa nhận đến mồ hôi cùng đột nhiên Lợi Khả Hãn đưa tới mà quốc thư, lấy mạt tướng lập tức tiễn đưa hiện lên đại vương xem qua."

Mọi người đồng thời động dung, tâm kêu không ổn.

Trong sảnh yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, người người bình tức tĩnh khí, riêng phần mình theo Bái Tử Đình chấm bài thi biểu lộ ý đồ tìm ra quyển da cừu nội dung mà dấu vết để lại. Thủy Ngọc Nhi biểu lộ không thay đổi ngồi trở lại trong chỗ ngồi, cái này nhất định là chiến thư, từ nay về sau khoảnh khắc, Long Tuyền liền ở vào trong chiến tranh rồi.

Bái Tử Đình đang lúc mọi người nhìn chăm chú chậm rãi vẹt ra, lấy ra bài thi.

Nấp khó đà hai mắt lập tức tinh mang kịch thịnh, cho thấy cường đại tin tưởng.

Bái Tử Đình lộ ra mỉm cười, mở ra quyển da cừu nhìn kỹ.

Tại trầm trọng đến làm cho người hít thở không thông bầu không khí xuống, Bái Tử Đình cuối cùng đọc xong cái này phong xem ra mười thành có chín là chiến thư quyển da cừu, chậm rãi cuốn khép, chợt hướng Khấu Trọng nhìn lại, trầm giọng nói: "Cái này phong từ mồ hôi cùng đột nhiên Lợi Khả Hãn liên áp tin, lấy ta Bái Tử Đình tại ngày sau mặt trời mọc trước sợi râu đem năm khai thác đá thân tống xuất thành nam hai mươi dặm chỗ Kính Bạc bình nguyên, nếu không mồ hôi cùng Khả Hãn liên quân sẽ đem Long Tuyền san thành bình địa."

Thượng Tú Phương "A" một tiếng kêu sợ hãi đứng lên.

Năm khai thác đá chính là Bái Tử Đình lập quốc biểu tượng, ngày sau mặt trời mọc lúc đúng là Bái Tử Đình Bột Hải quốc lập nước đại điển cử hành thời khắc, cái này phong quốc thư giống như là đúng Bái Tử Đình tối hậu thư, bức bách hắn buông tha cho thành lập có thể thống nhất Bột Hải nước Khấu Trọng lạnh nhạt nói: "Đại vương không được xem ta, chúng ta sáng nay vừa bị xinh đẹp cô nàng kia đem năm khai thác đá đòi lại đi."

Thủy Ngọc Nhi tức thì nghênh tiếp Từ Tử Lăng ánh mắt, biết rõ hắn là lấy nàng không muốn đem năm khai thác đá lấy ra, hiểu rõ gật đầu.

Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng trao đổi cái ánh mắt, đều nhìn ra trong lòng đối phương đối với Đột Lợi bất mãn.

Mọi người vốn là huynh đệ, đang quyết định như vậy liên tục trọng đại quyết định, vốn là cùng Hiệt Lợi sửa tốt, hiện tại lại xua quân đến tiêu diệt ngày sau lập quốc Bột Hải nước, lại đối với hai người bọn họ một câu đều lâu tiếp nhận, mệt mỏi hai người kẹp ở trong đó, cũng không chịu đựng gặp Long Tuyền thành sinh linh đồ thán, lại tùy thời có bị Bái Tử Đình gia hại nguy hiểm.

Thủy Ngọc Nhi tức thì đối với nấp khó đà có thâm ý khác ánh mắt làm như không thấy, dương dương tự đắc cầm lấy chén rượu nhẹ nhàng thưởng thức.

Bái Tử Đình hướng Phó Quân Tường các loại giao cho hai câu, lại mời nấp khó đà thay hắn mời đến Phó Quân Tường, mãnh liệt tì vết  đám người, vẫy lui theo vệ, liền như vậy cùng ba người hướng cửa cung phương hướng bước chậm.

Dọc đường mô phỏng Trường An cung Thái Cực điện đài lầu các vẫn là như vậy ưu nhã hoa mỹ, nhưng Thủy Ngọc Nhi rồi lại hoàn toàn thay đổi một loại khác tâm tình, thấy là trước mắt hết thảy cảnh đẹp sắp bị người vì mưa to gió lớn phá hủy sau lưng nguy cơ.

Tai nghe Khấu Trọng bọn họ cùng Bái Tử Đình nói chuyện với nhau, Thủy Ngọc Nhi rồi lại trong lòng sửa sang lấy mạch suy nghĩ. Hiệt Lợi cùng Đột Lợi vì sao không dung Bái Tử Đình lập quốc thành công? Bái Tử Đình vì sao mạo hiểm lập quốc?

Toàn bộ bởi vì Long Tuyền bản thân được trời ưu ái, khí hậu hợp lòng người, khí hậu ưu việt, chỉ cần lập quốc thành công, gặp kiến tạo ra một cái vô cùng hấp dẫn người bầu không khí hoàn cảnh, làm các nơi muốn phát tài người nhao nhao đến nơi đây khai trương cùng làm giao dịch, dưới loại tình huống này Bột Hải nước vô luận nhân khẩu, thu nhập cùng quốc lực đem không ngừng tăng lên, trở thành Đông Bắc một cỗ thế lực lớn nhất.

Bái Tử Đình đúng là Hiệt Lợi bên ngoài cái khác đối với Trung thổ còn có dã tâm kiêu hùng. Như cho hắn xưng bá thảo nguyên, sẽ đối với Trung thổ tạo thành đổi sâu xa tổn thương! Bởi vì tại trên đại thảo nguyên, không có người so với hắn am quen thuộc Trung thổ chính trị văn hóa.

Cáo biệt Bái Tử Đình, ba người đi ra khỏi cửa cung, đi vào Hoàng Thành khu, chỉ thấy nhiều đội kỵ binh đội, dọc theo quán thông cửa cung cùng Hoàng Thành Chu Tước cửa rộng lớn điều khiển nói, khai ra Chu Tước cửa.

Cho dù tiếng chân rung trời, bầu không khí rồi lại thần kỳ bình tĩnh, cho thấy Bái Tử Đình thủ hạ chính là binh sĩ không khỏi là nghiêm chỉnh huấn luyện đội mạnh, đội hình nguyên vẹn, không chút nào bởi vì Đột Quyết quân tiếp cận xao động bất an, hoặc giả quá phận khẩn trương.

Bước ra vương thành ngoại môn Chu Tước cửa, toàn bộ Chu Tước cửa, cả đầu Chu Tước đường cái yên tĩnh như Quỷ Vực, chỉ có một đội đuổi sát tại phía sau bọn họ phi ra kỵ binh đội đi xa bóng lưng cùng truyền quay lại tiếng chân, cùng lúc trước tiếng động lớn náo rung trời, người đến xe đi tình cảnh, tựa như hai cái hoàn toàn không có quan hệ nhân thế.

"Ngọc Nhi, ngươi vừa rồi thật lợi hại, đem cái kia lão con lừa trọc nói được xanh cả mặt, đã ghiền!" Khấu Trọng  trước mặt hiểu được màu nói.

"Chẳng qua là miệng lưỡi cực nhanh mà thôi, lại không phải là cái gì đáng giá khoe khoang đấy." Thủy Ngọc Nhi giận dữ nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Từ Tử Lăng ánh mắt đảo qua hai bên đường phố nhà mái ngói,     từng nhà đen muội đèn lửa, thật dài thở ra một hơi nói: "Bái Tử Đình tuyệt sẽ không để cho chúng ta còn sống ly khai Long Tuyền."

Thủy Ngọc Nhi nhăn nhăn đôi mi thanh tú, chợt nhớ tới một sự kiện, kinh hô một tiếng nói: "Ta đã quên, Tú Phương tỷ còn lấy ta trở về có chuyện đâu rồi, các ngươi muốn ở đâu đặt chân? Ta sau đó sẽ đi qua."

Gặp Từ Tử Lăng giật giật môi, muốn mở miệng ngăn cản nàng, Thủy Ngọc Nhi vội vàng cười nói: "Yên tâm, Tú Phương mọi người là Bái Tử Đình tự mình mời tới, coi như là Long Tuyền cho san thành bình địa, cũng có thể cam đoan không ai có thể tổn hại nàng mảy may, dù cho hung tàn như Hiệt Lợi, Đột Lợi, cũng chỉ sẽ đối với nàng lễ kính có gia. Về phần ta nha, cho xem tại Tú Phương tỷ trên mặt mũi, chắc chắn sẽ không đa số khó ta rồi!" Nàng ngược lại là nhớ tới có chuyện cần làm, tuy rằng không biết đến lúc đó có hữu dụng hay không chỗ, bất quá nhất định phải giấu giếm được bọn hắn.

Khấu Trọng nghe được nhấp lên Thượng Tú Phương, không nói một lời quay mặt đi, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi có thể cam đoan hắn khẳng định hết sức chăm chú nghe.

Từ Tử Lăng thở dài, đem Tống Sư Đạo chỗ bên ngoài tân quán địa chỉ giản yếu nói một cái."Chúng ta có thể sẽ tại đó, chẳng qua nếu như tìm không thấy chúng ta, cũng không nên gấp gáp, đứng ở tống nhị ca chỗ đó an toàn chút ít."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, nhìn bọn họ mở rộng bước chân, bên đường đi nhanh, sau đó đi vào ngang ngõ hẻm, thoáng qua biến mất tại Long Tuyền thành sâu và đen chỗ sau đó, mới chậm rãi quay người lại, hướng lấy * thông minh Hoàng Cung đi đến. 