"Ta đã như ngươi mong muốn ở chỗ này dừng lại thêm ba ngày, cuối cùng ngươi đang ở đây chờ cái gì?" Yên tĩnh trong phòng truyền đến Thạch Chi Hiên nhàn nhạt thanh âm.

Thủy Ngọc Nhi nửa tựa ở trên giường, đầu chuyển qua một bên, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời âm trầm, cùng nhanh chóng tụ tập lại mây đen, yên lặng im lặng.

Nàng là đang đợi người nào, hắn không phải nhìn thấy tận mắt sao?

Thạch Chi Hiên trên mặt hàn quang lóe lên, nhưng mà còn là khống chế được tâm tình, ôn nhu nói: "Ta đi cấp ngươi hơn dược, các loại buổi sáng ngày mai thiên tình rồi, chúng ta liền đi."

Thủy Ngọc Nhi nghe tiếng cửa vừa vang lên, trong phòng chỉ còn lại có nàng một người tiếng hít thở. Giơ tay lên vuốt vuốt huyệt Thái Dương, miễn cưỡng tập trung tinh thần dò xét một cái Từ Tử Lăng chỗ.

Tuy rằng biểu hiện là hắn đã tại chung quanh đây, thế nhưng là lại bởi vì chính mình Tinh Thần lực suy kiệt, không thể xác định rút cuộc là cách nơi này rất xa.

Giống như lần này sinh bệnh cũng không phải vẻn vẹn cảm mạo đơn giản như vậy, Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên nghĩ đến. Thể chất của nàng từ trước đến nay rất tốt, rồi lại chưa từng có giống như vậy trọn vẹn hơn một tháng còn không có chuyển biến tốt đẹp đấy, hơn nữa còn lan đến gần nàng đối với nàng Tinh Thần lực khống chế.

Chẳng lẽ là bởi vì hấp thu Tà Đế Xá Lợi mà khí hậu không phục? Thủy Ngọc Nhi thoảng qua suy nghĩ một chút, nghe được phía trước Dịch Trạm huyên náo thanh âm, cầu nguyện Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng đến.

"Phanh!" Cửa phòng bị đại lực mở ra, Thủy Ngọc Nhi theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Thạch Chi Hiên băng lãnh nhìn xem nàng.

"Nguyên lai ngươi thật sự tại chờ bọn hắn." Thạch Chi Hiên chậm rãi đến gần, trên mặt không có chút nào tâm tình chấn động, chỉ là lạnh lùng nhìn xem nàng, thẳng đến ngồi ở nàng giường bên cạnh về sau, bỗng nhiên ánh mắt sinh ra biến hóa, thò tay bắt lấy nàng hai bên vai, hung hãn nói: "Ngươi như thế nào cùng bọn họ liên hệ hay sao?"

Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ lắc đầu, nàng có thể liên hệ đạt được bọn hắn sao? Nếu như có thể mà nói. . . Chậm đã. Nàng đột nhiên nhớ tới Từ Tử Lăng cùng nàng nói tới, hắn đã từng cảm thụ qua trong tay hắn ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) ba động, chẳng lẽ bộ này phỉ thúy đồ trang sức có thể ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại?

Nghĩ tới đây. Thủy Ngọc Nhi trên mặt bất động thanh sắc, cẩn thận ngưng tụ chút ít Tinh Thần lực tại đồ trang sức trên. Kích phát đồ trang sức Linh khí tiết ra ngoài.

Thế nhưng là tâm thần mới bỗng nhúc nhích, tay trái cổ tay liền lập tức bị Thạch Chi Hiên bắt được.

"Không nghĩ tới, là vì cái này." Thạch Chi Hiên nheo lại hai mắt, đem Thủy Ngọc Nhi mà tay nâng đến trước mặt, ngón tay dùng sức cầm lấy tay của nàng cổ tay.

Thủy Ngọc Nhi chống lại hắn phẫn nộ hai mắt. Thản nhiên nói: "Tùy ngươi cho là như vậy." Cảm thấy rồi lại thất kinh, không nghĩ tới nho nhỏ Tinh Thần lực chấn động đều có thể làm cho hắn phát hiện.

Thạch Chi Hiên thời gian dần qua tháo xuống cổ tay nàng trên mà vòng tay, ánh mắt xẹt qua Thủy Ngọc Nhi lạnh nhạt mặt, ánh mắt dừng lại tại nàng vành tai trên một đôi bông tai phía trên.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ trong lòng của hắn suy nghĩ, vội vàng hướng giữa giường tránh đi, trong miệng quả quyết hồi đáp: "Không được!"

Thạch Chi Hiên lựa chọn lông mày, hiển nhiên đối với Thủy Ngọc Nhi quá kích phản ứng vô cùng ngoài ý muốn. Ngược lại kích khởi hắn càng lớn hứng thú, chậm rãi tới gần Thủy Ngọc Nhi bởi vì kích động mà trở nên có chút hồng nhuận phơn phớt ngọc dung, nhất thời đã bị mất phương hướng tâm trí. Vậy mà thấy được có chút si mê.

Hắn muốn như vậy nhìn xem nàng, đã thật lâu rồi. . . Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác trong mắt của nàng sẽ không có qua sự hiện hữu của hắn.

Thủy Ngọc Nhi động cũng không dám động. Cảm giác được Thạch Chi Hiên ánh mắt lấy tra tấn người tốc độ tại gương mặt của nàng bên cạnh dao động, lập tức liền hô hấp đều rất khó khăn. Chậm một bước mới phát hiện tư thế của bọn hắn có bao nhiêu mập mờ. Nhưng lại ngay cả một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể đem mặt nghiêng qua một bên. Gắt gao nhìn thẳng góc tường, tự mình thôi miên người trước mặt nhập lại không tồn tại.

Thế nhưng là dù thế nào thôi miên bản thân, cũng không thể trốn tránh sự thật, nàng cảm thấy hắn cầm chặt tay của nàng cổ tay mà tay càng ngày càng dùng sức, hơn nữa đã đến khó có thể chịu được tình trạng, rốt cuộc nhịn không được mà nhíu nhíu mày.

"Đừng nhíu mày, như vậy không dễ coi." Thạch Chi Hiên giống như nói mê thanh âm truyền đến, sau đó giơ lên tay kia nho nhỏ vì nàng vuốt lên mi tâm, sau đó thời gian dần qua trượt, chậm rãi ở bên tai của nàng lưỡng lự.

Thủy Ngọc Nhi muốn kháng cự mà nói đã đến bên miệng, lại cứng rắn nuốt trở vào. Nàng thật sự chịu không được hắn như vậy biến tướng tra tấn, vừa nghĩ tới hiện tại Từ Tử Lăng có lẽ liền dưới lầu, rồi lại gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt, không khỏi vành mắt phiếm hồng.

Thạch Chi Hiên sững sờ xem lấy người trước mặt, nhất thời không có lĩnh ngộ vì sao nàng chảy nước mắt. Hắn ra mắt nàng thật nhiều lần, trên mặt của nàng đều cũng có lấy như vậy chói mắt thần thái, dường như thiên hạ sở hữu việc khó đều không để tại mắt bên trong tự tin, tuy rằng trong ánh mắt đều bao hàm đối với hắn cảnh giác, nhưng mà cái kia khuôn mặt trong không gì sánh được tươi đẹp, nhưng cũng là làm cho hắn không thể đem nàng cùng Tú Tâm làm cho lăn lộn nguyên nhân.

Mặc dù nói, hắn cũng rất thích xem khi hắn cố ý đem nàng trở thành Tú Tâm đến xem lúc, trên mặt nàng cái loại này cổ quái biểu lộ, nhưng mà cũng tuyệt không phải hiện nay loại này thương tâm được dường như toàn bộ thế giới cũng đã biến mất bộ dạng.

Nàng xem ra là thật sự thích Từ Tử Lăng tiểu tử kia rồi.

Một cỗ thắm thiết bi ai theo đáy lòng xông tới, Thạch Chi Hiên không biết vì cái gì bản thân nội tâm gặp thống khổ như thế. Giống như trước đó lần thứ nhất tình cảnh như vậy, là bọn hắn nói Tú Tâm đã qua đời lần kia đi. Không nghĩ tới hắn cũng có thể lần nữa cảm nhận được loại cảm giác này, thời gian đã lâu đến hắn đều nhanh quên đây là cỡ nào khó chịu.

Hắn Tú Tâm, vô luận trong lòng có bao nhiêu khổ sở, cũng sẽ không giống nàng như vậy trực tiếp biểu hiện ra ngoài. Dù sao vẫn là mỉm cười nhìn hắn, cho dù trong nội tâm có trăm ngàn câu nói, cũng sẽ nhịn xuống không nói ra miệng.

Giống như, hắn chưa từng có ra mắt Tú Tâm nàng thương tâm bộ dáng, Thạch Chi Hiên mê mang nhớ lại.

"Oanh!"

Tia chớp nứt rạn đen sấm sét lên đỉnh đầu vang lên, bắt lấy đậu mưa lớn điểm từ sơ dần dần dày vẫy ra đến.

Công tác chuẩn bị đã lâu mưa to, rốt cuộc quân lâm đại địa. Mưa to mưa như trút nước hạ xuống, thiên hôn địa ám, làm đêm tối trước thời gian tiến đến.

Trong phòng cửa sổ bị gió thổi mở,     gió lạnh gào thét thổi qua còn đang giằng co hai người.

Tại Thạch Chi Hiên trong mắt, Bích Tú Tâm khuôn mặt chậm rãi cùng trước mặt hắn Thủy Ngọc Nhi chậm rãi trùng hợp cùng một chỗ, một cỗ lửa nóng theo đáy lòng bay lên. Cảm thấy cả kinh, hắn trực giác cảm thấy là gần nhất luyện hóa Xá Lợi "Nguyên tinh" mang đến một loại bực bội cảm giác dâng lên, rồi lại không rõ ràng cho lắm không có ngăn cản hành động của mình.

Một tia mùi thơm ngát theo Thủy Ngọc Nhi phương hướng truyền đến, như gần như xa trêu chọc lấy tinh thần của hắn, mạnh mẽ dằn xuống đáy lòng hồi lâu như bị trong nháy mắt phóng thích giống như, làm cho hắn hô hấp càng ngày càng trầm trọng.

Thủy Ngọc Nhi đem nước mắt bức về hốc mắt, lạnh lùng xem lên trước mặt Thạch Chi Hiên trở nên dị thường ánh mắt, vốn nên kinh hoảng tâm rồi lại chẳng biết tại sao một tia bất an đều không có.

Bởi vì nàng nghe được ngoài cửa phòng truyền đến một tiếng thanh âm quen thuộc, rõ ràng mà lại kiên định xuyên thấu qua bão tố nói: "Xin hỏi có người ở sao?"

Thạch Chi Hiên vốn hỗn loạn ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thanh minh, vừa vặn đem Thủy Ngọc Nhi trên mặt nhẹ nhàng thở ra biểu lộ toàn bộ thu nhập trong mắt, sắc mặt lạnh lẽo, từng chữ một tại bên tai nàng chậm rãi nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không đem ngươi giao cho bất luận kẻ nào."

Thủy Ngọc Nhi cả kinh, chứng kiến hắn đưa tay điểm huyệt ngủ của mình, lần nữa lâm vào trong hôn mê. . .