 "Đó là ai?" Thủy Ngọc Nhi nghi ngờ hỏi.

Ngô Quảng đức vội vàng nói: "Hắn là Thiên Khôi phái đệ tử Tạ Hiển Đình, này phái chính là bản địa đại phái đệ nhất, tại hán nam, Tương Dương, Nam Dương, du mặt trời đều mở có đạo trận, đệ tử hơn vạn, Chưởng môn 'Vòng cổ tay chặt' lữ nặng tại giang hồ cùng chính phủ có phần có sức ảnh hưởng số lượng, đáng tiếc, hắn ngày hôm qua bị người tới cửa đá quán đánh đến trọng thương, ài!"

A? Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, Tạ Hiển Đình không phải là cái kia thích thanh lâu nữ tử nhỏ giống chính là cái người kia sao? Ở phía sau đến an bài tốt vận mệnh ở bên trong, Thiên Khôi phái diệt môn, sau đó hai người bọn họ bị Thạch Chi Hiên buông tha, sau đó xa ngút ngàn dặm không tin tức chính là cái người kia.

"Rộng rãi đức, ngươi nếu như gặp được của ta cái kia hai vị ca ca, nói cho bọn hắn biết của ta tình hình gần đây không sai. Mời bọn hắn một đường cẩn thận." Thủy Ngọc Nhi đem sổ sách thu trong ngực, khẽ cười nói.

"Tiểu thư, người kia, có phải hay không phái tới theo dõi ngươi hay sao?" Ngô Quảng đức trầm giọng nói ra, ánh mắt tự nhiên là nhìn về phía Vạn Sĩ Kiếm Hàn.

Thủy Ngọc Nhi khẽ cười nói: "Không có việc gì, tự chính mình gặp xử lý. Theo lời nói của ta đi làm đi. Rộng rãi đức ngươi làm không tệ, lại tiếp tục cố gắng. Bổn tiểu thư ta kế hoạch bước tiếp theo đem tiến quân mặt khác sản nghiệp, đến lúc đó hay là muốn dựa vào các ngươi những thứ này bộ hạ cũ đây!"

Ngô Quảng đức lập tức vui vẻ ra mặt, Thiên Nhiên Cư đối với các nơi chi nhánh chủ tiệm chia hoa hồng khả quan, nếu như có thể khác thêm sản nghiệp, tức thì liền có nghĩa là thu nhập trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, lập tức cũng không có hỏi Thủy Ngọc Nhi cuối cùng ý định mở cái gì khách điếm, chỉ biết không ngừng gật đầu.

Thủy Ngọc Nhi lại dặn dò Ngô Quảng đức mấy câu, sau đó đi về hướng ở một bên ngồi tại khó an Tạ Hiển Đình.

"Vị nhân huynh này, tại hạ nước ngọc, nghe nói quý phái sự tình sâu bề ngoài tiếc nuối." Thủy Ngọc Nhi chắp tay nói ra.

Tạ Hiển Đình tâm tình bây giờ thật sự là rất kém cỏi, nhưng mà quay đầu lại phát hiện Thủy Ngọc Nhi phong độ nhẹ nhàng, nho nhã lễ độ, tựu vội vàng đáp lễ nói ra: "Tại hạ Tạ Hiển Đình, đa tạ Thủy huynh quan tâm. Ài!" Lời còn chưa nói hết, trên mặt kéo ra đến dáng tươi cười liền xụ xuống.

Thủy Ngọc Nhi quan tâm mà hỏi: "Lệnh thầy thương thế như thế nào?"

Tạ Hiển Đình có chút cảnh giác nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, muốn nói cái gì nhưng không có nói.

Thủy Ngọc Nhi hiểu rõ cười cười, nói tiếp: "Tại hạ là Thiên Nhiên Cư lão bản, không có ý tứ gì khác. Tại hạ đã từng học qua một ít y thuật, có thể sẽ đối với lệnh sư thương thế có chỗ trợ giúp."

Tạ Hiển Đình nghi hoặc nhìn Thủy Ngọc Nhi, nhưng mà khả năng cũng hiểu được người sau biểu lộ thành khẩn, lại thêm hắn vừa mới cũng chứng kiến chi nhánh chủ tiệm Ngô Quảng đức đối với Thủy Ngọc Nhi cung kính, lập tức vành mắt có chút đỏ lên nói: "Sư phụ đã hôn mê một buổi tối, vừa mới tỉnh lại, nhưng mà thương thế nhìn qua vẫn đang rất nghiêm trọng."

Thủy Ngọc Nhi trầm tư một chút mà, nàng muốn suy nghĩ một chút tham gia đến Thiên Khôi phái sự kiện về sau hậu quả. Hiện tại xem ra Nam Dương hiện tại phong vân tế hội,   ? , Chúc Ngọc Nghiên các loại Âm Quý phái nhân vật tất cả đều tại, nàng muốn giữ được Thiên Khôi phái chu toàn, chỉ dựa vào nàng một người xem ra hoàn toàn không có khả năng a.

"Hắn là ai a?" Vạn Sĩ Kiếm Hàn ngậm một cái cánh gà nướng thảnh thơi đã đi tới, cầm cái kia đôi lộ ra tà khí chính là hai mắt nhìn một chút Tạ Hiển Đình, rồi sau đó người hiển nhiên đã hối hận vừa mới thốt ra tin tức.

Thủy Ngọc Nhi nhàn nhạt liếc qua Vạn Sĩ Kiếm Hàn, nói ra: "Công chúa cho ta bao lâu thời gian đi ra đi dạo?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn sờ lên cái cằm nói ra: "Lúc đầu kế hoạch là trưa mai đi, Thủy nhi ngươi lại muốn đi nơi nào đi dạo đây?"

Thủy Ngọc Nhi cười cười, nhìn xem Tạ Hiển Đình bởi vì Vạn Sĩ Kiếm Hàn đối với nàng xưng hô mà trở nên ánh mắt khác thường, bất đắc dĩ nói: "Ta nghĩ đi Thiên Khôi phái nhìn xem. Đi thôi." Nói xong cũng mặc kệ Tạ Hiển Đình có đáp ứng hay không, cầm lấy bên cạnh tiểu nhị đưa tới đóng gói đồ ăn, vượt lên đầu ra Thiên Nhiên Cư.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn trên mặt hiện ra một cái thú vị thần sắc, dắt lấy Tạ Hiển Đình cũng theo sau rồi.

Thiên Khôi phái liền rời Thiên Nhiên Cư đại khái không đến năm phút đồng hồ lộ trình, Thủy Ngọc Nhi đứng ở Thiên Khôi phái đạo tràng cửa ra vào, nhìn xem khí phái kiến trúc cùng so với trái lại âm trầm bầu không khí, hít sâu một hơi, cất bước mà vào.

Tại Tạ Hiển Đình dưới sự dẫn dắt, Thủy Ngọc Nhi cùng Vạn Sĩ Kiếm Hàn đi vào hậu viện.

"Thủy huynh, Đại sư huynh cùng sư tỷ đều không ở nhà, ta đi trước cùng gia sư nói một chút, nhìn xem lão nhân gia người rõ ràng tỉnh chưa." Tạ Hiển Đình áy náy nói.

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu tỏ vẻ lý giải, đưa mắt nhìn Tạ Hiển Đình đi vào nhà chính.

"Ngươi làm cái quỷ gì? Trước kia nhận thức những người này sao?" Vạn Sĩ Kiếm Hàn theo Thiên Nhiên Cư bên ngoài bán trong hộp móc ra một cái cánh gà, tiếp tục ăn lấy.

Thủy Ngọc Nhi cười thần bí nói: "Ngươi lập tức đã biết. Ngược lại là hai người kia còn trung tâm đi theo chúng ta đằng sau, hiện tại đang tại Thiên Khôi phái môn miệng cắm điểm đây."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn sững sờ, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi là muốn chạy trốn?"

Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt không có thuốc chữa biểu lộ đối với hắn, nói: "Chạy trốn? Muốn chạy trốn bổn tiểu thư còn dùng phiền toái như vậy a!" Thiệt là, nàng chính là muốn lợi dụng Lý Tú Ninh tiến vào Trường An đấy, làm gì muốn chạy trốn.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhún nhún vai, nếu như không phải muốn chạy trốn, vậy không mắc mớ gì tới hắn tình rồi, chuyên tâm đối phó trong tay mỹ thực.

"Thủy huynh, gia sư mời các ngươi tiến đến." Không bao lâu, Tạ Hiển Đình đẩy cửa mà ra, lễ phép nói.

Thủy Ngọc Nhi ý bảo Vạn Sĩ Kiếm Hàn cùng nàng cùng một chỗ đi vào. Tiến vào đến nhà chính sau đó, Thủy Ngọc Nhi đã nghe đến một cỗ dày đặc thuốc Đông y vị, vượt qua bình phong, nàng liền thấy được nằm ở trên giường một cái sắc mặt vàng như nến trung niên nhân. Tuy rằng thần sắc hắn uể oải, nhưng mà hai mắt nhưng không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi.

"Lữ nặng Lữ lão sư?" Thủy Ngọc Nhi triển khai nàng hoàn mỹ ngoại giao biểu lộ, đột nhiên mà cười nói.

Lữ nặng khó khăn gật đầu.

Thủy Ngọc Nhi đi tới, nói một tiếng "Đắc tội" . Sau đó đưa tay phải ra khoác lên cổ tay của hắn lên, làm ra bắt mạch tư thế, nhưng mà ánh mắt lại vận khởi rồi" bạch nhãn", cao thấp xem kỹ lấy kinh mạch của hắn.

Tạ Hiển Đình ở một bên khẩn trương nhìn xem, chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi  trước mặt sắc mặt ngưng trọng mà buông ra lữ nặng tay.

Lữ nặng nỗ lực mà gian nan nói: "Lão phu thương thế như thế nào? Thủy lão cứng đờ nói không ngại, lão phu đã xem qua thật nhiều đại phu rồi, đã làm xấu nhất ý định."

Thủy Ngọc Nhi vuốt vuốt huyệt Thái Dương,     nàng tuy rằng có thể vận "Bạch nhãn" giống như trước đây, nhưng mà đối với Tinh Thần lực áp lực khá lớn, có khi sẽ khiến rất nhỏ đau đầu. Nghe được lữ nặng nói, vừa cười vừa nói: "Lữ lão sư thương thế nghiêm trọng, nhưng mà lão sư bản lĩnh thâm hậu, tại trúng chưởng lúc nhanh bảo vệ tâm mạch, nếu không sớm tính khó giữ được tánh mạng."

Tạ Hiển Đình vội la lên: "Cái kia Thủy huynh có biện pháp nào không làm gia sư chuyển biến tốt đẹp đây?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn lúc này đi tới cẩn thận quan sát lữ nặng thương thế, sau đó cũng học Thủy Ngọc Nhi tư thế dò xét dò xét hắn mạch đập, sắc mặt đứng biến.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy biết rõ hắn hẳn là nhìn ra là ai đem lữ nặng đả thương thủ phạm, cho nên mới như thế. Quay đầu hướng vẻ mặt vội vàng Tạ Hiển Đình nói ra: "Các ngươi nơi này có không có châm cứu dùng châm? Tiểu đệ bởi vì đi ra ngoài vội vàng, quên mang tại trên thân thể rồi."

Hôm nay trên bầu cử top bảng hơn nữa là đêm thất tịch lễ tình nhân ~ ngẫu nhiên không có tình nhân, nhưng mà chúc mọi người hữu tình người sẽ thành thân thuộc vì vậy xế chiều hôm nay thêm đổi chương một ~ buổi tối bảy giờ cùng rạng sáng như thường lệ đổi mới

Một ngày canh ba a ~ ngẫu nhiên ít có bộc phát. . . . Mọi người điểm kích [ấn vào], cất chứa, đề cử! Một cái cũng không thể ít! ! !

: 