 Vạn Sĩ Kiếm Hàn thừa dịp Tạ Hiển Đình sai người cầm châm thời điểm, đem Thủy Ngọc Nhi túm qua một bên, trầm giọng nói ra: "Thủy nhi, ngươi biết ai vậy làm đấy sao?"

Thủy Ngọc Nhi giống như vô tội nháy mắt mấy cái, mỉm cười nói: "Là ai làm cùng ta có quan hệ gì? Ta chỉ là chịu trách nhiệm đem người trị là được a."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn chăm chú nhìn Thủy Ngọc Nhi biểu lộ, từng chữ từng câu nói: "Ngươi khẳng định biết rõ."

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, đem Vạn Sĩ Kiếm Hàn níu lại tay của mình tránh ra, cao thâm mạt trắc nói: "Biết rõ thì như thế nào, không biết thì như thế nào? Tề huynh ngươi không phải cũng biết sao?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn làm càn trong chốc lát, đột nhiên bật cười nói: "Tốt! Quả nhiên thế gian này chỉ có một Thủy Ngọc Nhi, không để cho kẻ hèn này thất vọng a! Ngươi muốn điều trị liền trị. Nhớ kỹ, cái này Ích Thủ Huyền chưởng lực có đặc điểm, không thể chậm rãi điều trị, muốn thoáng cái trừ tận gốc, nếu không hậu hoạn vô cùng."

Cái này ngược lại đến phiên Thủy Ngọc Nhi không hiểu, kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi không phải Âm Quý phái đấy sao? Như thế nào trái lại giúp ta rồi hả?"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn cười hắc hắc, hừ lạnh nói: "Kẻ hèn này không môn không phái, cùng bọn họ Âm Quý phái chỉ là theo như nhu cầu mà thôi."

Thủy Ngọc Nhi còn muốn hỏi tới, nhưng mà lúc này Tạ Hiển Đình đã đi tới, trong tay đang cầm một cái hình chữ nhật trang sức lấy phong cách cổ xưa hoa văn hộp đồng, cung kính hai tay đưa cho nàng.

Thủy Ngọc Nhi mở ra hộp đồng, chín cành cứu châm một loạt đặt song song, có đầu lớn mạt sắc nhọn đấy, lại có đối chọi như trứng hình dáng, các loại hình thức, đều bị đã chuẩn bị. Nàng đang cầm hộp đồng, đi vào lữ nặng trước giường, ý bảo Tạ Hiển Đình đem hắn nâng dậy, giúp hắn làm ra ngồi xuống tư thế.

Thủy Ngọc Nhi vận khởi "Bạch nhãn", tinh tường chứng kiến lữ nặng ngực kinh mạch ứ kết, khí huyết không khoái, các nơi kinh mạch cũng đã có đứt gãy dấu hiệu. Nàng bởi vì lần trước bản thân bị nội thương, cho nên đối với chữa thương đã có một chút nhận thức. Nàng tưởng tượng là vì nàng sơ cấp {trì dũ thuật} thường thường chỉ có thể trị liệu mặt ngoài vết thương, đối với nội thương không có biện pháp, nhưng mà nếu như dùng châm thăm dò vào người trong kinh mạch, sau đó thông qua châm truyền thi một cái cỡ nhỏ {trì dũ thuật}, đem kinh mạch bị tổn thương khôi phục bộ dáng lúc trước.

Ừ, bất quá cái ý nghĩ này cũng chỉ là lý luận giai đoạn, Thủy Ngọc Nhi còn chưa có thử qua. Một là tại Ba Thục trở về trên thuyền không có thích hợp châm cứu dùng châm, lại đến chính là nàng còn không có dũng khí tại trên người của mình thí nghiệm, vừa vặn lần này lữ nặng cho nàng làm vật thí nghiệm.

Thủy Ngọc Nhi cầm lấy một chi cứu châm, mặc niệm một tiếng "Thượng Đế phù hộ", tàn nhẫn nhẫn tâm, hướng nàng dùng "Bạch nhãn" thấy kinh mạch ứ chỗ nút thắt thẳng tắp chui vào đi vào.

Lữ nặng nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Thủy Ngọc Nhi lặng lẽ sờ lên trên trán mồ hôi lạnh, từ với mình "Bạch nhãn" hoàn hảo có thể xem hình nổi giống như, đúng lúc là đâm vào chính giữa. Lập tức cũng không nói nhảm, lập tức ngắt một cái {trì dũ thuật} quyết, thông qua ngân châm thời gian dần qua trị liệu lấy đã có chút ít hoại tử kinh mạch.

Đại khái mười phút về sau, Thủy Ngọc Nhi đầu đầy mồ hôi ngân châm rút ra. Cái này cần xuyên thấu qua vật thể truyền {trì dũ thuật}, đối với tại nàng bây giờ mà nói đúng là rất cố hết sức.

Bất quá nhìn xem lữ nặng có chút khôi phục hồng nhuận phơn phớt mặt, Thủy Ngọc Nhi vẫn rất có cảm giác thành tựu đấy. Tại mừng rỡ như điên Tạ Hiển Đình cùng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi biểu lộ Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhìn chăm chú, Thủy Ngọc Nhi trọn vẹn phí hết một canh giờ, mới đem lữ nặng các nơi ứ kết kinh mạch toàn bộ khôi phục, liền một ít đoán chừng là hắn trước kia luyện võ lúc tổn thương kinh mạch đều đả thông. Xem ra sau này lữ nặng tại võ học trên đường phát triển không thể hạn lượng a, Thủy Ngọc Nhi bĩu môi nghĩ đến.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn gặp Thủy Ngọc Nhi sắc mặt không thật là tốt, vội vàng đi tới nói ra: "Thủy nhi, ngươi có khỏe không?"

Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng kéo ra một cái dáng tươi cười, nàng chỉ là Tinh Thần lực có chút dùng khá hơn rồi. Bất quá có vòng tay cùng khuyên tai tuần hoàn chèo chống, tuy rằng trị liệu thời gian rất dài, có thể là đối với nàng tổn thương còn không phải rất lớn, ngủ một giấc là được rồi. Lập tức nhẹ nói nói: "Ta là có chút dùng sức tiêu hao rồi, xem ra hôm nay buổi tối chỉ có thể ở bọn hắn nơi đây quấy rầy cả đêm."

Còn không đợi Vạn Sĩ Kiếm Hàn có chỗ trả lời, tại bên cạnh hắn Tạ Hiển Đình vội vàng chạy ra đi thu xếp rồi.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhìn xem đã nằm lại đến trên giường, rõ ràng thân thể khôi phục chìm vào trong lúc ngủ mơ lữ nặng, lắc đầu nói: "Thủy nhi quả nhiên làm cho kẻ hèn này giật mình, chỉ là vô cùng đơn giản mấy châm, dĩ nhiên cũng làm có thể đem bị thương thật nặng, một số gần như thở hơi cuối cùng người cứu trở về đến. Thật sự là làm cho người rất không thể tin rồi, xem ra trên giang hồ muốn xuất hiện một cái thần y rồi."

Hắc tuyến, đó là vô cùng đơn giản mấy châm sao? Không gặp nàng hiện tại liền mở to mắt đều rất khó khăn sao? Còn có, cái gì thần y? Thổ huyết, nàng đây không phải đã đoạt Khấu Trọng bát cơm sao? Bất quá hắn cũng đổi nghề làm đổ thần rồi, theo tính tình của hắn, có thể sẽ càng ưa thích cái này danh xưng.

"Tề huynh, phiền toái ngươi truyền tin dưới bên ngoài vất vả gác hai vị nhân huynh, đã nói chúng ta hôm nay tại trời khôi phái làm khách, để cho bọn họ hồi báo một cái công chúa đi." Thủy Ngọc Nhi giơ lên dáng tươi cười nói.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn bất đắc dĩ lắc đầu, kiên định nói nói: "Đợi ta trước tiễn đưa ngươi đi nghỉ ngơi, sau đó lại đi đuổi bọn hắn."

Thủy Ngọc Nhi lần nữa mở to mắt thời điểm, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống. Nàng ngồi dậy, nhìn nhìn ngoài cửa sổ vừa mới lên tới giữa không trung trăng sáng, mới biết mình đã ngủ thật lâu rồi.

Bất quá dùng xong Tinh Thần lực giống như lấy tốc độ nhanh hơn về tới trong cơ thể của nàng, Thủy Ngọc Nhi khóe miệng cong lên, nghĩ đến bản thân chữa cho tốt lữ nặng về sau, Thiên Khôi phái cao thấp đối với nàng tình cảm bộc lộ trong lời nói lòng cảm kích, làm nàng vô cùng có cảm giác thành tựu.

Được rồi, tuy rằng động cơ của nàng không chỉ ... mà còn thuần túy, chỉ là muốn thử một lần nàng {trì dũ thuật} cách một cái vật thể có thể hay không thi triển, nhưng là bây giờ nàng thật sự cảm thấy một loại có thể giao phó người sống lực lượng tự hào cảm giác.

Nói không chừng, làm cái thần y còn thật sự không tệ đây. Thủy Ngọc Nhi đứng dậy xuống giường, bưng lên trên bàn trà xanh uống một ngụm.

Vừa ngẩng đầu, Thủy Ngọc Nhi liền chứng kiến trong sân tại dưới ánh trăng áo trắng chân trần   ? , chính ý cười đầy mặt nhìn xem nàng.

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên giơ lên chén trà trong tay, trở thành chén rượu giống nhau cách không kính   ? Một cái, thong dong nói ra: "  ? Tỷ đại giá quang lâm, không biết có gì chỉ giáo đây?"

? Liền tốt như vậy giống như chân không dính đất nhẹ nhàng đi qua,     đi vào Thủy Ngọc Nhi ngoài cửa sổ, cười duyên  nói: "  ? Muốn Ngọc Nhi chứ, vì vậy một mực ở ngoài cửa sổ si ngốc chờ ngươi tỉnh lại đây!"

Thủy Ngọc Nhi thực sự kinh ngạc nói: "Bên ngoài biểu lộ sâu màu trắng nặng,   ? Tỷ quần áo trên người đơn bạc, nhanh chút ít vào nhà, tỉnh ngộ cảm lạnh."

? U oán ném qua đến một ánh mắt, thở khẽ nói: "Ngươi làm   ? Không muốn đi vào sao? Ngọc Nhi gian phòng đều hiện đầy ngươi 'Tuyệt đối lĩnh vực "   ? Muốn vào cũng không vào được a!"

Thủy Ngọc Nhi nhịn không được cười lên, mới nhớ tới bản thân có thói quen, nếu như ở bên ngoài lúc nghỉ ngơi, đều mở ra kết giới đấy. Không biết có phải hay không là bởi vì nàng hôm nay ngủ so sánh trầm, liền   ? Tới đây đụng vào nàng kết giới đều không có bừng tỉnh. Ngay lập tức vung tay lên, đem kết giới xóa, áy náy nói: "  ? Tỷ, hiện tại vào đi, đều là Ngọc Nhi không tốt."

? Vẫn đang đứng ở ngoài cửa sổ, đôi mắt đẹp tập trung - sâu hướng nàng xem, thản nhiên nói: "Đêm khuya thế này,   ? Còn là không nên vào đi, miễn cho nhận người hiểu lầm."

Hiểu lầm? Thủy Ngọc Nhi trợn tròn rồi hai mắt, cúi đầu nhìn mình một thân nam trang,   ? Nàng sẽ không thật sự bởi vì nàng là nam đi?

: 