Thạch Thanh Tuyền đang lúc mọi người nhìn chăm chú xuống, thản nhiên theo trong tay áo xuất ra một cái quyển da cừu."Cái này quỷ bài thi, liền cho các ngươi rồi!" Dứt lời tùy ý chỉ lên trời quăng ra.

Dị biến đi theo đến.

Hầu Hi Bạch cùng Dương Hư Ngạn đồng thời hướng Ấn Quyển chỗ phi thân mà đi.

Cùng lúc đó, bên trái Phật tượng phía sau một nhúm nóng rực vô cùng, tràn ngập tà ác nham hiểm mùi vị kình khí hướng Thạch Thanh Tuyền tuôn ra đến. Thủy Ngọc Nhi đã sớm chú ý tới An Long trên mặt đất, vì vậy điềm tĩnh mà thuấn di qua, sau đó lại đang An Long lăng lệ ác liệt quyền kình cách không tập kích trước khi đến mang theo Thạch Thanh Tuyền thuấn di ra.

Toàn bộ quá trình chỉ là thời gian nháy mắt, lúc này Dương Hư Ngạn chiêu bài hàng huyễn ảnh kiếm pháp, mới đúng trên Hầu Hi Bạch mỹ nhân cánh, truyền đến liên tục không ngừng tiếng đánh.

Đằng sau truyền đến An Long 'Ồ ' một tiếng, hiển nhiên là không ngờ được Thủy Ngọc Nhi quỷ dị thân pháp, mặc dù Dương Hư Ngạn cùng hắn thảo luận qua Thủy Ngọc Nhi loại này thân pháp, nhưng mà từng gặp nhau, tự nhiên chấn động, huống chi nàng còn là mang theo một người.

Dương Hư Ngạn lúc này vừa ngăn cản qua Hầu Hi Bạch mang theo chủ công xu thế công tới như trường giang đại hà, thao thao bất tuyệt một vòng liên miên không dứt cánh pháp, nhưng tìm không thấy bất luận cái gì có thể thừa cơ mà vào kẽ hở cùng khe hở.

Huyễn ảnh kiếm thức lợi hại nhất chỗ chính là lấy hư thật tương sinh, giấu giếm mắt người mục đích thủ pháp, hôm nay đối phương lộ ra khe hở kẽ hở, nguyên do quyết thắng mỗi tại trong một chớp mắt. Cho nên mới là thích khách kiếm pháp.

Cái kia biết Hầu Hi Bạch quạt xếp vô luận gẩy quét điểm đánh, thời gian góc độ đều chưởng bóp được tinh chuẩn xác thực, lại tối bao hàm vô số kỳ chiêu hay lấy, nguyên do tung lấy Dương Hư Ngạn khả năng, tại mất đi chủ động dưới tình huống, cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, nhất thời khó có thể phản công.

"Bành!"

Dương Hư Ngạn thi xuất ẩn giấu bản lĩnh, huyễn kiếm chấn chỗ, sinh ra xếp theo hình tam giác ba đóa kiếm hoa, khiến cho, bắt buộc Hầu Hi Bạch ngang cánh đón đỡ một chiêu.

Tự giao phối chiến đến nay, hai người tất cả lấy giả tưởng tinh thâm thủ pháp mau đánh tấn công mạnh, chặt chẽ được không có thông khí khe hở, kỳ chiêu hay lấy tầng tầng lớp lớp.

Lúc này, Ấn Quyển mới lên tới điểm cao nhất, có thể gặp bọn họ lấy mau đánh nhanh đến thủ pháp là bực nào cấp tốc.

Coi như Dương Hư Ngạn đem Hầu Hi Bạch một chiêu bức lui về sau, mượn lực gia tốc lên không, hướng không trung Ấn Quyển mà đi. Nhưng lại tại hắn hầu như có thể cùng tung tích quyển trục xúc tu có được thời điểm, dị biến lại sinh.

Thủy Ngọc Nhi liền như vậy bằng không xuất hiện ở giữa không trung, tay cầm nhuyễn kiếm, nhẹ nhõm sẽ đem Dương Hư Ngạn kém một điểm liền dễ như trở bàn tay Ấn Quyển gẩy hướng một bên, hướng phía Hầu Hi Bạch tung tích mà đi.

Dương Hư Ngạn cũng mặc kệ Ấn Quyển, Ảnh Tử Kiếm xoáy lên lớn bồng tinh quang, phản xạ ngoài điện chiếu vào ánh trăng, như mưa rào hướng Thủy Ngọc Nhi công tới.

Thủy Ngọc Nhi sớm đoán được Dương Hư Ngạn công kích, phiêu dật dùng nhuyễn kiếm trái chọn phải đâm, mỗi một kiếm đều chỉ hướng kia Ảnh Tử Kiếm pháp kẽ hở chỗ, cứng rắn khiến cho, bắt buộc Dương Hư Ngạn liên tiếp lui về phía sau.

Thủy Ngọc Nhi phân thần nhìn xuống, chung quanh chí ít có năm cái Phật tượng là có ma pháp trận cạm bẫy Phật tượng. Thích thú chân trái nhọn điểm ở bên cạnh tạo hình câu lầu Long chung La Hán đỉnh đầu, ngược bên trái nhảy tới.

Dương Hư Ngạn quả nhiên trúng kế, ngang chân xanh tại một tòa khác trừng mắt nhìn hằm hằm La Hán giống như chỗ, còn chưa kịp cải biến phương hướng hướng nàng đuổi theo, chỉ nghe "Oanh!" một tiếng, Phật tượng ầm ầm sụp đổ, một mảnh bụi đất tung bay, làm cho vốn là ánh mắt không tốt trong điện càng là hỗn loạn một mảnh.

A di đà phật! Thủy Ngọc Nhi âm thầm niệm âm thanh Phật. Chỉ thấy Dương Hư Ngạn theo mảnh vỡ trong chật vật bay ra, lại tối kêu một tiếng đáng tiếc.

Lúc này nàng dưới cao nhìn xuống, xem cái nhìn một phát là thấy hết, chỉ thấy hướng Hầu Hi Bạch ném đi 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 theo nhanh chuyển chậm, tựa hồ bị một cái vô hình tuyến dính dáng, cuối cùng ngưng định không trung chỗ, tâm kêu không xong. Không nghĩ tới An Long ma công độ cao, sâu sắc vượt quá dự liệu của nàng, quả không hổ là nổi tiếng "Tà đạo bát đại cao thủ" nhân vật.

An Long năm ngón tay co rút lại, Bất Tử Ấn Quyển hướng hắn bay ngược mà đi, cùng hắn xông lên dựng lên mập thân thể không ngừng tiếp cận, nhịn không được mừng rỡ trong lòng.

Hầu Hi Bạch có thể nào lui qua tay Ấn Quyển bị hắn phải đi, nhưng mà mắt thấy chân khí đã hết, thân hình dĩ nhiên sắp tung tích, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ấn Quyển hướng An Long chỗ bay đi.

An Long mắt thấy đắc thủ, lúc này tiếng tiêu chợt lên, cũng không azurit vung bỗng nhiên nhã hứng đại phát, thổi một khúc, mà là nàng đem chân khí thấu quản mà ra, sinh ra chấn ô, ngọc tiêu chân kình từ dưới trên đâm, hung hăng đâm vào 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 chỗ.

Liền như vậy lấy chỉ trong gang tấc, Ấn Quyển ứng với sức lực ngang ném, ném ra bên ngoài vây La Hán trận trong.

Thủy Ngọc Nhi thầm kêu cao chiêu, cũng di chuyển tức thời đã đến Ấn Quyển chỗ, ngay tại sắp thò tay đi lấy thời điểm, bỗng dưng tiếng cười duyên lên, một đạo dây lưng lụa theo chỗ tối bắn ra, cuốn lên Ấn Quyển.

Tiếp theo là   ? Ngọt ngào thanh âm nói: "Nguyên lai ở chỗ này, đa tạ Ngọc Nhi rồi, tỷ tỷ xem qua về sau trả lại cho ngươi đi!"

Thủy Ngọc Nhi đã sớm đề phòng   ? xuất hiện, thế nhưng là tại kịch chiến thời điểm nhưng không có phân thần dò xét chỗ ở của nàng, lại thêm   ? Cũng không có tản mát ra sát ý, vì vậy khó lòng phòng bị.

Thủy Ngọc Nhi không có dừng thân hình, liền nhẹ như vậy thân ném hướng   ? Chỗ. Tay trái khấu chặt ba khối Toán Châu, mượn trong đại điện hắc ám rời khỏi tay. Cũng không nàng không nói tình cảm, mà là đến nơi này các loại cục diện, không vạch mặt tranh đoạt đã coi như là không tệ.

Lúc này   ? Thiên Ma thổi Linh xà giống như xoáy lên Ấn Quyển, "Vèo" một tiếng, giống như độc đầu lưỡi của rắn tựa như rút vào nàng trắng thuần trong tay áo, biến mất không thấy.

Thủy Ngọc Nhi vừa bay đến tiền phương của nàng, nhuyễn kiếm phối hợp với bay nhanh mà đến ba khối Toán Châu, toàn lực ra tay.

? Nhưng có rảnh rỗi lấy u oán yêu thương ánh mắt lườm nàng liếc, tay trái ống tay áo không đếm xỉa tới lướt nhẹ qua ra, "Bành!" một tiếng, đón đỡ Thủy Ngọc Nhi nhuyễn kiếm.

Đến tận đây, Thủy Ngọc Nhi cùng   ? Quen biết nhiều ngày, mới chính thức giao thủ.

Thủy Ngọc Nhi nhuyễn kiếm đâm đến   ? nước tay áo lên, chợt cảm giác được một loại không gian bốn trũng xuống đáng sợ cảm giác, biết rõ cái này là trong truyền thuyết "Thiên Ma công", mỉm cười, Tinh Thần lực triển khai, trong nháy mắt cái loại cảm giác này liền tan thành mây khói.

? Vốn vẻ mặt u oán cứng đờ, tú mục bắn ra chú ý thần sắc. Mũi chân tại phạm vi vài thước ở trong nhanh chóng di động, chỉ dùng nước tay áo chống đỡ ở Thủy Ngọc Nhi nhuyễn kiếm cùng Toán Châu, nhất thời Toán Châu rơi xuống đất âm thanh thanh thúy bên tai không dứt.

Hai người xuyên qua La Hán như rừng thông đạo, hồ điệp xuyên hoa bình thường ngươi đuổi theo ta đuổi.

Trăng tròn dần dần trên di chuyển, trong điện vốn ánh trăng chiếu bắn địa phương cũng tùy theo biến ít.

Lúc này, An Long cùng Hầu Hi Bạch phân biệt chạy đến, không hẹn mà cùng hình thành vây quanh thế lực. Đằng sau còn có trọng chấn cờ trống Dương Hư Ngạn, nhưng không thấy Thạch Thanh Tuyền.

Thủy Ngọc Nhi cùng   ? so chiêu ăn no thỏa mãn,     bởi vì Tinh Thần lực uy áp giống như đối với   ? Nhập lại không dùng được. Chỉ được sử dụng đủ Khinh Thân Thuật cùng nhuyễn kiếm, mang theo nàng dẫn hướng cái khác dùng trọng lực ma pháp trận cạm bẫy.

"Bành!"

Khí kình giao tiếp, Thủy Ngọc Nhi thuận theo lực đạo hướng phía sau bay đi, giương một tay lên tức thì đem tán lạc tại mà Toán Châu liên tục không ngừng mà thu tay lại trong. Mà   ? Tức thì cùng nàng đoán trước giống nhau, rơi xuống một cái Phật tượng bên cạnh trọng lực trong trận.

? Sau khi hạ xuống biến sắc, hiển nhiên biết có chút ít không ổn, lúc này Sư Phi Huyên thanh âm theo phía sau nàng vang lên, "  ? , Phi Huyên cũng tới." Sắc Không Kiếm mang theo tiếng xé gió thẳng tắp hướng về phía lưng của nàng tâm mà đến.

? Muốn di động thân thể đều có chỗ không thể, chỉ được nỗ lực giơ tay lên, làm cho 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 quyển da cừu nghênh đón Sắc Không Kiếm Kiếm Khí mà đi. Đoán chắc Sư Phi Huyên tuyệt đối sẽ không làm cho 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 nghiền nát, lập tức tranh thủ thời gian.

Thủy Ngọc Nhi thấy được lấy làm kỳ, nội tâm rồi hướng   ? thực lực khác làm đánh giá. Phải,nên biết tại gấp mười lần trọng lực trong trận, còn có thể làm cho quyển da cừu như thế bắn ra, thật sự là không thể tưởng tượng.

Sư Phi Huyên đành phải thu hồi Sắc Không Kiếm, bàn tay trắng nõn với tới, sẽ phải nhận đến 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 thời điểm, Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm theo nghiêng hình ảnh trong mà ra, bay thẳng ngọc thủ của nàng mà đi.