Mở hai mắt ra, Thủy Ngọc Nhi thật không ngờ trời cũng đã sáng, mở trừng hai mắt không hiểu xem lên trước mặt vây quanh nàng ngồi ba vị đẹp trai, vẻ mặt tràn đầy vẻ mờ mịt.

	Bạt Phong Hàn cười khổ chỉ chỉ phía trên, cùng sử dụng tay đẩy một cái."Thủy cô nương, cái này nhìn không thấy lao lồng, không phải là ngươi làm ra đến a."

	Thủy Ngọc Nhi giật mình, lúc đầu đến chính mình đêm qua làm cho kết giới rõ ràng còn tại. Trách không được bọn hắn đều thẳng không nổi eo, chỉ có thể ngồi dưới đất.

	Buồn rầu gãi gãi đầu, Thủy Ngọc Nhi cẩn thận nói ra: "Cái kia, bình thường ta đều chỉ gặp phóng xuất... Từ trước đến nay đều là tự động biến mất..." Nàng cũng rất bất đắc dĩ a! Chưa từng có thu hồi qua ma pháp của mình, mỗi lần đều là kiên trì không đến lập tức tự động tiêu tán, ở đâu giống như bây giờ vẫn đang không gì phá nổi.

	Khấu Trọng cảm thấy hứng thú tiếp cận tới đây, hỏi: "Tiểu mỹ nhân muội muội, đây là cái gì võ công a? Ta như thế nào cho tới bây giờ chưa thấy qua?"

	Thủy Ngọc Nhi lục lọi ánh mắt, cân nhắc muốn như thế nào lập một cái kỳ lạ quý hiếm cổ quái tên qua loa tắc trách hắn, lại đột nhiên dùng khóe mắt liếc qua chứng kiến Từ Tử Lăng trong tay đang cầm một đống màu trắng bột phấn, vì chuyển di Khấu Trọng lực chú ý, khoa trương kêu lên: "Đừng nói cho ta đây cái chính là Hòa Thị Bích!"

	Trước mặt ba người lúng túng cười cười, từ là không ai có thể làm thanh âm, người nào để cho bọn họ vừa mở mắt con ngươi, Hòa Thị Bích cũng đã khi bọn hắn lực lượng cường đại dưới bạo vì nát bấy.

	Khấu Trọng ưỡn cười nói: "Tiểu mỹ nhân muội muội, ta biết rõ ngươi không tin tưởng chúng ta. Bất quá cũng là ngươi thiết lập cái này quỷ đồ vật mới có lợi, chúng ta ai cũng đi ra không được. Không tin ngươi tới tìm kiếm trên người của chúng ta, chúng ta tuyệt đối không có tư tàng Hòa Thị Bích." Dứt lời còn lật lên trên thân y phục dạ hành, ý bảo Thủy Ngọc Nhi qua điều tra.

	Thủy Ngọc Nhi dùng tròng trắng mắt nhìn nhìn hắn, nàng thật đúng là có thể qua đem hắn thế nào a! Huống hồ nàng biết rõ Hòa Thị Bích tất nhiên là loại kết cục này. Suy nghĩ một chút đêm qua nhìn thấy Hòa Thị Bích như vậy mỹ lệ phong thái, hiện nay cũng hóa thành một đoàn bụi đất, Thủy Ngọc Nhi trên mặt cũng không khỏi hiện ra tiếc hận thần sắc.

	Từ Tử Lăng an ủi nàng nói ra: "Thủy cô nương, xem ra Hòa Thị Bích không phải có thể vì người nào vốn có đấy. Cũng mời cô nương đã thấy ra điểm." Bây giờ cùng thị bích biến thành như vậy, nàng cũng không có thể cầm lấy đi cho Lý Thế Dân rồi, Khấu Trọng cũng sẽ không bởi vậy hối hận. Từ Tử Lăng tâm tình không tệ, cảm thấy đó là một hoàn mỹ kết cục.

	Thủy Ngọc Nhi cầm lấy đêm qua che mặt khăn mặt màu đen, đem Từ Tử Lăng trong tay Hòa Thị Bích hài cốt thu tập, cẩn thận ước lượng vào trong ngực, trong lòng nhớ kỹ có lẽ đem những này bột phấn trộn lẫn đang vẽ ma pháp quyển trục mực nước trong, không biết có thể hay không có cái gì tăng cường hiệu quả. Ngoài miệng nhưng vẫn không thuận theo không buông tha nói ra: "Các ngươi thiếu nợ ta một cái Hòa Thị Bích a! Nhớ kỹ!"

	Bạt Phong Hàn hai mắt sáng lên hào quang, hiển nhiên là công lực rất có tăng trưởng, trầm giọng nói ra: "Ta cũng không tin, đêm qua Thủy cô nương ngươi không có thu được cái này khối Hòa Thị Bích đối với chỗ tốt của ngươi."

	Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, biết rõ Bạt Phong Hàn không tốt nhất lừa gạt. Lập tức cũng không thể nói gì hơn, quay lưng lại nhẹ nhàng tại kết giới trên gõ, vô hình kết giới lập tức liền không tồn tại, gió sớm trong nháy mắt mơn trớn mỗi người hai gò má.

	Ngồi mặt khác ba người yên lặng nhìn nhau, bọn hắn tại Thủy Ngọc Nhi ngồi xuống tỉnh lại lúc trước đã tốn sức làm cho có tâm tư, cũng không thể đem cái này vô hình bình che đậy đánh vỡ. Hiện tại Thủy Ngọc Nhi rồi lại tùy tiện gõ hai cái, liền dễ dàng giải trừ gông cùm xiềng xích.

	Điều này không khỏi làm bọn hắn vốn đối với chính mình kinh mạch khuếch trương công lực đại trướng sau đó hưng phấn đại giảm, đều ánh mắt trầm trọng nhìn chằm chằm vào đã đứng dậy Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi đứng người lên không coi ai ra gì duỗi cái lưng mệt mỏi, quay đầu lại nhìn xem sắc mặt kỳ quái ba người, buột miệng cười, hướng hắn đám khoát tay áo, nói ra: "Ba vị nhân huynh, trân trọng á! Hôm nay về sau Lạc Dương thời gian có thể không dễ chịu lắm, cẩn thận là hơn. Tiểu muội cái này cáo lui."

	"Bất quá, đêm qua tình cảnh, tiểu muội thế nhưng là cả đời khó quên a!" Thủy Ngọc Nhi mập mờ thêm một câu, nói xong ngón trỏ phải cùng ngón giữa dựng thẳng lên, anh tuấn khiến một cái ngự kiếm phi hành tiêu chuẩn động tác đến khởi động nàng Khinh Thân Thuật, nhanh nhẹn đi.

	Ba người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Thủy Ngọc Nhi dùng đến hầu như so với trên tốc độ của bọn hắn rời đi, sau đó lại không hề báo hiệu "Bịch" một cái té ngã trên đất, trong nháy mắt lại bắn lên, vỗ phủi bụi trên người, điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục khinh thân đi xa.

	Quả nhiên chỉ có sử dụng dùng thủ thế phát động ma pháp vẫn chưa được. Thủy Ngọc Nhi đỏ bừng cả khuôn mặt nghe sau lưng truyền đến cười to, trong lòng ngầm hạ quyết định nhất định phải sớm ngày hấp thu phỉ thúy trong Linh khí.

	Hừ! Nàng cũng không tin, ma pháp của nàng gặp so ra kém võ công của bọn hắn!

	*

	Thủy Ngọc Nhi chạy quay về Thiên Nhiên Cư, vừa vặn bắt kịp Tôn Phu đón đầu đi ra. Hắn húc đầu lại hỏi: "Ngươi thật đúng là một buổi tối không trở lại a! Ở đâu tiêu dao?"

	Thủy Ngọc Nhi hì hì cười cười, vỗ vỗ Tôn Phu vai nói ra: "Nhỏ phu, lao ngươi lo lắng cho ta rồi. Ta đây không không có chuyện gì sao?" Trong mắt của hắn rõ ràng máu đỏ sợi, nói rõ hắn đêm qua cũng không có nghỉ ngơi thật tốt.

	Tôn Phu mất tự nhiên né tránh Thủy Ngọc Nhi ma chưởng, nhưng còn không có né tránh. Chỉ được thấp giọng kháng nghị nói: "Không muốn lại gọi ta tên rồi. Ta lớn hơn ngươi mạnh khỏe nhiều tuổi, như thế nào như vậy không biết lớn nhỏ đây!"

	Thủy Ngọc Nhi hơi hơi mà cười cười, cũng học hắn thần thần bí bí thấp giọng hồi đáp: "Kỳ thật ngươi không có tập thể bao nhiêu a! Phải biết rằng, nữ nhân tuổi vĩnh viễn là bí mật." Dứt lời lại nằng nặng vỗ Tôn Phu vai, thản nhiên đi vào Thiên Nhiên Cư, mỉm cười hướng hướng nàng dặn dò các công nhân viên thăm hỏi.

	Đúng rồi, còn không có nói với Tôn Phu hắn đã vinh dự trở thành Trường An phân chủ tiệm rồi. Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, xoay người đem Tôn Phu kêu lên lầu ba nàng dành riêng văn phòng, nói cho hắn biết nàng chuẩn bị tại Trường An mở chi nhánh rồi.

	Tôn Phu giật mình lựa chọn lông mày, ngược lại là cảm giác mình lão bản khai thác sự nghiệp tốc độ có chút quá nhanh. Nhưng mà cũng cái gì cũng chưa nói, gật đầu xác nhận, dù sao, đi xa Trường An nếu so với đứng ở Lạc Dương an toàn nhiều.

	Hai người vùi đầu kế hoạch một việc thích hợp, Thủy Ngọc Nhi lại dặn dò Tôn Phu mang ra mấy cái người mới tới quản lý Lạc Dương Thiên Nhiên Cư. Hai người lúc này mới chấm dứt sáng sớm công tác chương trình hội nghị.

	Thủy Ngọc Nhi tại Tôn Phu cáo lui sau đó nhẹ nhàng ngáp một cái. Bước chậm đi đến bệ cửa sổ chỗ thói quen hướng phía dưới nhìn xem Thiên Tân Kiều trên cảnh sắc, rồi lại ngoài ý muốn làm cho nàng nhìn thấy như vậy một cái tình cảnh.

	Từ Tử Lăng bị một cái xinh đẹp đến cực điểm nữ tử dắt lấy, hai người cùng nhau đi xuống Thiên Tân Kiều, hướng phương xa đi.

	Ngẩn người, Thủy Ngọc Nhi nhớ không nổi từ nay về sau gặp chuyện gì phát sinh, cũng khống chế bản thân đi thăm dò Giới Chất trong không gian cái kia máy tính xúc động. Bởi vì nàng cảm giác mình tại đêm qua hấp thu Hòa Thị Bích Linh khí đồng thời, đã không chỉ là cái ở ngoài đứng xem rồi. Nếu như mọi chuyện thấy rõ rõ ràng, cái kia còn có ý gì đâu rồi, dù sao cái này là thế giới của nàng, càng là người ta sinh hoạt.

	Nhún nhún vai, nàng chỉ cần tại chuyện đại sự trên biết rõ hơn nữa nắm chắc phương hướng là được rồi. Còn dư lại thật là tốt tốt hưởng thụ nàng Cổ Đại võ hiệp du lịch, hắc hắc. Thủy Ngọc Nhi khóe miệng không có khống chế liệt hướng bên tai.

	"Lão bản, có một họ Lý khách nhân chỉ tên muốn gặp ngươi." Ngoài cửa truyền đến thủ hạ chính là thanh âm.

	Họ Lý hay sao? Chẳng lẽ là Lý Thế Dân? Thủy Ngọc Nhi nhăn nhíu mày, chút nào không nghĩ ra được lúc này Lý Thế Dân lúc này muốn gặp mục đích của nàng. Sẽ là cùng đêm qua sự tình có quan hệ sao?

	"Ta đây liền qua." Giương giọng hồi đáp, Thủy Ngọc Nhi vội vàng thay cho trên thân dạ hành trang phục, cũng lập tức biết rõ ở đâu sai lầm. Nàng liền như vậy ngênh ngang không có thay quần áo liền trở về Thiên Nhiên Cư, không phải trắng trợn nói với thế nhân nàng chính là đêm qua cái kia cứu được Từ Tử Lăng Hắc y nhân sao? Thủy Ngọc Nhi khóc không ra nước mắt, nàng cũng không nên làm ba người bọn hắn thế tội cừu non a!

	Thủy Ngọc Nhi vội vàng đem đủ để trở thành chứng cứ phạm tội y phục dạ hành cùng Hòa Thị Bích hài cốt ném vào Giới Chất không gian, tùy tiện nắm lên một kiện nam trang dọn dẹp một chút liền vội vàng đi ra khỏi cửa phòng.

	*

	Lý Thế Dân đang tại Thiên Nhiên Cư lầu ba trong gian phòng trang nhã,     nhàn nhã uống vào năm nay mới ra Bích Loa Xuân trà, lạnh nhạt nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

	Thủy Ngọc Nhi đẩy cửa vào thời điểm đúng là chứng kiến lần này tình cảnh, không có tồn tại lại có chút ít chột dạ. Tĩnh lặng tâm, mở miệng nói ra: "Nguyên lai thật là Tần vương, như thế nào sáng sớm đã tới rồi?"

	Lý Thế Dân đánh giá giống như trong vòng một đêm lại biến xinh đẹp Thủy Ngọc Nhi, trêu ghẹo nói: "Thủy cô nương hôm nay khí sắc không tệ a!"

	Thủy Ngọc Nhi nghi hoặc thò tay sờ sờ gương mặt của mình, vừa mới trang điểm thời điểm liếc qua, giống như màu da là so với bình thường trợn nhìn chút ít, hay là ngày hôm qua ngủ không ngon, trắng bệch đi.

	Thủy Ngọc Nhi không biết là, kỳ thật nguyên nhân này là đêm qua nàng hấp thu Hòa Thị Bích trong thiên địa linh khí. Người bên ngoài dù cho đeo Hòa Thị Bích, thời gian dài cũng sẽ đối với thân thể làn da có điểm rất tốt chỗ, huống chi nàng là trực tiếp tại Linh khí trong tu luyện Tinh Thần lực đây! Tự nhiên sẽ có sơ bộ thay hình đổi dạng, thoát thai hoán cốt. Chỉ là hiện tại đại bộ phận Linh khí đều bị bộ kia phỉ thúy vật phẩm trang sức hấp thu đi vào, vì vậy Thủy Ngọc Nhi chỉ có trường kỳ minh tưởng lúc đeo, mới có thể càng ngày càng có hiệu quả.

	Lý Thế Dân nhìn xem Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng dáng tươi cười, đột nhiên nói ra: "Đêm qua cô nương phải không là xuất hiện ở Tịnh Niệm thiền viện?"

	Thủy Ngọc Nhi dáng tươi cười lập tức không hề chuẩn bị cứng tại trên mặt.