 Chính kinh nghi bất định lúc giữa, chỉ thấy từng cái một có cạm bẫy Phật tượng lần lượt bạo liệt, Thủy Ngọc Nhi phát hiện bên người Thạch Thanh Tuyền dần dần dần dần thở hào hển, không khỏi thấp giọng hỏi qua nói: "Thanh Tuyền, làm sao vậy?"

Thạch Thanh Tuyền thanh âm theo dưới khăn che mặt đứt quãng truyền đến nói: "Ta, chỉ cảm thấy thân thể thoáng cái nặng thật nhiều, hơn nữa, trong tay ngọc tiêu cũng tốt trầm." Lời còn chưa dứt, cái khăn che mặt liền "Đông" một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

Thủy Ngọc Nhi giật mình nhìn xem trên đại điện phương hướng treo rất nhiều trang trí đều không ngừng tung tích, một ít vốn rất nhẹ vải vóc đều rơi xuống đất có tiếng.

Cái này chớ không phải là trọng lực trận phát động tình huống sao? Như thế nào bản thân rồi lại một chút ảnh hưởng cũng không có? Hơn nữa, nàng cũng không có vẽ nhiều như vậy trọng lực trận a!

Bây giờ nhìn tình huống hình như là trận pháp hình như là không nghe chỉ huy của mình rồi, đổ mồ hôi, chẳng lẽ là mình đang vẽ trận pháp thời điểm có địa phương vẽ sai lầm rồi sao?

Nhưng là bây giờ phạm vi này cũng quá lớn, nàng ở đâu dùng nhiều như vậy Tinh Thần lực đi chèo chống trận pháp a? Lúc này Thủy Ngọc Nhi cảm giác được vòng tay bên trong Linh khí một tia hút ra, giật mình có thể là vòng tay bên trong Linh khí không biết thế nào xúc động trận pháp bạo chạy.

Thủy Ngọc Nhi đột nhiên nghĩ đến mình ở trên quyển trục còn vẽ lên một cái nghiền nát trận, vì chính là phòng ngừa Dương Hư Ngạn đắc thủ về sau, muốn đem quyển trục nát bấy.

Chính tập trung tinh thần đi ngăn lại trên quyển trục nghiền nát trận pháp phát động, Thủy Ngọc Nhi nghe thấy bên người Thạch Thanh Tuyền cố hết sức thấp giọng nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi không có chuyện sao? Tốt lắm, thừa cơ hội. . . Giết chết Dương Hư Ngạn."

Thủy Ngọc Nhi rùng mình, biết rõ Thạch Thanh Tuyền đã nhìn ra Dương Hư Ngạn là muốn dùng các loại thủ đoạn muốn đẩy,đưa nàng vào chỗ chết, vì vậy muốn nàng tiên hạ thủ vi cường.

Cắn răng một cái, Thủy Ngọc Nhi không có suy nghĩ nhiều, cầm lấy Huyễn Điệp Kiếm, thẳng tắp hướng đi cách đó không xa Dương Hư Ngạn.

Dương Hư Ngạn lúc này mặt nạ bảo hộ đã rơi xuống trên mặt đất, dùng hắn cái kia âm thanh rung trời ở dưới Ảnh Tử Kiếm khó khăn chống đỡ thân thể, tuy rằng nhìn qua chật vật, nhưng mà hai mắt nhưng bắn ra hàn băng giống nhau hào quang, chăm chú mà nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi không có tồn tại có chút sợ hãi, nàng thế nhưng là liền cá đều không có giết chết qua một cái. Hiện tại mặc dù mình giống như có thể một kiếm có thể quyết định Dương Hư Ngạn sinh tử, lại đột nhiên đã không có lần trước chấp thương đối với dũng khí của hắn rồi.

Dương Hư Ngạn hặc hặc cười nói: "Thủy cô nương, sinh tử từ mệnh, Dương mỗ có thể nuốt hận cô nương dưới thân kiếm, nghĩ đến là sớm đã đã định trước sự tình. Dương mỗ hiện nay chỉ có một thỉnh cầu."

Thủy Ngọc Nhi thở sâu, điều chỉnh một cái hô hấp, nàng kỳ thật khí huyết cũng bốc lên không dễ chịu, nuốt xuống một cái xông tới máu tươi, miễn cưỡng sử dụng kiếm nhọn chống đỡ Dương Hư Ngạn yết hầu, giả bộ như nhẹ nhõm nói: "Ngươi nói đi."

Dương Hư Ngạn chậm rãi nói: "Ta nghĩ trước khi chết, nhìn lại một chút ngươi chân thật khuôn mặt."

Thủy Ngọc Nhi thầm nghĩ, sẽ không cái này Dương Hư Ngạn có lưu luyến sư mẫu tình kết (*tâm lý phức tạp) đi, bất quá cởi bỏ ngăn cách mắt thuật cũng có thể làm cho hắn hiện tại có chút hỗn loạn không cách nào khống chế Tinh Thần lực giảm bớt điểm gánh nặng.

Dưới ánh trăng, Thủy Ngọc Nhi trong nháy mắt khôi phục nữ tướng, bất quá mặc trên người còn là nam trang, có chút hơi lớn quần áo đổi lộ ra lấy nàng xinh đẹp động lòng người.

Dương Hư Ngạn trên mặt hiện ra hoài niệm thần sắc, thấp giọng thì thào đang nói gì đó.

Thủy Ngọc Nhi cũng không có tâm tình nghe hắn nói cái gì, vòng tay trong Linh khí dần dần đã bắt đầu bất động, ngược lại biến thành câu thông con đường giống nhau, đang từ từ tiêu hao tinh thần lực của nàng. Thủy Ngọc Nhi không khỏi vội vàng xao động, nếu như loại tình huống này lại tiến hành xuống dưới, bởi vì này toàn bộ Đại Thạch Tự đại điện đều là trọng lực trận phạm vi, không xuất ra ba phút, tinh thần lực của nàng sẽ khô kiệt.

Nghĩ tới đây, trong tay Huyễn Điệp Kiếm dùng hết khí lực một tiễn đưa.

Dương Hư Ngạn hừ lạnh một tiếng, cắn chót lưỡi, nguyên bản chấp trong tay cố hết sức Ảnh Tử Kiếm, trong nháy mắt chọn hướng Thủy Ngọc Nhi đưa tới Huyễn Điệp Kiếm, chặn nàng chí mạng một kiếm. Sau đó cũng không để ý tới nàng sau đó đuổi theo một kiếm đâm rách lưng của hắn tâm, nỗ lực xách thân chạy về phía Ấn Quyển chỗ.

Thủy Ngọc Nhi phiền muộn, nàng bây giờ đối với Dương Hư Ngạn đột phát dũng mãnh phi thường thúc thủ vô sách, nàng hiện tại tất cả lực lượng đều bị trận pháp trói lại, thực chính là mua dây buộc mình. Nếu như lúc này Dương Hư Ngạn đối với nàng quay người đến trên một kiếm, nói không chừng nàng đều không thể ngăn cản.

Cũng biết Dương Hư Ngạn hẳn là sử dụng Ma Môn kích thích Chân Nguyên, nguy cấp thời khắc cứu mạng chiêu số, đây đối với công lực của hắn rất có tổn hại. Lập tức cũng đừng vội mà đuổi theo hắn, khoanh chân mà ngồi, nỗ lực sử dụng trong đại điện không khống chế được trọng lực trận dừng lại. Nếu như còn như vậy phát triển tiếp, nàng Tinh Thần lực khô kiệt việc nhỏ, đại điện xà ngang hay không còn có thể kiên trì được chuyện lớn. Nếu như như vậy liền sụp, bọn hắn những người này xem như chết oan oan uổng.

Miễn cưỡng mượn không được tốt lắm ánh mắt, Thủy Ngọc Nhi nhìn xem còn dư lại năm người đều an phận ngốc tại chỗ, Dương Hư Ngạn tức thì khó khăn cầm lấy quyển trục đi ra cửa điện.

Lúc này âm thanh xé gió lên, bắt lấy cửa điện bên ngoài một hồi giao thủ thanh âm, Thủy Ngọc Nhi nâng lên tinh thần, nếu như người tới cùng Dương Hư Ngạn giao thủ, có thể thấy được người đến ít nhất không là địch nhân.

Thủy Ngọc Nhi ngưng tụ lại cuối cùng một tia có thể nghe nàng sai khiến Tinh Thần lực, đã dẫn phát 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 phía trên nghiền nát trận pháp. Sau đó khóe miệng chậm rãi tràn ra một tia máu tươi.

Nghe được Dương Hư Ngạn một tiếng kêu đau đớn, Thủy Ngọc Nhi tạm thời đã quên trên thân thể thống khổ, khóe miệng vẽ ra mỉm cười. Hừ, Dương Hư Ngạn tất nhiên đem quyển trục thả vào trong ngực, nổ không chết hắn cũng sẽ làm cho cái đầy đủ hắn thống khổ một hồi ngoại thương.

Chỉ nghe bên ngoài giao thủ âm thanh không ngừng, sau đó Dương Hư Ngạn bỏ trốn tiếng gió xa dần, Thủy Ngọc Nhi hơi nhắm mắt lại điều tức.

Tiếng bước chân vang lên, sau đó một cái Thủy Ngọc Nhi nằm mơ đều sẽ nghĩ tới thanh âm vang lên.

"Ngọc Nhi! Ngươi thế nào?"

Thủy Ngọc Nhi nội tâm chấn động mãnh liệt,     hắn vậy mà cũng tới! Nhất thời vậy mà không dám mở to mắt đi xác nhận, sợ là ảo giác của mình.

Thẳng đến Từ Tử Lăng tay đè trên lưng của nàng tâm, đưa vào chân khí sau đó, Thủy Ngọc Nhi mới chậm rãi mở to mắt, rủ xuống tầm mắt, chậm rãi nhẹ giọng đối với phía sau nàng Từ Tử Lăng nói ra: "Lăng nhị ca. . . Ngươi, làm sao tới rồi hả?"

Không có để ý vấn đề của nàng, Từ Tử Lăng vội vàng hỏi: "Ngọc Nhi, thế nào?" Hắn tiến cửa điện, liền chứng kiến Thủy Ngọc Nhi bên miệng không ngừng hiện lên máu tươi, lập tức trái tim lộ nhảy vẫn chậm một nhịp. Hắn lặn lội đường xa, vì cái gì, cũng không phải là thấy như vậy một màn.

Thủy Ngọc Nhi tại phía trước nhếch miệng lên càng thêm lợi hại, hắng giọng một cái nói ra: "Hoàn hảo, đúng rồi, lăng nhị ca, ngươi tại sao không có cảm thấy trong điện hành động bất tiện?" Nhớ tới hắn đến gần nàng thời điểm đi lại nhẹ nhõm, Thủy Ngọc Nhi hỏi.

Từ Tử Lăng đảo mắt chung quanh, cái này mới phát hiện trong đại điện mặt khác năm người đều hoặc đỡ hoặc đứng, khó khăn đứng vững.

"Cái này, là thế nào?" Từ Tử Lăng ngạc nhiên nói.

Thủy Ngọc Nhi tiêm lông mày nhảy lên, ôn nhu mà nguy hiểm nói: "Lăng nhị ca, trước tiên đem cái kia mập mạp gia hỏa giết chết đi. Hắn là cùng Dương Hư Ngạn một đám mà đấy." 