 "BOANG...!"

Sắc Không Kiếm chống lại Ảnh Tử Kiếm, phát ra một cái thanh thúy kích vang. Sư Phi Huyên đành phải làm cho qua quyển trục, nghênh tiếp Dương Hư Ngạn kiếm quang.

Hầu Hi Bạch thì tại dọc đường cùng với An Long giao lên tay, nhất thời còn bất phân thắng bại.

Thủy Ngọc Nhi tức thì chăm chú nhìn   ? , nhìn xem nàng từng bước một mà chuyển lấy đã đi ra trọng lực trận.

Quyển trục hầu như không một tiếng động rơi xuống trên mặt đất,   ? Nghe được thanh âm tràn ra dáng tươi cười nói: "Ngọc Nhi,   ? Thật đúng là xem thường ngươi rồi."

Thủy Ngọc Nhi cũng triển khai dáng tươi cười nói: "Cũng vậy."

? Đưa mắt nhìn quanh, tại tìm tòi Thạch Thanh Tuyền bóng dáng, nàng này võ công được chính là mẹ chân truyền, lớn không đơn giản, hiển nhiên cũng ở đây phòng bị.

Thủy Ngọc Nhi tức thì một chút cũng không lo lắng không thấy bóng dáng Thạch Thanh Tuyền, liền dò xét đều không có đi làm. Dù bận vẫn ung dung nhìn xem   ? , trên thực tế là lấy Tinh Thần lực khóa khẩn nàng, như có dị động, tức thì bất kể bất luận cái gì đại giới đem nàng ném quay về trọng lực trận đi, nếu như khả năng, nàng sẽ không để ý làm cho   ? Thử xem nàng gần nhất mới luyện thành Định Thân Thuật.

? Gặp Thủy Ngọc Nhi thần sắc có chút ngưng trọng, liền nhẹ nhõm nói: "Ngọc Nhi quả nhiên không giống với thường nhân, vậy mà tại đường đường Phật gia cung điện làm rất nhiều cạm bẫy. Không sợ tương lai Phật chủ báo ứng sao?"

Lúc này Hầu Hi Bạch cùng An Long hiển nhiên cũng là kiến thức đến ít nhất nghiền nát trận pháp tồn tại, nghe được   ? Lời ấy, sợ hãi bước vào cạm bẫy, lập tức đình chỉ giao thủ. Mà Dương Hư Ngạn cùng Sư Phi Huyên tức thì đã sớm so chiêu, tất cả rơi ở một bên.

Sáu người đều mắt ngươi nhìn mắt ta, quyển trục tuy rằng rơi xuống một bên, rồi lại không người đi lấy.

Thủy Ngọc Nhi nheo mắt lại nói ra: "Phàm vật cũng có lúc đầu sinh diệt, không môn người trong ứng với nhìn thấu trong suốt, nếu không thể theo sinh mệnh xem đến tử vong, theo hủy diệt trông được đến tái sinh, vậy liền không có tư cách nói Phật, chúng ta không cần vì thế mà phiền não?"

Sư Phi Huyên nghe vậy tú mục sáng ngời, mà Dương Hư Ngạn tức thì hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là muốn lên vừa mới bản thân làm cho trong cạm bẫy.

An Long khinh thường nói: "Nói được đường hoàng!"

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên một buông tay, nói ra: "Tùy ngươi nghĩ như thế nào." Dứt lời một cái vật thể phiêu phù thuật, dùng đến mức tận cùng sử dụng trên mặt đất quyển trục không gió mà bay, trong nháy mắt hướng Hầu Hi Bạch mà đi.

Nàng cũng không ngốc, không thể đem quyển trục khống chế tại trong tay mình, như vậy tùy theo mà đến công kích nàng có thể không có nắm chắc ứng phó được.

Dương Hư Ngạn vậy mà sợi không chút nào để ý 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 đích hướng đi, rút ra hàn quang bắn ra bốn phía huyễn ảnh kiếm, bỏ qua Hầu Hi Bạch mà lấy Thủy Ngọc Nhi, hóa thành ngút trời cầu vồng, thay đổi bình thường hư thật khó dò huyễn ảnh kiếm chiêu, lấy lôi đình vạn quân, chấn núi lay núi cao uy thế, kiếm tức là người, người tức là kiếm tư thái mà đến.

Thủy Ngọc Nhi kinh hãi, bắt đầu biết Dương Hư Ngạn một kiếm này mới chính thức hiển lộ ra thực lực, lại không cõng đệ nhất thiên hạ thích khách danh tiếng, có thể tại trong nháy mắt đem chỉnh thể công lực triển khai  tới tận cùng, đánh ra cái này kinh Thiên động Địa một kiếm.

Kiếm chưa đến, sát khí sẽ đem Thủy Ngọc Nhi lung bao ở trong đó. Thủy Ngọc Nhi lúc này đã không có công phu đi quan tâm Bất Tử Ấn Quyển cuối cùng đã đến không tới Hầu Hi Bạch trên tay, cắn răng một cái, bắn ra huyễn điệp nhuyễn kiếm, trước thuấn phát một cái phòng ngự kết giới, đem Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm phong mang ngăn cản hết, sau đó dùng nhuyễn kiếm chọn tại kia mạnh nhất chỗ.

Ảnh Tử Kiếm bởi vì đụng phải kết giới mà trì trệ, sau đó trong nháy mắt phá vỡ kết giới, một cương một nhu hai cổ lực đạo, bài sơn đảo hải xuyên thấu qua huyễn điệp nhuyễn kiếm mũi kiếm công.

Thủy Ngọc Nhi lần đầu tại trong thực chiến tiếp xúc đến nội kình công kích, không hề chuẩn bị phía dưới bị hai loại bất đồng lực đạo dũng mãnh vào trong kinh mạch, hoảng sợ phát hiện chẳng những cương nhu nóng lạnh khác thường, vả lại là vừa nóng chi gây nên, âm nhu đến cực điểm. Còn muốn mệnh là vừa nóng sức lực cuồng mãnh như nộ trào sóng lớn, trút xuống điên cuồng kích mà đến, mà âm nhu lạnh sức lực rồi lại sinh ra không thể chống lại hút cởi lực lượng.

Bỗng nhiên tại cùng một người trong công kích đụng với hai loại bất đồng kình đạo đồng thời kéo tới, Thủy Ngọc Nhi biết vậy nên toàn bộ người tựa như sống sờ sờ cho xé rách vì hai bên, lập tức kinh mạch toàn thân muốn nứt, bên cạnh lạnh bên cạnh nóng, không có đầy người chân khí, lại không biết nên như thế nào thi triển. Lập tức làm cho hắn khí huyết sôi trào, kinh mạch nhận chấn, cháng váng đầu thân mềm.

Trong đầu đầu hiện ra như vậy bốn chữ to "Bất Tử Ấn Pháp" ! Chẳng lẽ Dương Hư Ngạn thật sự đã học xong Bất Tử Ấn Pháp? Là Thạch Chi Hiên dạy?

Thủy Ngọc Nhi tâm tư thay đổi thật nhanh lúc giữa không dưới suy nghĩ, chỉ được sử dụng ra thuấn di thuật đều rời đi Dương Hư Ngạn mũi kiếm chỉ chỗ, chật vật đứng thẳng thân thể, chất vấn: "Dương Hư Ngạn, ngươi là từ chỗ nào học được Bất Tử Ấn Pháp hay sao?"

Dương Hư Ngạn cười hắc hắc, cũng không đáp lời, Ảnh Tử Kiếm cải biến phương hướng, sợi không hề buông lỏng mà hướng Thủy Ngọc Nhi kéo tới. Xung quanh lưu động không khí giống như là bỗng nhiên ngưng kết, biến thành vô hình nghìn cân cự thạch, ép tới Thủy Ngọc Nhi khó có thể nhúc nhích, như không phải nàng vận lên tinh thần lực lượng chống lại, chỉ sợ sớm thổ huyết bị thương.

Thủy Ngọc Nhi trước đó, còn là cho rằng Bất Tử Ấn Pháp là cùng loại với Thái Cực các loại tá lực đả lực, hoặc giả Kiền Khôn Đại Na Di, vật đổi sao dời các loại võ công. Ai ngờ tự thể nghiệm, mới biết không phải có chuyện như vậy, ít nhất Dương Hư Ngạn đánh tới không phải như thế. Nghĩ thầm chớ không phải là Dương tiểu tử lần trước bị nàng đả kích, quyết chí tự cường, dồn ép An Long dạy hắn một chút Bất Tử Ấn Pháp?

Nếu như là Thạch Chi Hiên dạy cho hắn Bất Tử Ấn Pháp, khẳng định như vậy Dương Hư Ngạn hôm nay vừa đến thời điểm chính là vì phá hư Ấn Quyển đấy, nhưng là từ hành động của hắn đến xem, đạt được quyển trục mục đích rất rõ ràng. Đoán chừng cũng là học không được đầy đủ, cho nên mới đến vọng muốn lấy được Ấn Quyển.

Chính đang cân nhắc, Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm lại như nhập vào thân chi đục, kiếm quang thoáng hiện. Ảnh Tử Kiếm vẽ ra một cái nguyên vẹn hình tròn, huyễn lên một mang quang ảnh, hướng Thủy Ngọc Nhi Huyễn Điệp Kiếm đeo trên qua.

Thủy Ngọc Nhi kiếm thế gia tốc, trúng mục tiêu tâm điểm vòng tròn.

"Boong!"

Ảnh Tử Kiếm xoắn kích Huyễn Điệp Kiếm, sau đó nổ lên khắp nơi Không Kiếm mưa, hai người riêng phần mình thối lui, trở lại lúc trước vị trí, hai kiếm xa đúng.

Thủy Ngọc Nhi thở sâu, biết mình bởi vì vừa rồi chống lại Dương Hư Ngạn Bất Tử Ấn Pháp lúc chịu không nhẹ không nặng nội thương, nếu như lại quấn đấu nữa, chính là nuốt hận kia dưới thân kiếm kết cục.

Chậm rãi theo ống tay áo bên trong chảy xuống một cái phỉ thúy vòng tay, Thủy Ngọc Nhi đem sớm liền chuẩn bị tốt vòng tay đeo lên, nàng chỉ sợ đến lúc đó không có thời gian theo Giới Chất trong không gian lấy ra, rất đã sớm đem nó giấu ở ống tay áo trong rồi.

Thời gian dần qua thử thúc giục vòng tay bên trong Linh khí, Thủy Ngọc Nhi tranh thủ thời gian chữa thương, trong miệng không buông lỏng nói: "Dương huynh, ngươi theo An Long chỗ học được Bất Tử Ấn Pháp, không sợ lệnh sư nói ngươi phá hư sư môn quy định,  từng cái ngươi đi ra ngoài bức tường sao?"

Bao gồm một bên đã giao thủ Sư Phi Huyên cùng   ? , tại tăng thêm có thể coi như là người trong cuộc An Long cùng Hầu Hi Bạch đều nghe vậy trì trệ, sau đó lại lần lượt tiến hành quyển trục tranh đoạt chiến, kỳ thật trong tai đều lưu ý lấy bên này nói chuyện.

Dương Hư Ngạn âm lãnh nở nụ cười hai tiếng, nói ra: "Thủy cô nương quả nhiên thông minh, bất quá, người thông minh từ trước đến nay đều mạng sống rất ngắn." Dứt lời không chút nào cho nàng thời gian kéo dài, lần trước thê thảm đau đớn giáo huấn nhưng rõ mồn một trước mắt, giơ kiếm lần nữa kéo tới.

Thủy Ngọc Nhi thầm kêu cứu mạng, lại chú ý tới trong điện những người khác nhập lại không có thời gian hoặc cơ sẽ đi qua cứu nàng, dứt khoát đem tính mạng dứt bỏ, nỗ lực ý định đón đỡ Dương Hư Ngạn kiếm này.

Lúc này biến mất hồi lâu Thạch Thanh Tuyền theo nghiêng hình ảnh trong thoát ra, dùng ngọc tiêu thẳng đến Dương Hư Ngạn nhất định cứu sau đó tâm,     Thủy Ngọc Nhi thấy thế tin tưởng tăng nhiều, thêm với vòng tay bên trong Linh khí nhất thời còn nghe nàng sai khiến, liền sử dụng ra cái Định Thân Thuật, miễn cưỡng thêm tại đang tại rất nhanh di động trong Dương Hư Ngạn trên thân. Cái này Định Thân Thuật là mới học được không lâu, hiệu dụng đoán chừng cũng sẽ không quá lớn, nhưng mà có chút ít còn hơn không.

Dương Hư Ngạn không biết mình vì cái gì bỗng nhiên thân hình trở nên ngưng trệ, chính kinh nghi bất định lúc giữa, Thạch Thanh Tuyền ngọc tiêu đã phá không mà đến, phía trước Thủy Ngọc Nhi huyễn điệp nhuyễn kiếm cũng trực bức bọn họ  trước mặt.

Thủy Ngọc Nhi âm thầm tự giễu, tình huống này tính không cũng coi là Ngọc Tiêu Nhuyễn Kiếm đây? Không biết nếu như Bích Tú Tâm chứng kiến tình huống như vậy có thể hay không tức giận đến đem nàng linh hồn phụ thể rồi!

Một hồi ác hàn. Thủy Ngọc Nhi ném đi tạp niệm, sử dụng ra toàn thân thế võ đem Huyễn Điệp Kiếm khiến cho góc độ xảo trá đến cực điểm, lại thêm sau đó  trước mặt Thạch Thanh Tuyền ngọc tiêu, nhất thời làm cho Dương Hư Ngạn chân tay luống cuống.

Phân thần nhìn về phía mặt khác hai bên chiến cuộc, đều cân sức ngang tài, quyển trục đã rơi vào rời nàng cách đó không xa, lẳng lặng yên nằm trên mặt đất.

Lúc này, dị biến nổi lên, trong đại điện một cái Phật tượng nổ bể ra đến. Sáu người không tự chủ dừng lại trong tay giao chiến, cát cứ một bên. Thạch Thanh Tuyền tại Thủy Ngọc Nhi bên người cố chấp ngọc tiêu yên lặng mà đứng.

Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc nhìn sang, đây là có chuyện gì? Rõ ràng không có người đụng chạm lấy trận pháp, làm sao sẽ bản thân đã phát động ra đây? 