Thủy Ngọc Nhi đương nhiên là chạy trốn đấy. (chẳng qua là giặt sạch cái chiến đấu tắm, thay đổi nam trang, lại dùng Chướng Nhãn pháp biến thành cùng mã tặc không sai biệt lắm trang phục, vừa muốn thu thập quần áo chạy trốn, liền nghe được Mộc Cốt Thiên Yên thanh âm, vội vội vàng vàng chạy ra khỏi doanh trướng.

Kế tiếp hành động vượt quá nàng dự kiến thuận lợi. Không biết có hay không là đêm khuya, U Linh Đạo đột kích sau đó đề phòng buông lỏng, tóm lại nàng là rất dễ dàng dắt rời đi bay lăng, một người một con ngựa tại nàng trong kết giới thản nhiên đi ra U Linh Đạo nơi trú quân.

Thủy Ngọc Nhi nhắm mắt lại, tràn ra Tinh Thần lực hết sức đi dò xét phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) phương hướng, rồi lại ngoài ý muốn cảm ứng được một cái quen thuộc ôn hòa lực lượng nguồn suối.

Lại là thật sự Tà Đế Xá Lợi? Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng rõ ràng còn không có đem bên trong nguyên tinh luyện hóa sạch sẽ?

Thủy Ngọc Nhi trong lòng vui vẻ, phỏng đoán đến khả năng cũng là bởi vì Tà Đế Xá Lợi năng lượng phủ lên ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) Linh khí, lập tức quay người trở mình lên ngựa, quay đầu lại nhìn nhìn có chút rối loạn nơi trú quân, vỗ vỗ bay lăng lông bờm, nhẹ nói nói: "Ngoan, ta biết rõ ngươi rất mệt a rồi, nhưng là phải cố gắng lên chạy a! Nói không chừng lập tức có thể cùng Tử Lăng bọn hắn hội hợp rồi!"

Bay lăng hí dài một tiếng, như là nghe hiểu lời của nàng bình thường, vung vui mừng giống như về phía trước lao nhanh.

Lúc này, mây đen đã biến mất ở phía chân trời, tại sáng lạn mê người dưới Tinh Không, Thủy Ngọc Nhi tại hoang vắng cát che đại địa, đập vào mắt vàng xám tiểu Qua vách tường nửa sa mạc khu vực quất ngựa bay nhanh. Từ khi U Linh Đạo trong doanh địa trốn sau khi đi, nàng ngựa không dừng vó gấp đuổi đến một ngày một đêm đường, hướng phía Tà Đế Xá Lợi phương hướng chạy đi. Thế nhưng là cuối cùng cũng là kinh không chịu nổi mệt mỏi, nhưng mà mặt trời phía dưới, trên cát vàng, cũng không có tốt nghỉ ngơi địa phương, Chạng Vạng thời điểm rốt cuộc thấy được có một tia Lục sắc xuất hiện ở chân trời.

Lục sắc đường cong đi theo của bọn hắn trước đẩy biến thành một mảnh Lục sắc mà rừng rậm, tung đấy, ngang đấy, một mảnh dài hẹp, một nhóm làm được đứng vững. Sinh ý dạt dào. Thổi tới mà gió đưa tới cỏ non cùng ướt át mùi . Khiến cho nàng giống như theo Địa Ngục đi ra trở lại tốt đẹp chính là nhân gian.

Thẳng tắp Dương Thụ cùng rậm rạp du hòe gần sát hỗn tạp sinh, hình thành thiên nhiên mà phòng cát trận hình, xanh mơn mởn dân dã tùng triển khai đi. Bao trùm lấy một tòa tiểu hồ bốn phía bờ lúc đầu, phảng phất giống như do trời mà hàng một khối lục thảm.

Gần như ngã lăn biên giới bay lăng dừng lại tại bênh cạnh hồ uống nước ăn cỏ. Mà Thủy Ngọc Nhi tức thì nằm ở dưới một thân cây chết cũng không chịu đi lên.

Làn da của nàng a! Không biết buổi sáng xóa sạch phòng nắng màu trắng còn quản không dùng được, Thủy Ngọc Nhi mơ mơ hồ hồ nhớ tới Mộc Cốt Thiên Yên làn da, ghen ghét mà nguyền rủa một cái, sẽ thấy cũng chịu không được lâm vào Chu công triệu hoán trong.

Có thể là bởi vì đường đi mà mệt nhọc, Thủy Ngọc Nhi ngủ rất say. Cho nên khi nàng tỉnh lại, chứng kiến đã đen kịt một mảnh mà cảnh ban đêm lúc, có chút mờ mịt.

"Ngươi đã tỉnh?" Trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến tiếng nói chuyện, làm không hề chuẩn bị tâm lý vừa mới ngồi dậy mà Thủy Ngọc Nhi hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ thấy Mộc Cốt Thiên Yên nhàn nhã ngồi ở nàng phía trên mà trên chạc cây, ngậm một cái không biết nơi nào đến cỏ ngạnh, chính rảnh rỗi rảnh rỗi nhìn xem nàng.

"Ngươi! Ngươi như thế nào..." Thủy Ngọc Nhi mồm miệng không rõ mà hỏi, ý nghĩ nhất thời hỗn loạn.

Mộc Cốt Thiên Yên nhẹ nhàng linh hoạt theo trên cây nhảy xuống, thản nhiên nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi là như thế nào che giấu được phía sau ngươi dấu vó ngựa đấy. Có thể là của ngươi cái kia con ngựa trắng trên thân bị ta làm quá thủ cước, đào thoát không hết đấy. Muốn dễ dàng như vậy bỏ chạy chạy? Cũng quá coi thường ngươi chủ nhân ta!"

Thủy Ngọc Nhi im lặng trợn trắng mắt, không nghĩ tới nàng nhọc lòng tiêu trừ trên cát vàng dấu vết. Cũng không có bất kỳ hiệu quả. Càng là đối với hắn mở miệng một tiếng chủ người không thể thích ứng.

Mộc Cốt Thiên Yên tại bên người nàng đi vòng vo vài vòng, dùng cỏ ngạnh hư không gõ hai cái. Có chút bất đắc dĩ nói: "Cái này là cái quái gì? Rõ ràng không cách nào đi vào? Bằng không ta đã sớm đem ngươi bắt đi trở về!"

Thủy Ngọc Nhi ở trước ngực tìm cái Thập tự. Amen, may mắn nàng chìm vào giấc ngủ trước thiết lập kết giới thói quen vẫn còn. Nếu không liền không minh bạch lại bị trảo đi trở về."Ngươi là ai chủ nhân a? Không muốn không nói đạo lý, là ngươi trước phá hư đổ ước đấy." Thủy Ngọc Nhi dứt khoát ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, nhiều hứng thú cùng hắn đấu võ mồm. Không mang theo mặt nạ hắn, thật giống như một người bình thường thiếu niên giống nhau, cũng không có vừa mới gặp mặt lãnh huyết vô tình ấn tượng.

Mộc Cốt Thiên Yên cũng khoanh chân ngồi ở đối diện nàng, hai người cách kết giới mỗi người đều có mục đích riêng mà cười cười.

Thủy Ngọc Nhi âm thầm, dò xét một cái, mới phát hiện hắn lại là độc thân đuổi theo đấy, không khỏi nhíu mày.

"Ngươi xác định ngươi có thể tìm được bọn hắn sao?" Hồi lâu sau, Mộc Cốt Thiên Yên cầm nàng không có biện pháp thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói. Thủy Ngọc Nhi cười cười, nói: "Ngươi biết không? Mặc dù mọi người đều nói, đối với một cái lạc đường người, phương pháp an toàn nhất chính là tại chỗ đợi chờ, bởi vì yêu nhất nàng chính là cái người kia nhất định sẽ cái thứ nhất tìm được nàng đấy."

Nàng dừng một chút, ánh mắt ném hướng mờ ảo phía chân trời, nhìn xem chân trời nhanh chóng tụ tập mây đen, thản nhiên nói: "Nhưng mà ta không tin những lời này."

"Những lời này rất có mùi vị a!" Mộc Cốt Thiên Yên ngây người sau nửa ngày, anh tuấn trên mặt hiện ra say mê thần sắc, sau đó chớp chớp cái kia đôi đẹp mắt mắt phượng, rất nghiêm túc nói ra: "Chứng kiến nét mặt của ngươi, trong nội tâm của ta không biết vì cái gì liền ê ẩm đấy. Vì cái gì những người khác liền không hảo hảo quý trọng, đem ngươi ném đi? Đem hắn đã quên, cùng ta rời đi!"

Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ trợn trắng mắt, đối phó loại này trắng ra tiểu đệ đệ, nàng trước sau như một Thái Cực Thôi Thủ giống như không phải rất có tác dụng. Hơn nữa, hắn ở đâu học đến như vậy văn nghệ đối thoại a!"Hắn cũng không muốn đem ta mất a!" Loại chuyện này cũng không phải là bọn hắn chờ đợi đấy, muốn trách thì trách Thạch Chi Hiên thạch.

"Thế nhưng là là ta cái thứ nhất tìm được ngươi đấy!" Mộc Cốt Thiên Yên không phục nói.

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, vỗ vỗ trên thân cỏ mảnh, đứng lên nói: "Không cùng ngươi đấu võ mồm rồi. Tỷ tỷ ta muốn lên đường, ngươi cũng về sớm một chút đi. Một người đi ra, đem tộc nhân của ngươi đều không hề để tâm sao?"

"Tỷ tỷ?" Mộc Cốt Thiên Yên theo Thủy Ngọc Nhi cùng một chỗ đứng người lên, cười nhạo một tiếng nói: "Nhìn ngươi tuổi còn không có ta lớn đây! Còn muốn áo liệm?"

Thủy Ngọc Nhi bên miệng câu dẫn ra dáng tươi cười, tay xoa hai gò má, trong nội tâm âm thầm đắc ý. Hắc hắc, xem ra bề ngoài của nàng còn nhìn qua rất trẻ tuổi. Tâm tình không tệ cởi bỏ kết giới, Thủy Ngọc Nhi trong miệng chu môi huýt sáo một tiếng, ở bên hồ bản thân ăn cỏ bay lăng liền lập tức chạy như bay đến.

"Tỷ tỷ ta đi thôi, về sau hữu duyên gặp lại!" Thủy Ngọc Nhi gọn gàn trở mình lên ngựa, lúc này gió lạnh chợt nổi lên, thổi trúng nàng sợi tóc lộn xộn.

Mộc Cốt Thiên Yên ánh mắt phát lạnh, ánh mắt lợi hại nói: "Không được, ta Mộc Cốt Thiên Yên đã cho rằng một người,     liền tuyệt đối sẽ không buông tha cho. Bạt Phong Hàn có cái gì tốt? Ta sẽ đem hắn đánh bại đấy!"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, vốn là đối với Mộc Cốt Thiên Yên đột nhiên chuyển đổi sắc mặt có chút kinh ngạc, sau đó sau đó liền không thể ức chế tại trên lưng ngựa cười đến ngửa tới ngửa lui. Không đợi giải thích, bầu trời thay đổi bất ngờ, đậu mưa lớn điểm lập tức đánh vào trên người của hai người, muốn tránh mưa cũng không kịp.

Mộc Cốt Thiên Yên lập tức kêu đến tọa kỵ của mình, đi tới bắt lấy Thủy Ngọc Nhi dây cương, rất nhanh nói: "Trận mưa này gặp dưới rất lớn, ta biết rõ phụ cận có cái địa phương có thể tránh mưa."

Trên thảo nguyên thời tiết thay đổi bất thường, hơn nữa mưa lớn được có chút khó có thể chịu được, Thủy Ngọc Nhi chỉ có bất đắc dĩ thúc mã tiến lên, tỏa ra mưa to cùng hắn bôn ba tại trên thảo nguyên. Không lâu, liền chứng kiến cách đó không xa một tòa núi nhỏ trên đồi, đứng vững vàng một tòa thành lũy giống như công trình kiến trúc, phân ba tầng, tầng cao nhất là sừng sững lâu đài trên đài cao.

Mộc Cốt Thiên Yên xóa đi trên mặt mưa, lớn tiếng nói: "Đó là thống vạn thành mặt phía nam Hách Liên lâu đài, chúng ta có chỗ tránh mưa rồi!"

Hùng cứ đỉnh màu trắng tòa thành giống như tựa là u linh quan sát đại địa, so sánh đầu vẫy ra mưa to giống như là hoàn toàn thờ ơ, đối với bản thân bởi vì lâu ngày thiếu tu sửa gây nên cũng bị tàn phế vả lại thiếu thân thể không thèm quan tâm.

Thủy Ngọc Nhi yên lặng im lặng, cái này rõ ràng chính là tiếng tăm lừng lẫy Hách Liên lâu đài sao?