 Một mảnh không bờ bát ngát yên tĩnh, bao phủ sáng sớm ở dưới đại thảo nguyên, vừa mới nhảy ra đường chân trời mặt trời, thả ra hào quang, chiếu sáng Đông Phương phía chân trời

Mộc Cốt Thiên Yên đứng dậy, sống bỗng nhúc nhích đã ngồi cả đêm gân cốt, đem đã khô ráo ngoại bào mặc lên người, nhấc tay đập chết đống lửa. Bỗng nhiên có chỗ phát hiện, khóe mắt liền nghiêng mắt nhìn đến một cái vô hạn tốt đẹp chính là thân ảnh lóe lên, chui vào đến lâu đài bên ngoài sáng ngời trong thế giới đi.

Nữ nhân kia đã đi rồi sao? Mộc Cốt Thiên Yên thu hồi ánh mắt, nhớ tới đêm qua Thủy Ngọc Nhi nói lời, trong lòng ác hàn. Nữ nhân kia đã hơn sáu mươi tuổi sao?

May mắn hắn Tiểu Ngọc mà không phải người như vậy, Mộc Cốt Thiên Yên nhìn xem cùng hắn hàn huyên một đêm, sáng sớm mới tại ngủ say Thủy Ngọc Nhi, có chút nghi hoặc nhìn nàng thoáng trắng bệch sắc mặt nhào bột mì chảy xuôi mồ hôi, muốn đi qua đánh thức nàng, rồi lại có một đạo bình chướng vô hình làm cho hắn không cách nào tới gần.

Thủy Ngọc Nhi tại làm ác mộng. Trong mộng nàng đang đứng tại thành Lạc Dương trên tường. Trước mắt đầy trời bay tán loạn chiến hỏa cùng khói thuốc súng, cùng lọt vào trong tầm mắt kinh tâm động phách chém giết cũng làm cho nàng khó có thể thừa nhận. Minh biết mình là tại trong mộng cảnh, thế nhưng là cảm giác nhưng là như thế chân thật, trên chiến trường ngàn vạn binh sĩ ngút trời lửa giận cùng sát khí làm cho hắn không cách nào nhúc nhích, thẳng đến lồng ngực của mình bị một cái mũi tên nhập vào cơ thể mà qua, mới hoảng sợ bừng tỉnh.

Thủy Ngọc Nhi thoáng cái ngồi dậy, thật sâu mút lấy sau cơn mưa mới lạ không khí, qua rất lâu mới đem tâm tình bình phục lại. Trong mộng cảm giác thái quá mức chân thật, theo đầu của nàng đau nhức đến nhập vào cơ thể mà vào thống khổ, cũng làm cho nàng khó có thể hô hấp.

"Làm ác mộng rồi hả?" Bên người truyền đến Mộc Cốt Thiên Yên quan tâm thanh âm.

Thủy Ngọc Nhi phất tay cởi bỏ kết giới, thở dài, lẩm bẩm nói: "May mắn là ác mộng."

Mộc Cốt Thiên Yên tò mò đi tới, ngồi ở bên người nàng kinh ngạc hỏi: "Chỉ giáo cho?"

Thủy Ngọc Nhi khó khăn ngẩng đầu, dùng tay vịn trầm trọng cái trán. Chậm rãi cười khổ nói: "Mộng đẹp, tỉnh lại mà thời điểm nếu như không phải sự thật, ý nào đó bên trên mà nói cũng liền biến thành ác mộng. Mà ác mộng. Tuy rằng quá trình rất khó nấu, thế nhưng là tỉnh lại một khắc này nhẹ nhõm lại có thể làm cho người ta dư vị đã lâu. Huống hồ ác mộng có lẽ sẽ tại có chút địa phương cảnh bày ra tại người. Nhắc nhở sẽ không phạm cùng loại mà sai lầm." Nàng tại sao phải mơ tới Lạc Dương? Vì cái gì trong mộng không có bất kỳ nhắc nhở nói rõ chỗ đó chính là Lạc Dương, nhưng mà nội tâm của nàng tại sao phải như thế khẳng định? Là ở biểu thị cái gì sao?

Mộc Cốt Thiên Yên cũng tại bên cạnh nhíu nhíu mày, nhìn xem nàng ửng hồng hai gò má, nói: "Tiểu Ngọc mà, ngươi ngã bệnh."

Thủy Ngọc Nhi lau trên mặt mồ hôi. Phát hiện vào tay nóng hổi.

Rõ ràng lại ngã bệnh sao? Thể chất của mình giống như đi vào quan ngoại về sau vẫn không có hảo hảo điều trị. Đêm qua lại mắc mưa, trong vòng một đêm liền phát khởi sốt cao "Ta mang ngươi trở về, nơi đây không cách nào an tâm dưỡng bệnh." Mộc Cốt Thiên Yên dùng nghiêm túc mà ngữ khí nói ra, thò tay sẽ phải đi đỡ lên Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi vung mở tay của hắn, cười lớn nói: "Coi như hết, lại chạy băng băng một ngày một đêm quay về ngươi nơi trú quân, ta chỉ còn lại nửa cái mạng cũng không còn."

"Vậy đi phụ cận thống vạn thành, cách nơi này cũng liền nửa ngày lộ trình." Mộc Cốt Thiên Yên không buông bỏ nói, đưa tay ra dò xét dò xét trên trán nàng độ nóng. Sau đó tuấn dật trên mặt hiện ra lo lắng mà thần sắc.

"Không đi. . ." Thủy Ngọc Nhi cả buổi bài trừ đi ra một câu, ý nghĩ có chút chìm vào hôn mê đấy. Nếu như nàng hiện tại rời đi, sẽ hay không bỏ qua Tử Lăng bọn hắn đây? Bởi vì ý nghĩ không rõ ràng lắm. Vì vậy một mực không có cảm ứng được nửa điểm Tà Đế Xá Lợi hoặc là phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) Linh khí.

Mộc Cốt Thiên Yên cầm nàng không có biện pháp nói: "Vậy làm sao bây giờ? Không có dược, không có tốt đẹp chính là nghỉ ngơi hoàn cảnh. Ngươi có thể khang phục hay sao? Bệnh thương hàn thế nhưng là bệnh nặng đây!"

Thủy Ngọc Nhi vô tình lắc đầu. Nhẹ giọng hỏi: "Chúc Ngọc Nghiên đi rồi sao?"

"Nếu như nói hơn là ngày hôm qua nữ nhân kia, nàng vừa mới vừa đi."

Thủy Ngọc Nhi mấp máy khô ráo môi. Nhìn vẻ mặt lo lắng thần sắc mà đẹp thiếu niên, an ủi hắn nói: "Không sao, ta uống thuốc nghỉ ngơi một chút thì tốt rồi." Nhìn dáng vẻ của hắn cũng sẽ không ném nàng một người quay về nơi trú quân, vì vậy chỉ có thể thở dài.

Mộc Cốt Thiên Yên nhìn xem Thủy Ngọc Nhi không biết từ đâu lấy ra một cái kỳ quái trang giấy, mà lại từ cái kia trang giấy ra xuất ra một cái viên thuốc, không ngờ như thế nước ăn vào, liền không tiếp tục động tĩnh."Như vậy là được rồi?" Hắn mỗi lần xem người khác chữa bệnh, đều cần nấu tốt nhất lâu thuốc Đông y nước canh, ở đâu có nàng như vậy như thế khinh suất hay sao?

Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn không tin, chậm rãi nói: "Kỳ thật còn có lẽ ăn vài thứ đấy, thế nhưng là ta không đói bụng. Mộc Cốt Thiên Yên lập tức đứng người lên, vừa cười vừa nói: "Cái này hay làm, ta đi cấp ngươi đánh thất lang trở về!"

Thủy Ngọc Nhi dở khóc dở cười, nàng Giới Chất trong không gian ăn đồ vật nhiều ni. Đang muốn gọi hắn trở về, cũng đã gặp hắn giống như một hồi xoáy như gió nắm hắn cái kia con hắc mã(cái hạt giống) chạy đi lâu đài bên ngoài. Thật sự là cái tính nôn nóng.

Nếu như nàng hiện tại thừa cơ chạy trốn như thế nào? Nhưng mà nàng lại không biết thống vạn thành cụ thể ở nơi nào, hơn nữa bằng thân thể của nàng, đoán chừng ra lâu đài sẽ phải gục xuống.

Không biết Tử Lăng bọn hắn chạy tới ở đâu rồi. Thủy Ngọc Nhi lại nằm ngã xuống đất, vuốt bản thân nóng hổi cái trán, nàng hiện tại muôn phần hoài niệm có thể sự tình gì đều không cần buồn thời điểm.

Nếu như, nàng hiện ở bên cạnh là Tử Lăng hẳn là tốt. . .

Mộc Cốt Thiên Yên dắt lấy một thớt đánh tới Sói đi vào lâu đài bên trong lúc, liền nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi không biết là hôn mê còn là ngủ trên mặt đất, vội vàng ném trong tay con mồi, vì không làm tỉnh nàng mà thời gian dần qua nhẹ giọng đến gần.

Rõ ràng đã không có tầng kia nhìn không thấy bình chướng. Mộc Cốt Thiên Yên cau mày nhìn xem Thủy Ngọc Nhi không an ổn ngủ vẻ mặt, vội vàng cởi ngoại bào che ở trên người nàng.

Hắn chưa từng có đối với một nữ nhân như thế để trong lòng qua. Tại bên người nàng, hắn thật giống như về tới mẫu thân trên đời cái kia đoạn thời gian giống nhau, có thể nhẹ nhõm dùng Hán ngữ đàm tiếu, có thể không cần đi quản trên người mình làm cho cõng huyết hải thâm cừu.

Kỳ thật có khi chính hắn cũng hoài nghi,     hắn sinh thời, có thể đem đọng lại hơn một trăm năm cừu hận đều còn nguyên trả lại sao? Không nói trước Đột Quyết hiện tại dĩ nhiên đã trở thành trên thảo nguyên chủ nhân, đã liền trong tộc có thể nhớ kỹ lên năm đó thảm kịch người cũng dần dần mất, đã rất ít người lại đề lên báo thù sự tình, đơn thuần đem ngựa kẻ trộm trở thành chức nghiệp.

Hắn rất mê mang, mỗi người đều có giấc mộng của mình cùng khát vọng. Thế nhưng là tại vĩnh viễn giết chóc ở bên trong, hắn nhưng lại không biết hắn chính thức muốn là cái gì. Thẳng đến đụng phải nàng, hắn mới nhận thức đến bản thân giấu ở kiên cường phía dưới là cái gì.

Hắn không để ý những người khác khuyên can, độc thân đuổi theo nàng, kỳ thật đầu là một loại trực giác mà thôi, không thể bỏ qua nàng, tuyệt đối không thể. Nếu như bỏ lỡ, nhất định sẽ hối hận.

Hy vọng đời này có thể cùng tại bên người nàng. Nếu như nàng không thích thảo nguyên cũng không quan hệ, hắn có thể vì nàng buông tha cho.

Mộc Cốt Thiên Yên bốc lên nàng một đám mái tóc, trên mặt mỉm cười thản nhiên lấy. Đợi nàng tỉnh lại, hắn nhất định phải nàng biết rõ tâm ý của hắn.

Chính tâm thần rong ruổi tới ranh giới, bỗng nhiên lâu đài bên ngoài một chuỗi tiếng vó ngựa gấp vang, Mộc Cốt Thiên Yên vừa ngẩng đầu, liền trông thấy ba đạo nhân ảnh lách mình mà vào. Làm nhìn rõ ràng người đến là ai lúc, Mộc Cốt Thiên Yên trên mặt lập tức hiện ra khát máu dáng tươi cười, tự nhiên nói ra: "Thực là nhân sinh nơi nào không gặp lại a!" Tốt rồi, tiểu chính thái (*bồ nhí) kiêu ngạo thời gian chấm dứt. . . . Ken két 