 Thủy Ngọc Nhi phối hợp trầm tư, bên này Thượng Tú Phương rồi lại lôi kéo nàng trở lại gian phòng của mình.

	"Muội muội, tỷ tỷ đem ngươi vừa mới thơ ghi vào ca từ trong như thế nào đây?" Thượng Tú Phương chờ mong nhìn xem Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi nhẹ khẽ lắc đầu, nói: "Còn là từ bỏ, muội muội bài thơ này là từ người khác chỗ đó nghe được. Có rảnh tỷ tỷ có thể đi hỏi hắn." Đây chính là Bạch Cư Dị 《 Tỳ Bà Hành 》 bên trong thi từ.

	"A? Đó là ai đây?" Thượng Tú Phương dừng lại mài mực tay, tò mò hỏi.

	Thủy Ngọc Nhi đi lòng vòng ánh mắt, nói ra: "Từ là chúng ta đáng yêu đa tình công tử." Hầu Hi Bạch đại ca, ngươi muốn cám ơn ta tại mỹ nữ trước mặt vì ngươi nói ngọt a! Thủy Ngọc Nhi tại trong lòng cười thầm. Còn là sớm làm làm cho Hầu Hi Bạch đứt gãy đối với Sư Phi Huyên chấp niệm đi, người sau chỉ là đem hắn coi như một cái có thể kết giao bằng hữu, hoặc là trong quan sát đối thủ. Dù sao hai người giữa các môn phái ân oán quá nhiều.

	Bất quá Thượng Tú Phương tựu bất đồng, hai người đều là như thế yêu thích phong nhã, yêu thích mỹ học. Có nói không hết cùng chung chủ đề, cuối cùng so với Khấu Trọng cái kia thô lỗ chỉ biết tranh bá thiên hạ mãng phu tốt hơn nhiều.

	Thượng Tú Phương trong đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc, gật đầu nói: "Cũng cũng chỉ có đa tình công tử mới có thể viết ra như thế thi từ. Bất quá, Tú Phương vẫn là rất cao hứng nhìn thấy muội muội. Mọi người nói, thương nhân chi lưu đều là chút ít thô bỉ người, hôm nay vừa thấy muội muội, mới biết Tú Phương tưởng tượng có bao nhiêu không hợp thói thường."

	Thủy Ngọc Nhi tùy ý ngồi xuống, đã trầm mặc hồi lâu, lộ ra một cái trào phúng dáng tươi cười, nói ra: "Tú Phương tỷ, làm thiếp sinh ý bình thường đều là mà sống sống bức bách, mà kiêu ngạo sinh ý tự nhiên phần lớn là gia tộc lưu lại tài sản. Từ trước thương nhân địa vị thấp, thế nhưng là mọi người lại không có nghĩ qua, chính là thương nhân kéo thành thị phồn vinh, thậm chí đã mang đến triều đại hưng thịnh." Nàng còn lần đầu cảm nhận được thương nhân bị kỳ thị cảm giác. Trách không được những thương nhân kia đều cùng quan cấu kết với nhau làm việc xấu, nghiệp quan tương hộ.

	Thượng Tú Phương thả ra trong tay mực, dùng trên bàn khăn tay chùi tay, nghiêng đầu tự hỏi: "Tú Phương lần đầu nghe nói nói như vậy. Bất quá nghĩ lại muốn cũng rất có đạo lý."

	Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, cô gái đẹp này vẫn có thể tiếp nhận người khác ý kiến đi!

	Thượng Tú Phương sáng lạn cười cười, đi vào Thủy Ngọc Nhi trước mặt ngồi xuống, khẩn thiết nói: "Muội muội, tỷ tỷ nhưng nhìn ngươi Thiên Nhiên Cư bên trong ngoại quốc đồ ăn, đã biết rõ muội muội ngươi khẳng định kiến thức rộng rãi. Không biết có thể chỉ giáo Tú Phương một cái? Tú Phương mặc dù tự xưng là vì đi khắp thiên hạ, đáng tiếc đi địa phương cũng giới hạn tại trong lúc đầu. Đối với dị quốc phong tình, Tú Phương là hướng tới muôn phần a!"

	Thủy Ngọc Nhi vui lên, nguyên lai cũng là muốn du lịch tiểu mỹ nhân. Vừa nghĩ tới nàng về sau thà rằng bản thân một người du đãng thiên hạ, cũng không muốn cùng tại Khấu Trọng bên người, chắc hẳn cũng là muốn hoàn thành giấc mộng của mình. Lòng mền nhũn nói: "Tốt, Ngọc nhi định cho tỷ tỷ nho nhỏ nói đi."

	Vì vậy, Thủy Ngọc Nhi đem một ít ngoại quốc tập tục phong cảnh nhân vật chuyện xưa chậm rãi nói, theo Âu Châu vương thất, đến châu Mỹ nữ thần Tự Do. Đều đổi thành người cổ đại có thể tiếp nhận từ ngữ, một bên nói, còn muốn nhỏ tâm đáp trả Thượng Tú Phương một người tiếp một người vấn đề.

	Cho đến ánh trăng cũng đã lên cao đến trong trời, Thủy Ngọc Nhi mới tỉnh nói, thời gian đã qua đã lâu như vậy.

	Thượng Tú Phương tự nhiên nhìn ra Thủy Ngọc Nhi trên mặt khó xử chỗ, tuy rằng trong lòng rất có không muốn, trong miệng còn là nói ra: "Là Tú Phương không đúng, lưu lại đến muội muội muộn như vậy. Bất quá, muội muội nói chuyện xưa thật đúng là làm cho Tú Phương mở rộng tầm mắt. Ài, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại đến muội muội đây."

	Thủy Ngọc Nhi đứng lên, mỉm cười nhìn liền nhìn nàng ánh mắt đều biến thành sùng bái Thượng Tú Phương, trong lòng tất nhiên là sâu sắc đắc ý. Nguyên lai bị mỹ nữ sùng bái cũng là như thế tâm tình khoan khoái dễ chịu."Ngọc nhi đi ra ngoài trước, bên ngoài còn có bằng hữu đang chờ ta đây. Ngày sau ta cũng đi tham gia quang vinh phủ tiệc chúc thọ, đến lúc đó thì sẽ lại nhìn...nữa tỷ tỷ. Chờ mong tỷ tỷ diễn xuất a!" Dứt lời chớp chớp mắt phải, cười to đi ra ngoài.

	Thượng Tú Phương tự mình tiễn đưa Thủy Ngọc Nhi đến nghe lưu lại các, lập tức đưa tới oanh động. Thượng Tú Phương ngoại trừ ngày hôm trước đến nghe lưu lại các dâng lên một khúc bên ngoài, cả ngày đều không có tái xuất hiện phía trước viện qua, lúc này mặc dù là tiễn đưa một nữ tử đi ra, nhưng là đưa tới mọi người suy đoán. Đổi có một chút người nhận ra nàng này chính là hôm nay tại Mạn Thanh Viện cửa ra vào phát ngôn bừa bãi, nói muốn nữ nhân chơi gái nữ nhân mỹ nữ. Vốn là hối hả phòng khách chính lập tức một mảnh ầm ĩ thanh âm.

	Thủy Ngọc Nhi không thể không biết bị người nhìn chăm chú lên có cái gì không đúng, không phải là quay đầu lại tỉ lệ đi! Nàng sớm đã thành thói quen. Chờ Thượng Tú Phương trở lại hậu viện sau đó, tại phòng khách chính bên trong trương nhìn một cái, liền dễ dàng nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy chòm râu dài Phục Khiên.

	Đi qua áy náy cười cười, vẫn không nói gì, chợt nghe đến Phục Khiên bội phục nói ra: "Thủy cô nương quả nhiên không giống bình thường người, nấp một bội phục!" Có thể làm Thượng Tú Phương tự mình đi ra đưa tiễn, người sau trên mặt đều là mừng rỡ dáng tươi cười, hoàn toàn bất đồng với trước kia chứng kiến cự nhân ở ngoài ngàn dặm lãnh đạm dáng tươi cười. Ngắn ngủn một canh giờ, Thủy Ngọc Nhi thủ đoạn thật đúng là không được rồi a!

	Thủy Ngọc Nhi phiền muộn nhìn xem Phục Khiên trên mặt mập mờ dáng tươi cười, không lời nào để nói, biết rõ loại chuyện này gặp vừa tô vừa đen đấy. Đầu phải nói: "Ngọc nhi vừa mới thất lễ. Mời Vương tử nhiều hơn thông cảm."

	Chính khách sáo lúc giữa, Thủy Ngọc Nhi khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn gặp Khấu Trọng ba người nghênh ngang đi tới nghe lưu lại các, gấp hướng Phục Khiên tố cáo cái tội, cùng tại phía sau bọn họ lên Vinh Phượng Tường lần này cố ý cho bọn hắn lưu sương phòng.

	Thủy Ngọc Nhi lặng yên quan sát đến phía trước ba người, đầu gặp bọn họ quần áo hình như có sở phá tổn hại, lại có chút ít ẩm ướt. Biết rõ bọn hắn định là vừa vặn theo Thiên Tân Kiều trên ác chiến trong chạy trốn bằng đường thuỷ đào thoát mà đến, cảm thấy không khỏi đối với chuyện trù hoạch chủ mưu Lý Thế Dân nhiều hơn ân cần thăm hỏi tổ tông của hắn. Liền ba người bọn họ liên thủ đều khiến cho chật vật như thế, cũng không biết vừa rồi còn có bao nhiêu người muốn đục nước béo cò muốn đi kiếm một chén canh đây.

	Thấy không có người chú ý, Thủy Ngọc Nhi tại trên cổ vòng cổ thủy tinh phất một cái, khi nàng đi vào đến trong rạp lúc, trên tay đã nhiều ra ba đeo trên mới tinh nam trang.

	"Thay đổi đi. Hiệp khách cũng phải chú ý hình tượng." Thủy Ngọc Nhi đưa cho hắn đám cười cười nói, săn sóc nhốt tại tại dị thường của bọn hắn không hỏi một câu lời nói, quay người lảng tránh đi ra ngoài kéo cửa lên.

	Sau nửa ngày sau đó, Từ Tử Lăng đẩy cửa ra. Thủy Ngọc Nhi nhìn sang một thân nhẹ nhàng khoan khoái hắn, lộ ra vui vẻ.

	"Vào đi." Từ Tử Lăng nghiêng người làm cho Thủy Ngọc Nhi tiến đến, sau đó đóng kỹ cửa lại.

	Trong sương phòng Khấu Trọng cùng Bạt Phong Hàn trông coi cái bàn một bên một cái, chính từng ngụm từng ngụm uống rượu."Tiểu mỹ nhân muội muội, ngươi nghĩ đến thực chu đáo! Tạ kéo!"

	Thủy Ngọc Nhi tùy ý ngồi ở Khấu Trọng đối diện, liếc mắt hắn liếc, nói ra: "Cái này bề ngoài nha, tự nhiên cực kỳ trọng yếu. Ngọc nhi ngược lại rất là hiếu kỳ, Hầu Hi Bạch là như thế nào bảo trì như vậy từng giây từng phút hoàn mỹ hình tượng đây? Đáng giá ta học tập."

	Từ Tử Lăng tò mò hỏi: "Ngọc nhi, ngươi như thế nào tại Mạn Thanh Viện đây này?"

	"Tự nhiên là tới gặp Thượng Tú Phương đấy." Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, "Tú Phương mọi người tiếng ca quả nhiên danh bất hư truyền." Nói qua cố ý cầm mắt đi nhìn Khấu Trọng.

	Khấu Trọng quả nhiên lập tức truy vấn: "Như thế nào đây? Ài! Sớm biết như vậy Tú Phương mọi người tối nay có biểu diễn, chúng ta liền nhanh chút ít chạy tới."

	Thủy Ngọc Nhi nhướng mày cười cười, đắc ý nói nói: "Đương nhiên không phải biểu diễn, là ta chạy tới hậu viện, Tú Phương tỷ một mình hát cho ta nghe đấy!" Được rồi, nàng thừa nhận có chút khuyếch đại, là ngay từ đầu nàng nghe lén. Nhưng mà nàng hiện tại cùng Thượng Tú Phương quan hệ vượt qua tốt, điểm ấy là sự thật.

	Bạt Phong Hàn ngoài ý muốn mà hỏi: "Các ngươi trước kia nhận thức?"

	Thủy Ngọc Nhi chộp túm lấy bầu rượu, rót cho mình một chén rượu, nói ra: "Hôm nay mới vừa quen đấy, ha ha. Ta biết rõ các ngươi rất ghen ghét a, không có biện pháp, nữ nhân ở giữa hữu nghị chính là như vậy kỳ quái." Cái miệng nhỏ miệng nhỏ đích uống vào số độ cũng không cao rượu, Thủy Ngọc Nhi thoải mái nheo mắt lại.

	Kỳ quái? Từ Tử Lăng tâm trong lặng lẽ suy nghĩ lấy, kết hợp trước kia suy đoán, không cách nào không đúng Thủy Ngọc Nhi sinh ra hiểu lầm, khống chế không nổi mà nghĩ đông muốn tây. Trên mặt thần sắc tất nhiên là cổ quái đến cực điểm.

	Bạt Phong Hàn nhìn thấy, thức thời làm không nhìn thấy. Thế nhưng là Khấu Trọng cũng không nghĩ như vậy, "Lăng thiếu, tiểu tử ngươi nghĩ gì thế? Cũng muốn trượt vào xem mỹ nữ?" Khấu Trọng tiếp cận qua trêu ghẹo nói.    

	Từ Tử Lăng cười mắng: "Ngươi không phải hẹn Tống Kim Cương sao? Đi nhanh về nhanh!"

	Khấu Trọng dương dương đắc ý mà nói: "Tiểu Lăng thẹn thùng! Hắc hắc, xem ta trở về như thế nào chỉnh đốn ngươi!"

	Vừa nói vừa nhảy dựng lên đem cửa kéo ra, tiếp theo là trợn mắt há hốc mồm nhìn ngoài cửa.

	Bạt Phong Hàn cùng Từ Tử Lăng đều sinh ra báo động, hướng lúc mới nhập môn nhìn lại, bất quá lại bị Khấu Trọng khôi ngô thân thể cản trở ánh mắt, chỉ thấy được một bộ nhiều nếp nhăn vốn thế vàng váy lưới, cùng dưới váy lộ ra một đôi tại giày đầu xuyết lấy phượng trang sức xanh nhạt giầy thêu.

	Chỉ nhìn nàng này có thể tới đến ngoài cửa mà không khiêu khích ba người giật mình, liền biết cũng không hạng người bình thường.

	Thủy Ngọc Nhi thì là thảnh thơi vuốt vuốt chung rượu, nàng nếu như không có cảm ứng được sát khí, như vậy người ở phía ngoài ít nhất cũng không phải là địch nhân.

	Khấu Trọng di chuyển hướng một bên, làm cho trong phòng ánh mắt của ba người có thể trực tiếp rơi vào đến trên thân người.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn lại, ngoài ý muốn phát hiện đứng ở cửa ra vào lạnh lùng mà sắc bén ánh mắt nhìn chăm chú lên người của bọn hắn, rõ ràng là Lý Thế Dân Thiên Sách trong phủ được vinh dự ở "Thượng tướng đứng đầu bảng" vô cùng cao minh nữ cao thủ, Lý Tĩnh kiều thê Hồng Phất Nữ. 