 Hách Liên lâu đài gò núi lấy nam sườn núi nghiêng  độ sau cùng trì hoãn, con dốc dài nhất, bắc sườn núi ngắn nhất, cũng sau cùng dốc đứng, cây cỏ hỗn tạp tại loạn thạch tầm đó thiêu đốt, không có một thời ba khắc khó đốt cái tinh quang, nguyên do địch nhân muốn tiến không thể, chỉ có thể tại đám cháy bên ngoài kêu gào làm vẻ ta đây, tạm khó cấu thành uy hiếp. [

	Thủy Ngọc Nhi không để ý bọn họ khuyên can, đứng ở Hách Liên lâu đài cao nhất phòng quan sát lên, dưới cao nhìn xuống nhìn địch nhân điều binh khiển tướng, hoàn thành vây kín xu thế. Nam sườn núi thích hợp nhất khoái mã đến công, vì vậy Khấu Trọng, Bạt Phong Hàn cùng Mộc Cốt Thiên Yên ba người gác. Đông, tây, bắc ba sườn núi dốc đứng nhiều thạch, tức thì từ Từ Tử Lăng chịu trách nhiệm.

	Bạt Phong Hàn theo duy nhất Nam Môn miệng vỡ lao ra, hai tay huy động, điểm điểm hỏa quang vạch phá Hách Liên lâu đài bên cạnh Ám Hắc, hướng chưa bốc cháy Tây Nam hai sườn núi ném đi. Đợi cho nhiều chỗ ngọn lửa thành công bốc lên thẳng, Bạt Phong Hàn rút ra chết tháng cong, cướp được tây sườn núi sườn núi đỉnh, lấy hàng loạt sức lực phát mũi tên, bằng tây sườn núi dốc đứng gập ghềnh có thể thủ chi hiểm, khiến cho, bắt buộc địch nhân Lôi Trì khó càng, không cách nào đoạt đến còn tiễn phản kích phạm vi.

	Đông Pha thế lửa tức thì theo gió đốt qua sườn núi eo, tính ra hàng trăm đi bộ chiến sĩ, chậm rãi tiếp cận, chỉ cần đẩy nữa gần chừng năm mươi bước, Khấu Trọng cùng Mộc Cốt Thiên Yên tiến vào bọn họ tầm bắn, khi đó bọn hắn đem khó thủ vững tầng thứ ba vọng lâu.

	Thủy Ngọc Nhi mắt nhìn lấy Từ Tử Lăng đưa vào khói đặc bên trong, địch nhân nhao nhao bị hắn mượn khói đặc yểm hộ bắn ra đạn sắt đánh trúng, hướng sườn núi dưới lăn đi, khi bọn hắn mù quáng hướng khói đặc chỗ còn tiễn lúc, Từ Tử Lăng sớm đến trước cái khác trên mặt đá đi, không ngừng giết cắt ra công kích, chế tạo ra địch nhân cực lớn lo sợ nghi hoặc khủng hoảng, trong lúc nhất thời người người phía sau tiếp trước đi xuống đất lui lại.

	Từ Tử Lăng phá khói lửa mà ra, lại đi theo địch nhân đội theo sau giết, sử dụng quân lính tan rã địch nhân, trong lúc nhất thời đổi vô lực làm ra phản kích, đợi cho sườn núi ở dưới địch nhân lấy kình tiễn cuồng xạ ở Từ Tử Lăng. Hắn mới từ dung trốn trở về núi lên, con dốc trên đã thây người nằm xuống khắp nơi.

	Thẳng đến tận mắt nhìn thấy, Thủy Ngọc Nhi mới bắt đầu rõ ràng sáng sớm làm mộng cứu lại vẫn chưa đủ chân thật.

	Chiến trường. Chính là giết chóc lại giết chóc, không có người mà trên tay là sạch sẽ đấy. Tuy rằng đầy trời sát khí cùng mùi máu tươi làm cho hắn thở không nổi, nhưng mà Thủy Ngọc Nhi còn là mở to hai mắt, cẩn thận mà nhìn cuối cùng có chỗ nào mình có thể giúp đỡ nổi.

	Tây Nam hai sườn núi đại hỏa lan tràn tăng lên, bốc lên khói đặc, cả tòa Hách Liên lâu đài toàn bộ rơi vào khói mù lửa mảnh bên trong.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn ở trong mắt. Lặng yên vận Tinh Thần lực, ngắt một cái gió tự quyết, trong miệng thở nhẹ:

	Lúc này hướng gió lên tiếng mà biến, Cổ bảo chung quanh mà khói đặc toàn bộ cải biến phương hướng, hướng trận địa địch phô thiên cái địa che giấu.

	Trong lúc nhất thời công kích binh sĩ toàn bộ luống cuống tay chân, tại trong sương khói phân không rõ Đông Tây Nam Bắc, mà Khấu Trọng đám người tức thì tùy tiện trương lên cung tiễn, liền nhắm trúng đều giảm bớt, trực tiếp hướng trong sương mù dày đặc vọt tới. Lập tức tiếng kêu gào không ngừng.

	Hiệt Lợi sợ bọn họ thừa thế phá vòng vây, phát ra mệnh lệnh, tiến công binh sĩ rút lui hướng thảo nguyên. Bắt lấy toàn quân hướng khắp nơi triệt thoái phía sau, trọng chỉnh vây kín xu thế. Chậm đợi đại hỏa đốt sạch trên gò núi cây cỏ.

	Thủy Ngọc Nhi gặp chiêu này rất có tác dụng. Liền xuất ra một cái cấp hai Địa Hỏa buộc lại quyển trục, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng run mở sách trục. Trong miệng ngâm xướng cổ xưa chú ngữ, lập tức nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ đang nhìn đài nhoáng một cái mà hiện, chợt mà mọi nơi tản đi.

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem trong tay đã dùng qua quyển trục chậm rãi biến mất tại trong lòng bàn tay, bên môi bật ra mỉm cười. Nàng chỉ là làm cho hỏa nguyên tố bản thân đi tìm chung quanh mồi lửa, hơn nữa tăng lớn thế lửa mà thôi. Mặc dù như thế ma pháp này thoạt nhìn bề ngoài giống như rất đơn giản, thế nhưng là cái này quyển trục là trực tiếp đem ra sử dụng nguyên tố quyển trục, vì vậy cấp bậc trên là cấp hai đấy, hơn nữa dùng qua liền biến mất, không giống trị hết quyển trục dùng qua sau đó liền biến thành quyển trục chưa ghi, còn có thể tốn đến luyện chế mặt khác tác dụng quyển trục.

	Hách Liên lâu đài chung quanh một vòng thảo mộc trong nháy mắt thiêu đốt, cuồn cuộn khói đặc quỷ dị mà như là có ý thức giống nhau, hoàn toàn đem Cổ bảo bên ngoài Hiệt Lợi Kim Lang quân toàn bộ bao phủ ở.

	Nhìn xem không dám hành động thiếu suy nghĩ, lại lui về sau rồi lại vài thước mà Kim Lang quân, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy trong cơ thể mình Tinh Thần lực vận chuyển tốc độ nếu so với chi lúc trước rất nhanh nhiều lắm, không biết có phải hay không là bởi vì bắt đầu đồng hóa Tà Đế Xá Lợi nguyên tinh mà nguyên nhân.

	Đang tại yên lặng đối với uổng mạng mà thảo mộc xin lỗi lúc, xuống dưới chém giết bốn người tụ tập tại cao nhất mà phòng quan sát lên, nhìn xem bốn phía đều là khói lửa, thế nhưng là tại lâu đài đỉnh bọn hắn rồi lại một tia khói lửa mùi vị đều ngửi không thấy, tình huống quỷ dị làm cho người ta không cách nào tin nổi, rồi lại thật sự phát sinh ở trước mắt.

	Từ Tử Lăng chỉ cần chứng kiến Thủy Ngọc Nhi trên mặt cười khẽ thần sắc, liền biết rõ chuyện này tất nhiên là cùng nàng có quan hệ. Nhìn xem nàng sắc mặt tái nhợt, liền nhịn không được đem nàng kéo qua một bên, lo lắng nói: "Ngươi thân thể  không thoải mái, còn là đứng ở lâu đài bên trong đi."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn xem sắc mặt cũng không được khá lắm hắn, cười nhạt nói: "Không quan hệ, có thể giúp đỡ phía trên một chút vội vàng là tốt rồi." Sau đó nói sang chuyện khác, "Chúng ta có thể hay không mượn này khói đặc giết ra lớp lớp vòng vây?"

	Bạt Phong Hàn nghe vậy, đối với nàng lắc đầu nói: "Nha đầu, hiện tại vây quanh chúng ta không phải vài trăm người hoặc giả mấy nghìn người, mà là mấy vạn người, lao ra căn bản toàn bộ không có cơ hội, thủ tại chỗ này còn có thể giết nhiều mấy cái đến bồi chôn cất, huống chi chúng ta không có cái đồng ý canh giờ, mơ tưởng hồi phục Nguyên Khí."

	Khấu Trọng tiếp lời nói: Nếu ta là Hiệt Lợi dứt khoát đợi đến lúc hừng đông bắt đầu phát động thế công, lấy tình thế nói, khi đó chúng ta tuyệt khó may mắn thoát khỏi."

	"Hừ, Hiệt Lợi mới không sẽ như thế, theo ta làm cho hiểu rõ đến tính cách của hắn, không xuất ra một canh giờ, hắn tất nhiên gặp dẫn cao thủ đến công lâu đài." Mộc Cốt Thiên Yên tùy ý tựa ở trên thạch bích, tự nhiên mà nói.

	Bốn người trao đổi dưới ánh mắt, đều phát hiện tại cái khác mắt người bên trong thấy được hoảng sợ. Không nói Hiệt Lợi bản thân chính là cao thủ, hắn dưới cờ Triệu Đức Ngôn cùng đôn muốn cốc các loại đều là thiên hạ ít ỏi cao thủ, nếu như mang một đội nhân mã đi lên, bọn hắn muốn nhịn đến trời sáng kế hoạch liền tương đương với triệt để tan vỡ.

	Khấu Trọng đột nhiên dài cười ra tiếng, hướng về mọi người cười nói: "Cảm thấy tự hào sao? Đường đường Đột Quyết mồ hôi, suất lĩnh tinh nhuệ nhất Kim Lang quân như lâm đại địch chuyển đến hầu hạ chúng ta chính là năm người, mà chết có đặc sắc không tinh màu phân chia, lần này nhất định là bị chết đặc sắc."

	Bắt lấy hai mắt bắn ra kiên định thần sắc, nói: Chỉ cần có thể kéo lấy Hiệt Lợi cùng tiến lên đường, mặc dù chết gì tiếc!"

	Mọi người bị hắn lời nói hùng hồn làm cho khích lệ, lập tức trong lòng dâng lên cực lớn tự tin.

	Không sai, bây giờ là mấy vạn người đến đối với bọn họ năm người, cái số này là không thể tưởng tượng đấy, dù cho một chết, cũng đủ trở thành đời sau Thần Thoại truyền kỳ.

	Thủy Ngọc Nhi đầu tiên giúp đỡ Từ Tử Lăng trị liệu một cái ngoại thương, kế tiếp chính là Bạt Phong Hàn. Bởi vì cả hai bởi vì độc thân sát nhập trận địa địch, vì vậy nhận ngoại thương so sánh nặng, hơn nữa Chân Nguyên tiêu hao cũng rất lớn.

	Từ Tử Lăng vuốt trong ngực Tà Đế Xá Lợi,     trong lòng khẽ động nói: "Giả thiết chúng ta có thể kích khởi trong cơ thể chớ đi niếp kính ẩn núp không dùng lực lượng, không phải đợi như lập tức hồi phục Nguyên Khí, lại có thể nhiều chống cự một ít thời khắc, chờ khói lửa dần dần tản ra, thế lửa chuyển yếu, bọn họ chuông tang đã ở gõ vang."

	Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, biết rõ ba người là bất đắc dĩ, không thể không đi này nước cờ hiểm, vừa rồi công lâu đài cuộc chiến bất quá là nửa chén nhỏ trà nóng công phu, địch quân tử thương người rồi lại vượt qua trăm người chi chúng, vô cùng thê thảm đến cực điểm điểm, nhưng bọn hắn Nguyên Khí đã là cường nỏ chi chưa. Thích thú tránh ra một chút địa phương, làm cho ba người bọn họ vận công hồi phục Nguyên Khí, nàng tức thì cùng Mộc Cốt Thiên Yên hai người quan sát Kim Lang quân động tĩnh.

	Nàng vốn định tìm cơ hội cùng vẻ mặt băng lãnh Mộc Cốt Thiên Yên trò chuyện, đáng tiếc người sau một chút cũng không cho nàng mặt mũi, dù sao vẫn là tránh né ánh mắt của nàng. Thở dài, Thủy Ngọc Nhi cũng nên cái gì lời nói cũng không nói, chuyên tâm nhìn xem Cổ bảo bên ngoài khói lửa mông lung thế giới.

	Một canh giờ sau đó, khói đặc dần dần tản đi, tại bó đuốc ánh sáng cùng tinh quang chiếu rọi, Hách Liên đồi toàn bộ thành đất khô cằn, gắn đầy cháy thi thể, tình cảnh khủng bố, giống như Địa Ngục Minh phủ.

	Thủy Ngọc Nhi rùng mình một cái, biết rõ cái này có một nửa lỗi đem quy kết đến trên đầu của nàng, lập tức trong nội tâm một hồi bực bội.

	Lúc này kèn cùng tiếng trống trận dao động thiên lay đất truyền đến, Kim Lang quân lại từ bốn phương tám hướng hướng Hách Liên lâu đài đẩy mạnh 