 Từ Tử Lăng nhìn xem có thể đụng tay đến Thủy Ngọc Nhi, loại này nửa đêm kho nói nhỏ say lòng người tình cảnh, trong lòng dâng lên nhè nhẹ ý nghĩ ngọt ngào. Trải qua bao nhiêu mưa gió, ngày xưa chính hắn một tay tạo dựng lên cách trở hai người đê điều, đã cho trường kỳ cùng chung hoạn nạn tạo dựng lên thâm hậu cảm giác, nam nữ trời sinh lẫn nhau hấp dẫn mà thành nước lũ phá tan một cái lớn lỗ hổng.

Hắn hy vọng thật lâu về sau, còn có thể cùng nàng như thế đàm tiếu.

Thủy Ngọc Nhi khóe mắt nhìn xem Từ Tử Lăng bên môi tự nhiên mỉm cười, cắn môi dưới, lập tức cảm thấy trên mặt nàng độ nóng bị phỏng dọa người, muốn hỏi cái minh bạch, rồi lại lại xấu hổ mở miệng, trong lòng thầm hận bản thân rõ ràng ở trước mặt bất kỳ người nào đều không sợ hãi, thế nhưng là hết lần này tới lần khác ở trước mặt của hắn lo được lo mất, liền lời nói cũng không dám nói.

Từ Tử Lăng cảm thụ được Thủy Ngọc Nhi ít thấy thẹn thùng phong tình, cảm thấy giữa nam nữ tình cảm thú vị đến cực điểm, ôn nhu nói: "Ngọc

Thủy Ngọc Nhi chưa từng nghe qua Từ Tử Lăng như thế ôn nhu kêu gọi, phương thân thể run rẩy, ngẩng đầu lên, mong đợi hỏi: "Cái gì?"

Từ Tử Lăng biết nàng không hề phòng bị, còn muốn ngăn chặn trong nội tâm khoái ý, khóe miệng câu dẫn ra một cái ý vị thâm trường dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Ta đi cấp ngươi chuẩn bị chút ăn."

Thủy Ngọc Nhi thất vọng, sững sờ nhìn xem Từ Tử Lăng buông ra ôm ấp, đi ra bên ngoài sảnh.

Giơ tay lên gõ trán của mình, Thủy Ngọc Nhi thầm cười nhạo bản thân, nàng có thể trông chờ Từ Tử Lăng cái này mảnh gỗ thông suốt sao? Lúc này mới có thời gian nhìn chung quanh một cái trong phòng trang trí, hỏi đã cầm lấy bát cháo vào Từ Tử Lăng nói: "Nơi này là chỗ nào con a?"

Từ Tử Lăng vừa cười vừa nói: "Nơi này là Long Tuyền, chúng ta đã đến lần này lữ trình chỗ mục đích."

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, thả ra trong tay chén nước, tiếp nhận hắn đưa tới bát, chậm rãi thử một muôi muôi miệng nhỏ đích ăn."Về sau đã xảy ra chuyện gì?" Bọn hắn thì cứ như vậy một đường mang theo nàng chạy như điên đến Long Tuyền a? Nàng nhớ kỹ trên đường muốn ngăn cắt ra bọn họ thế lực khắp nơi nhiều vô số kể.

Từ Tử Lăng lạnh nhạt mỉm cười nói: "Đột Lợi suất quân giải vây. Mộc Cốt Thiên Yên bởi vì cùng Đột Quyết cừu hận, cho nên khi trận đã đi. Khấu Trọng trợ Đột Lợi tại chạy Sói lúc đầu đại bại Hiệt Lợi Kim Lang quân tàn quân. Đột Lợi biết rõ chúng ta là vì tiễn đưa năm màu thạch cho Bái Tử Đình lập quốc đại điển, hay bởi vì ngươi một mực hôn mê bất tỉnh. Kỳ vọng lấy Long Tuyền sẽ có danh y, vì vậy ra roi thúc ngựa mà chạy đến."

Thủy Ngọc Nhi nghe hắn hời hợt mấy câu. Biết rõ trong đó tự nhiên hung hiểm muôn phần, chỉ là hắn vì không cho nàng lo lắng, vì vậy rải rác mang qua. Nội tâm một hồi ấm áp, buông xuống trên mặt vụng trộm giơ lên dáng tươi cười.

"Đúng rồi, năm khai thác đá cùng Tà Đế Xá Lợi đây?" Thủy Ngọc Nhi ăn cơm xong. Thêm với tinh thần hài lòng, vì vậy cảm giác mình lại khôi phục lại trước kia trạng thái, vừa nghĩ tới bản thân trước khi hôn mê ngực không hiểu thấu nhiệt khí, liền mở miệng hỏi. Trực giác của nàng mà cảm thấy năm khai thác đá có cổ quái.

Từ Tử Lăng theo trong ngực móc ra một viên lóe sáng như trước năm khai thác đá, thở dài nói: "Tà Đế Xá Lợi lúc ấy liền biến thành tro tàn, đây là năm khai thác đá. Tuy rằng theo đạo lý chúng ta có lẽ đi giao nó cho Bái Tử Đình, có thể là chúng ta thương lượng xuống, đợi đến lúc năm ngày phía sau lập quốc đại điển lúc lại cho."

Thủy Ngọc Nhi tiếp nhận năm khai thác đá, tiện tay đem chơi lấy. Nhớ tới viên này năm khai thác đá vốn nên là hảo hảo đứng ở trong ngực của nàng, xem ra nàng là tất nhiên làm cho hắn nhìn trống trơn rồi. Mặt ửng hồng lên, Thủy Ngọc Nhi bắt buộc bản thân đem tinh thần lực lượng ngưng tụ tại đây khối năm khai thác đá trên. Nhưng trong nháy mắt phát hiện mình vốn còn sót lại năm thành Tinh Thần lực rõ ràng tại hô hấp lúc giữa khôi phục được tám phần.

Cái này. . . Viên này năm khai thác đá chẳng lẽ là đỉnh cấp trang bị? Thủy Ngọc Nhi yêu thích không buông tay nhìn lại xem, trong lỗ tai nghe được Từ Tử Lăng lo lắng nói: "Ngọc Nhi. Viên này năm khai thác đá. Chúng ta là muốn giao ra đi đấy. Thủy Ngọc Nhi bất mãn cong lên miệng, hắn làm sao lại có thể như vậy mà đơn giản nhìn ra nàng đều muốn nuốt riêng a? Ánh mắt vòng hai vòng. Thản nhiên mở miệng nói ra: "Viên này năm khai thác đá, nếu như đưa đến Bái Tử Đình trên tay, sắp sửa khiến cho cái gì hậu quả, các ngươi sẽ không không có nghĩ qua đi?"

Từ Tử Lăng sững sờ, bọn hắn còn thật sự mà không có tinh tế cân nhắc, chỉ là đem nhiệm vụ này trở thành đường đi trong làm đẹp để làm đấy, hiện nay Thủy Ngọc Nhi đột nhiên nhấp lên, Từ Tử Lăng hơi suy nghĩ một chút, liền cau mày nói: "Chẳng lẽ. . ."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem hắn sắc mặt của, liền biết rõ hắn tất nhiên cũng nghĩ đến, đầu sẽ không dám tin mà thôi, dứt khoát chậm rãi thay hắn nói ra: "Làm năm khai thác đá đưa đến Bái Tử Đình trên tay một khắc, hắn đem trở thành trên tinh thần thống nhất mà quân chủ, phân liệt đã lâu các tộc tại dưới áp lực cũng sẽ hướng Bái Tử Đình thần phục. Bất quá phúc này họa làm cho theo, cái này năm khai thác đá đối ngoại tộc hoàn toàn không có tác dụng, chỉ biết gây ra ngoại nhân cùng Đột Lợi liên thủ, không tiếc can qua đem năm khai thác đá cướp đi. Bái Tử Đình cũng rất rõ đạo lý kia, tuyệt sẽ không cảm kích các ngươi đem năm khai thác đá đưa cho hắn, thương hại hắn đối với cái này đại lễ tiếp cũng không phải, không bị càng không phải là. Đúng không?"

Từ Tử Lăng gật đầu thở dài: "Khó trách Đột Lợi hiểu được chúng ta muốn đem năm khai thác đá tiễn đưa cho Bái Tử Đình về sau, lập tức buông tha cho truy kích Hiệt Lợi."

Thủy Ngọc Nhi cầm trên tay năm khai thác đá tùy ý cao thấp ước lượng đến ước lượng đi, nhún nhún vai nói: "Vì vậy, cho bọn hắn một cái tinh thần trên năm khai thác đá thì tốt rồi, tùy bọn hắn chiến đi." Viên này năm khai thác đá có cổ quái, nàng mới không nỡ bỏ đưa ra ngoài đâu rồi, nếu như thế lực khắp nơi đều nhìn trúng viên này tảng đá chính trị giá trị, nàng kia cho bọn hắn một cái tốt rồi.

Từ Tử Lăng gặp trong tay nàng cao thấp tung bay năm khai thác đá trong nháy mắt biến thành hai cái, cầm nàng không có biện pháp cười cười, "Được rồi, tùy ngươi." Hắn vốn là đối với xinh đẹp phu nhân đem bọn họ trở thành công cụ lợi dụng bất mãn, dù sao hắn có thể báo cáo kết quả công tác là tốt rồi.

Thủy Ngọc Nhi đem nàng dùng Dạ Minh Châu biến thành năm khai thác đá giao cho Từ Tử Lăng, nhìn như lơ đãng mà hỏi: "Đúng rồi, Lăng Nhị ca, của ta cái kia vốn sách ma pháp đây?" Nàng vừa mới ý thức tìm được Giới Chất trong không gian, cũng không có phát hiện cái kia vốn tại Dương Công Bảo Khố trong phát hiện sách ma pháp, nhất định là rớt tại Hách Liên lâu đài bên cạnh của nàng, hắn không có khả năng không thấy được đấy.

Từ Tử Lăng nghe vậy trên tay trì trệ, sau đó điềm nhiên như không có việc gì cất kỹ giả năm khai thác đá, áy náy nói: "Quyển sách kia không cẩn thận trên đường mất, lúc ấy sâu mạt hoàn truy binh quá mức gấp, chúng ta tùy thân mang bao phục hầu như toàn bộ không còn."

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, trầm mặc sau một lát giận dữ nói: "Mà thôi, có lẽ là thiên ý."

Từ Tử Lăng duỗi tay nắm chặt nàng đấy, hai mắt rất nghiêm túc ngưng mắt nhìn nàng nói: "Đừng suy nghĩ tiếp rồi, ta mặc kệ ngươi biết bao nhiêu chuyện bất khả tư nghị, nhưng mà uy hiếp được sinh mệnh đấy, ta tuyệt đối không cho phép ngươi làm tiếp. Đáp ứng ta!"

Thủy Ngọc Nhi trong lòng nổi lên cảm giác cổ quái, nhưng nhìn hắn tràn ngập ánh mắt thâm tình, trịnh trọng gật đầu, cười đáp: "Đáp ứng ngươi.     tin tưởng ta, nếu như không phải lúc ấy tình thế nguy cấp, ta mới sẽ không như vậy mạo hiểm đây!"

Từ Tử Lăng thầm than, hắn tuyệt đối tin tưởng, nếu như còn có loại tình huống đó, Thủy Ngọc Nhi tuyệt đối sẽ chuyện xưa trọng tố. Vì vậy hắn càng không thể đem quyển sách kia trả lại cho nàng, nhất định phải giấu kỹ.

Nhìn xem Thủy Ngọc Nhi mỉm cười dung nhan, trong đầu hắn hiện lên khi còn bé nghe qua một cái chuyện xưa, "Cô lấy được chim ban ngày bay dạ giấu, che quỷ thần loại, quần áo lông vì chim bay, cởi quần áo vì nữ nhân. Một gã Thiên Đế thiếu nữ, một gã dạ hành bơi nữ, một gã móc câu tinh, một gã ẩn bay. . . . Xưa kia dự chương nam tử, gặp ruộng trong có sáu thất nữ người, không biết là chim, nằm rạp xuống hướng, trước phải kia áo lông, lấy giấu chi, mặc dù hướng liền nhiều chim. Nhiều chim tất cả đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ áo lông, quần áo chi bay đi. Một chim độc không được đi, nam tử lấy cho rằng phụ, sinh ba nữ. Mẹ kia phía sau hầu gái hỏi phụ, biết quần áo tại tích cây lúa xuống, có được, quần áo mà bay đi."

Hắn không thể đem "Vũ Y" trả lại cho nàng, tuyệt đối không thể.

Từ Tử Lăng chính nghĩ ngợi lung tung tới ranh giới, lại nghe ra ngoài nhà khách truyền ra bên ngoài đến tiếng bước chân dồn dập. Nhận ra là Khấu Trọng tiếng bước chân, Từ Tử Lăng ngạc nhiên đứng dậy đi vào bên ngoài sảnh, rồi lại hoảng sợ nhìn thấy Khấu Trọng trên vai cõng một người, người này tai mắt mũi miệng toàn bộ chảy ra máu tươi,  trước mặt như giấy vàng, hô hấp yếu ớt, lại là Bạt Phong Hàn!

Ai có thể đem quát sá thảo nguyên Bạt Phong Hàn trọng thương thành tình trạng như thế? Từ Tử Lăng vội vàng cầm mắt nhìn Khấu Trọng, chỉ thấy người sau chính nhất mặt cực kỳ bi thương hướng hắn trông lại. 