Thủy Ngọc Nhi nuốt một ngụm nước bọt, khẩn trương nói: "Tiền bối, không biết đêm khuya tới chơi, có chuyện gì không?" Nàng trong phòng bỗng nhiên nhiều hơn một cái đỉnh cấp nhân vật, còn là đêm khuya, nàng có thể không khẩn trương sao được?

	Thạch Chi Hiên vượt quá nàng dự kiến vậy mà cười khẽ một tiếng, từ từ nói: "Ngọc Nhi, ngươi không cần khẩn trương. Chi Hiên chỉ là tới thăm ngươi một chút."

	Thủy Ngọc Nhi sau lưng lông tơ dựng thẳng lên, không cần khẩn trương? Hắn đều tự xưng là "Chi Hiên" rồi, cái này cũng hơi quá đáng. Lập tức miễn cưỡng cười nói: "Tiền bối như thế nào bỗng nhiên xuất hiện, đây chính là tại sông lớn lên a...." Đồng thời nội tâm thầm nghĩ sát vách Vạn Sĩ Kiếm Hàn có thể hay không xuất hiện, nhưng mà cụt hứng phát hiện trông chờ hắn khả năng đoán chừng là không.

	Thạch Chi Hiên ung dung nói: "Chính là một cái sông lớn, còn có thể ngăn được ta? Chi Hiên là ngày hôm trước tại Nam Dương, đụng phải một ít chuyện, xúc cảnh sinh tình, cho nên muốn tới thăm ngươi một chút."

	Thủy Ngọc Nhi tâm xiết chặt, biết rõ Thạch Chi Hiên nói hẳn là Tạ Hiển Đình cùng tình nhân của hắn nhỏ giống, như vậy Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tất nhiên vô sự. Nàng từ ly khai Nam Dương sau đó, đã lo lắng vài ngày rồi. Lúc này nghe được Thạch Chi Hiên chậm rãi nói, nội tâm tuy rằng nhớ hắn nhiều kể một ít, nhưng lại lại không muốn câu nào nói sai rồi làm tức giận với hắn, dứt khoát chỉ là yên lặng im lặng.

	Thạch Chi Hiên gặp Thủy Ngọc Nhi nhập lại không ra, nhàn nhạt rồi nói tiếp: "Tùy tiện buông tha những người khác, cái này cũng không giống như tác phong của ta đây. Thế nhưng là, ta vừa nghĩ tới Tú Tâm, liền ngoan không hạ đau lòng hạ sát thủ."

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ, cái này Thạch Chi Hiên tính cách phân liệt rút cuộc là xong chưa? Lập tức cẩn thận nói ra: "Tiền bối rút cuộc là tại sao phải đưa bọn hắn vào chỗ chết đây? Nếu như không phải là cái gì thâm cừu đại hận, vì sao phải trên tay nhiễm máu tươi đây?"

	Thạch Chi Hiên hừ lạnh một tiếng, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy trong phòng độ nóng lập tức giảm xuống vài lần.

	"Thâm cừu đại hận? Chỉ cần bọn hắn e ngại chuyện của ta rồi, chính là lỗi! Ta đương nhiên có thể giết bọn chúng đi!" Thạch Chi Hiên lạnh lùng nói.

	Thủy Ngọc Nhi tâm kêu không xong, Thạch Chi Hiên toàn bộ chính là một cái thế giới quan có vấn đề người. Căn bản câu thông không thể, trách không được bị người xưng là Tà Vương.

	Thạch Chi Hiên gặp Thủy Ngọc Nhi không được tự nhiên sắc mặt, thanh âm chuyển thành nhu hòa nói: "Bất quá, đã nhiều năm không có nghe được những lời này rồi, trước kia ngươi cũng thường xuyên đối với ta nói như vậy đây!"

	Thủy Ngọc Nhi giật mình ngẩng đầu, khi thấy Thạch Chi Hiên đối với nàng hai mắt lộ ra yêu thương thần sắc lúc, ngược lại hít một hơi khí lạnh. Hắn lại vẫn không có phân rõ rõ ràng nàng cùng Bích Tú Tâm bất đồng sao? Vừa mới bắt đầu còn rất thanh tỉnh đấy, như thế nào như vậy lập tức thác loạn rồi hả?

	Thạch Chi Hiên chứng kiến Thủy Ngọc Nhi thần sắc kinh ngạc, lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Ngươi quả nhiên vẫn không thể tha thứ Chi Hiên. Không quan hệ, Chi Hiên chỉ là tới thăm ngươi một chút đấy, chỉ là muốn lẳng lặng ở một bên nhìn xem ngươi."

	Thủy Ngọc Nhi nhìn thấy Thạch Chi Hiên cụt hứng, lại có chút ít không muốn, nói tránh đi: "Tiền bối, Ngọc Nhi muốn biết ngươi vào nhà thời điểm, có hay không cảm thấy có trở ngại ngại đây?"

	Thạch Chi Hiên dời ánh mắt, hướng hướng ngoài cửa sổ ánh trăng nói: "Ngươi nói là có một tầng cùng loại với vô hình chính là cái kia bình chướng sao? Ta chỉ muốn thử suy nghĩ nó không tồn tại thì tốt rồi."

	Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên, nàng kết giới vậy mà tại hắn xem ra là như thế bộ dạng sao? Cúi đầu hồi tưởng đến Thạch Chi Hiên mà nói, Thủy Ngọc Nhi giống như có điều ngộ ra.

	Thạch Chi Hiên gặp Thủy Ngọc Nhi thật lâu không nói, trầm giọng nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi có phải hay không bị thương? Lần trước ta tại Ba Thục đầu đường gặp được ngươi thời điểm, đã nghĩ hỏi ngươi đến đấy. Là ai bỏ xuống tay?"

	Thủy Ngọc Nhi do dự một chút, mới thấp giọng nói ra: "Là Dương Hư Ngạn."

	Thạch Chi Hiên sững sờ, không dám tin mà hỏi: "Là nhỏ ngạn làm hay sao? Không có khả năng!"

	Thủy Ngọc Nhi thở dài, đưa tay phải ra đem rủ xuống tóc gẩy gẩy. Hắn tin hay không theo hắn, dù sao nàng nói rất đúng sự thật.

	Thạch Chi Hiên trong mắt hàn mang lóe lên, lãnh đạm nói: "Ta đây tựu đi hỏi hắn." Dứt lời đứng người lên.

	Thủy Ngọc Nhi lấy lại bình tĩnh, trên mặt lạnh nhạt nói: "Tiền bối, về sau tốt nhất không muốn bỗng nhiên xuất hiện. Ngọc Nhi trái tim không tốt, không khỏi bị hù." Nàng có thể chịu không được thường xuyên như vậy.

	Thạch Chi Hiên trên mặt hiện ra ảm đạm thần sắc, thở dài chi sau đó xoay người ra cửa phòng.

	Thủy Ngọc Nhi lưu tâm, quả nhiên nghe được thuyền truyền ra bên ngoài đến vài tiếng nhẹ vang lên, sau đó lại có vài cái tiếng nước, sau đó liền khôi phục yên lặng. Xem ra Thạch Chi Hiên là ném đi vài thứ lơ lửng ở trên nước, sau đó liền như vậy vượt sông mà đi.

	Thở ra một hơi, Thủy Ngọc Nhi thần kinh căng thẳng thư giãn xuống, mới phát hiện chăn màn đã bị tay của nàng nắm không còn hình dáng rồi.

	*

	Sáng sớm ngày thứ hai, Thủy Ngọc Nhi đỡ đòn không có nghỉ ngơi tốt hai cái mắt quầng thâm bị Lý Tú Ninh kéo ra khỏi cửa phòng.

	"Lý Tĩnh đại ca, đã lâu không gặp." Thủy Ngọc Nhi trông thấy vừa mới lên thuyền Lý Tĩnh, rồi lại không nhìn thấy từ trước đến nay hắn như hình với bóng Hồng Phất thân ảnh.

	Lý Tĩnh nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, như có điều suy nghĩ nói: "Thủy cô nương cũng ở đây? Tốt lắm, chúng ta cũng có thể cùng Tần vương dặn dò."

	Thủy Ngọc Nhi nhẹ giọng hỏi: "Chúng ta tiếp theo đứng là nơi nào? Là Lạc Dương sao?"

	Lý Tú Ninh vừa cười vừa nói: "Ừ, là Lạc Dương. Kế hoạch chúng ta tại đó lưu lại hai ngày, Ngọc Nhi có thể đi Thiên Nhiên Cư đem sự tình giao cho rõ ràng tái nhập nhốt tại."

	Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, thoáng nhìn Lý Tĩnh trên mặt âm tình bất định thần sắc, dò hỏi mà hỏi: "Lý đại ca, ngươi chớ không phải là vừa mới ra mắt Khấu Trọng bọn hắn đi."

	Lý Tĩnh cùng Lý Tú Ninh sững sờ, hai mặt nhìn nhau. Lý Tĩnh khó hiểu nói: "Thủy cô nương là như thế nào biết được hay sao?"

	Cười nhạt một tiếng, Thủy Ngọc Nhi điềm nhiên như không có việc gì nói: "Ngọc Nhi thuận miệng nói a, tính tính toán toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều. Bọn hắn có khỏe không?"

	Lý Tĩnh gặp Thủy Ngọc Nhi trên mặt vội vàng biểu lộ, cười khổ nói: "Bọn họ là hoàn hảo, chẳng qua nếu như tiếp tục như vậy mà nói sẽ không tốt."

	Còn không có đợi Thủy Ngọc Nhi vội vã hỏi thăm, bên cạnh Lý Tú Ninh liền không thể chờ đợi được thoát khỏi miệng hỏi: "Bọn hắn vậy mà không nghe lý lời của tướng quân sao?"

	Lý Tĩnh cúi đầu, áy náy nói: "Có cõng công chúa nhắc nhở, Lý Tĩnh hổ thẹn."

	Thủy Ngọc Nhi xem khẽ giật mình, chẳng lẽ Lý Tĩnh dĩ nhiên là Lý Tú Ninh phái qua khuyên bảo Khấu Trọng ta sao của bọn hắn? Chính trái lo phải nghĩ lúc giữa, chỉ nghe Lý Tĩnh nói với nàng: "Lý Tĩnh tạ ơn Thủy cô nương đối với Tố Tố ân cứu mạng."

	Thủy Ngọc Nhi mỉm cười nói: "Ngọc Nhi phần bên trong sự tình, Lý đại ca không cần cám ơn ta." Nàng ngược lại là đối với Lý Tĩnh, Hồng Phất cùng Tố Tố ba người ở giữa cảm giác gút mắc không có bao nhiêu thành kiến. Tại nàng xem, Lý Tĩnh vừa không có đối với Tố Tố bội tình bạc nghĩa, chỉ là Tố Tố một bên tình nguyện mà thôi lại không biết có hay không thổ lộ, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tức thì vẫn cho rằng là Lý Tĩnh sai. Chuyện tình cảm, ai nói chuẩn đây?

	Lý Tú Ninh chen miệng nói: "Bọn hắn người đâu? Đã đến Lạc Dương?"

	Lý Tĩnh gật gật đầu, quay đầu hỏi hướng Thủy Ngọc Nhi nói: "Thủy cô nương, đến cùng bọn hắn có thể có bao nhiêu thành nắm chắc lẻn vào Trường An, lên ra bảo tàng phía sau lại có thể đủ thành công đem rất nhiều tài vật binh khí chở đi?"

	Thủy Ngọc Nhi nội tâm hừ lạnh một tiếng, không phải là lo lắng cho mình chủ tử tại Lý Kiến Thành phía dưới không ngốc đầu lên được sao? Lập tức thản nhiên nói: "Lý đại ca, phải biết rằng, Sư Phi Huyên Sư tiểu thư chính liên cùng tứ đại thánh tăng vụ muốn bắt giữ bọn hắn, Âm Quý phái lại muốn tại Sư Phi Huyên đắc thủ trước đưa bọn chúng một cầm một giết. Mặt khác, Ninh Đạo Kỳ yên tĩnh tán nhân cũng nghe nói sự việc cần giải quyết nhất định bắt được Khấu Trọng. Ngươi nói, bọn hắn có thể đi vào phải đi Trường An cửa thành sao? Cũng đúng là như thế, Ngọc Nhi ta muốn đi Trường An nhìn một chút sản nghiệp của ta, cho nên mới có thể đáp ứng Tú Ninh tỷ mời." Nàng nói thế nhưng là sự thật, không sợ bọn họ đi thăm dò.

	Lý Tĩnh cùng Lý Tú Ninh trên mặt đồng thời hiện ra an tâm biểu lộ, từ là không tin Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tại bực này trận thế dưới còn có thể đào thoát hết. Mà Lý Tú Ninh càng là yên tâm lại, nàng vẫn luôn không nghĩ ra vì cái gì Thủy Ngọc Nhi có thể dễ dàng như thế liền lên thuyền của nàng,     cái này liền giải thích được đã thông.

	Lúc này Lý Tú Ninh nhẹ giọng hỏi: "Lý tướng quân, nhị ca thương thế có hay không chuyển biến tốt đẹp?"

	Thủy Ngọc Nhi nghi ngờ hỏi: "Tần vương bị thương?"

	Lý Tĩnh gật gật đầu, cụt hứng nói ra: "Rời đi Lạc Dương trên đường, bị Tống Kim Cương bên người thần bí cao thủ đả thương, may mà thương thế không nặng. Hiện nay đã tốt hơn nhiều."

	Lý Tú Ninh lườm một cái Thủy Ngọc Nhi trên mặt thần sắc, lẳng lặng không nói gì.

	Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, ai có thể tại các cao thủ vờn quanh phía dưới đánh lén thành công đây? Nhưng mà điểm ấy nghi vấn đang nhìn đến thoáng xa xa xuất hiện thành Lạc Dương lúc liền tan thành mây khói, không biết lần này trở lại Lạc Dương chỗ này nàng bắt đầu Cổ Đại hành trình thành thị, lại gặp chuyện gì phát sinh đây?

	*

	Ừ, cái kia, hôm nay đứng lên tâm luật không đủ, vì vậy đặc biệt khó chịu, uống thuốc cũng không gặp tốt, vì vậy ngẫu nhiên mẹ cấm ngẫu nhiên tiếp tục thức đêm rồi. . . . . Làm cục cưng láu lỉnh. . . . . Vì vậy buổi trưa hôm nay đổi mới, buổi tối đại khái tại 8 điểm trái phải.

	 :