 Từ Tử Lăng vội vàng tiến lên, trợ giúp Khấu Trọng đem Bạt Phong Hàn đỡ hướng nội thất, trầm giọng hỏi: "Là Tất Huyền?"

Khấu Trọng đờ đẫn gật đầu, chứng kiến dĩ nhiên thanh tỉnh Thủy Ngọc Nhi, mới hòa hoãn chút ít tâm tình, thở ra một hơi bực tức nói: "Là hắn, rõ ràng tại ta cùng lão Bạt đi gặp Magee trở về trên đường chuyên môn chờ chúng ta. (

Thủy Ngọc Nhi nhìn nhìn còn có hô hấp Bạt Phong Hàn, nghĩ thầm có phải là ... hay không bởi vì nàng bị thương, mà dẫn đến Bạt Phong Hàn cùng Tất Huyền lần thứ nhất so chiêu nơi chuyển dời đến Long Tuyền rồi. Nhìn xem Từ Tử Lăng đang muốn vì hắn đưa vào chân khí, vội vàng cười yếu ớt nói: "Lăng nhị ca, giao cho ta đi, cam đoan trong chốc lát Bạt đại ca sẽ khôi phục lại đấy."

Từ Tử Lăng sững sờ, cũng không có buông ra chống đỡ Bạt Phong Hàn sau lưng hai tay, khó xử nói: "Ngươi bệnh nặng mới khỏi, lão Bạt nặng như vậy tổn thương. . ." Hắn không phải là không muốn huynh đệ sớm đi tốt, thế nhưng là cũng lo lắng nàng.

Khấu Trọng biểu lộ hòa hoãn rất nhiều, nhưng vẫn là khuôn mặt u sầu đầy mặt giận dữ nói: "Ngọc Nhi, ngươi đã nói hắn có thể tốt ta an tâm. Ta cùng Tử Lăng có thể bảo trụ hắn một đoạn thời gian, thế nhưng là, chân khí của hắn đều bị Tất Huyền đá tản ra, chủ kinh mạch đoạn đi bảy tám, cứu trở về đến chỉ sợ chỉ có thể là cái cả đời tê liệt phế nhân, ài, lão Bạt người kiêu ngạo như vậy, chúng ta có lẽ cứu hắn, còn là mặc hắn chết đi?"

Thủy Ngọc Nhi ngẩn ngơ, hồi tưởng lại nguyên lai trong thế giới, Bạt Phong Hàn cấp tốc tại rơi vào đường cùng đã luyện thành đổi ngày, thế nhưng là phương pháp này cuối cùng đối với hắn có cùng phụ trợ tác dụng không thể biết, nàng nhận thức vì quan trọng là ... Hắn theo cùng Tất Huyền lần thứ nhất trong lúc giao thủ lấy được kinh nghiệm hơi trọng yếu hơn. Dù sao đổi ngày, chú ý chính là phá rồi lại lập, nhưng lại không ai có thể chân chính làm được này điểm, nàng rút cuộc là dùng trị hết quyển trục làm cho hắn trở lại như cũ thành trước kia trạng thái, hãy để cho hắn mạo hiểm luyện đổi ngày đây?

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đều khẩn trương nhìn xem Thủy Ngọc Nhi. Chỉ thấy hồi lâu sau nàng thở dài, trên mặt phát ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ nói: "Mặc kệ, giao cho ta đi." Bọn hắn hiện tại đang ở Long Tuyền. Không thể thả bất luận cái gì Bạt Phong Hàn như thế xuống dưới, nếu như sử dụng đổi ngày. Một cái đắn đo không tốt, nàng trị hết quyển trục cũng phải cần giải chế tạo thời gian đấy, cứu giúp không kịp có thể đã cái được không bù đắp đủ cái mất.

Làm Thủy Ngọc Nhi lần nữa khi mở mắt ra, trời đã tảng sáng rồi, trong lỗ tai truyền đến bên ngoài trong sảnh ba người đàm tiếu thanh âm. Nội tâm của nàng một hồi ấm áp. Cái này loạn thế niên đại, chỉ cần mọi người bình an vô sự cũng đừng không chỗ nào cầu.

Đứng dậy sơ tắm một cái, Thủy Ngọc Nhi phát hiện nàng lần này sử dụng trị hết quyển trục nghỉ ngơi mà thời gian cũng không nhiều, vén màn lên đi ra bên ngoài sảnh, lại một lần ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi. . . Đây là cái gì trang điểm?" Thủy Ngọc Nhi thấy được mắt hạnh trợn lên, sau nửa ngày sau đó mới miễn cưỡng tìm về thanh âm của mình.

Khấu Trọng hặc hặc cười cười, đứng dậy tại trước mặt nàng dạo qua một vòng, cười hì hì nói: "Như thế nào? Không sai đi! Đây là phòng vi người trang điểm, nhập gia tùy tục đi!"

Ba người bọn họ rối tung tóc dài. Khiến cho khuôn mặt ngăm đen, mặc cách trang phục, đản cánh tay biểu lộ ngực. Eo phối mơ hồ ngột tộc Mã Đao, ngược lại thật đúng là có chút ít ngoại tộc tư thế. Thủy Ngọc Nhi len lén liếc hướng vẻ mặt cười yếu ớt mà Từ Tử Lăng. Âm thầm cân nhắc hắn rút cuộc là sao có thể đem hắn cái kia thân hầu như có thể cùng nàng so sánh trong suốt như tuyết da thịt biến thành như vậy ngăm đen. Khấu Trọng một cái lắc mình. Ngăn tại Từ Tử Lăng trước mặt, trêu tức nói: "Tiểu mỹ nhân muội muội nặng bên này nhẹ bên kia a! Như thế nào không thấy ngươi cầm nhiệt tình như vậy ánh mắt nhìn ngươi Trọng Đại Ca a?"

Thủy Ngọc Nhi thất bại dưới trận đến. Điềm nhiên như không có việc gì chuyển hướng một bên xem cuộc vui Bạt Phong Hàn, chú ý trái phải mà nói hắn nói: "Bạt đại ca, ngươi cảm giác như thế nào?"

Bạt Phong Hàn hai mắt bắn ra cảm kích thần sắc, nói: "Nha đầu, đa tạ ngươi á!"

Thủy Ngọc Nhi trên mặt tự nhiên cười nói, biết rõ Bạt Phong Hàn cái này rải rác mấy chữ, trên thực tế đã bao hàm rất nhiều, "Về sau mặc kệ người nào lại xảy ra vấn đề, ta đều không có biện pháp á! Vì vậy mọi người phải chú ý a, đừng tưởng rằng ta là vạn năng địa phương." Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ buông buông tay, nàng muốn nói rõ trắng, nàng trị hết quyển trục cũng không rồi, không thể để cho bọn hắn cho rằng chút nào tránh lo âu về sau rồi, liền như vậy mà đơn giản mà thân trũng xuống hiểm cảnh.

Bạt Phong Hàn ngửa đầu cười dài, vỗ bên hông Trảm Huyền Kiếm, mỉm cười nói: "Yên tâm, ta Bạt Phong Hàn nhặt được mà cái mạng này, bất kể là ai đều cầm không đi! Hiện tại vừa vặn thế lực khắp nơi đều cho là ta sinh tử chưa biết, ta thừa cơ ra khỏi thành, chỉ cần thăm dò rõ ràng đám kia hàng như thế nào vận, chúng ta nhưng làm Magee cùng Bái Tử Đình đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay."

Thủy Ngọc Nhi nghe được hồ đồ, nhưng mà cũng mơ hồ đoán được điểm. Bọn hắn có phải là vì nàng hạ lạc, cùng địch kiều một đống hàng mà đến đến đại mạc địa phương.

Từ Tử Lăng lắc đầu nói: "Chúng ta cùng tiến cùng lui, sao có thể muốn một mình ngươi đi chống cự thời gian."

Bạt Phong Hàn nói: "Ta là cái thợ săn, săn tuy là mã tặc, nhưng nhưng so với bất luận cái gì thợ săn càng có tính nhẫn nại, hôm nay các ngươi hẹn giăng lưới ý cùng âu lương vật liệu, lại muốn đi gặp càng khắc bồng, sao có thể theo giúp ta ở ngoài thành ngốc thủ."

Khấu Trọng thấp giọng nói: "Ngươi cẩn thận một chút! Chúng ta ở chỗ này chờ tin tức tốt của ngươi."

Bạt Phong Hàn mắt nhìn bệnh nặng mới khỏi Thủy Ngọc Nhi, đột nhiên nói: "Hai người các ngươi hảo hảo cho ta chiếu cố tốt nha đầu, qua mấy ngày gặp!" Dứt lời tiêu sái mà đi.

Nhìn xem đi xa Bạt Phong Hàn đi ra sân nhỏ, Thủy Ngọc Nhi thu hồi ánh mắt, thú vị xem lên trước mặt hai người không đồng dạng như vậy trang điểm, vô tội nháy mắt mấy cái nói: "Hiện tại chúng ta làm cái gì đấy? Không cho phép bỏ xuống ta một người, các ngươi đi ra ngoài chơi a!"

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nhìn nhau cười khổ, người sau lắc lắc đầu nói: "Sớm biết như vậy ngươi sẽ nói như vậy, cho ngươi chuẩn bị một bộ quần áo, đi thay đổi đi."

Thủy Ngọc Nhi tiếp nhận Từ Tử Lăng đưa tới một bao quần áo, lúng túng lựa chọn lông mày, hắn làm sao biết nàng nhỏ? Đáp án này thật đúng là không muốn suy nghĩ.

Long Tuyền nội thành chảy tất cả đều là suối nước nóng nước, nguyên do trải rộng thạch xây nước kênh mương, nước rõ ràng số lượng nhiều, vô luận tẩy rót nghịch nước, đều ấm áp di người, tình thú dạt dào.

Long Tuyền thành phòng thủ thành phố mặc dù xa không kịp nổi Trường An quy mô, thành cao cũng đạt năm trượng, lấy Huyền Vũ Nham xây, vô cùng chắc chắn, phối hợp to lớn lầu quan sát, đối phó lấy kỵ binh làm chủ các tộc địch nhân, đã là có cứng có thể thủ.

Bình dân theo trang phục, tập tục, văn tự, văn hóa, chế độ đều cùng Trường An như ra một thì, đặt mình trong trong đó, mấy nghi là trở lại Trung thổ Quan Trung Trường An. Chỉ bất quá làm các tộc trang điểm người thêm nữa mà thôi, tụ họp đầy các tộc hào sĩ mỹ nữ, tràn ngập dị quốc phong tình, tuy lớn có Trung thổ làn gió, rồi lại hoàn toàn khác thường.

Thủy Ngọc Nhi thấy được không kịp nhìn, cười đối với bên người Từ Tử Lăng nói ra: "Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Từ Tử Lăng nhìn xem đồng dạng Dị tộc giả dạng Thủy Ngọc Nhi, nhất thời ngây người, nàng mái tóc đen nhánh dệt thành hai cái thẳng rủ xuống hoạt bát, nhẹ nhàng đẹp mắt dài mái tóc, phân đâm trên thêu bên cạnh hình thoi hoa nhỏ khăn. Trên mặt tràn đầy thanh xuân khí tức, lợi ích rõ ràng hình ảnh ướt át người, ai có thể {không là:không vì} chi khuynh đảo. Trên má hai cỗ lộ ra khỏe mạnh phấn hồng hà màu nhỏ má lúm đồng tiền, tại lỗ tai nhỏ treo hai chuỗi thật dài khuyên tai cùng thon dài cổ vây quanh trân châu hạng chuỗi chiếu rọi xuống, đổi tràn đầy đốt người thanh xuân, làm cho người ta khó có thể di chuyển mở tròng mắt.

Nàng tại theo bên mình quần áo bó sát bên ngoài,     mặc lên sắc thái Tú Nhã ngoại bào, tay áo dài tới cổ tay. Rời ống tay áo năm tấc hơn chỗ có thêu rộng bên cạnh đồ án, cổ áo cũng có hoa bên cạnh, quần dài chân từ năm đoạn màu sắc bất đồng rộng phân bố vòng tạo thành, đạp da dê giày ủng, vô cùng chói mắt.

Phố người trên rất nhiều đều quay đầu lại nhìn xem, càng có người mắt mang hâm mộ nhìn xem cùng với bên người nàng hai người.

Từ Tử Lăng trong lòng rõ ràng mâu thuẫn đứng lên, đã hối hận làm cho hắn trang điểm như thế xinh đẹp, rồi lại mừng thầm ánh mắt của nàng dù sao vẫn là như vậy chăm chú nhìn xem hắn, cho tới bây giờ đều không có chếch đi qua.

"Chúng ta đi cây lúa hương quán, nghe Trọng thiếu cùng lão Bạt đã từng nói qua nơi đó là Long Tuyền tốt nhất nhà hàng, dẫn ngươi đi thăm dò dưới các nơi mỹ thực." Từ Tử Lăng cho dù nội tâm bốc lên, trên mặt nhưng vẫn là mỉm cười thản nhiên, chỉ có ánh mắt để lộ ra một tia tán thưởng.

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên nhìn ra được, khóe miệng ngoặt càng thêm mê người, rồi lại giả bộ như xem chung quanh phong cảnh xin lỗi bỏ đi qua mặt đi.

Ở một bên bị hai người khiến cho bất đắc dĩ Khấu Trọng bỗng nhiên Hổ thân thể kịch chấn, không thể tin nhìn qua hướng phía trước.

Từ Tử Lăng cảm ứng được hắn khác thường, theo hắn nhìn lại, cũng lập tức trở nên trợn mắt há hốc mồm.

Nhất nam lưỡng nữ quất ngựa bên đường chạy tới, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp, vô cùng gây mắt. 