 Thủy Ngọc Nhi cuối cùng là không có cùng bọn hắn cùng đi gặp Hiệt Lợi, chỉ có thể đứng ngoài cửa thành yên lặng mà đứng

Trường Phong từng hồi một lướt nhẹ qua cuốn mà qua, quần áo bay phất phới, ngoài thành thì là khắp nơi dã địch nhân cùng bó đuốc, bầu không khí trầm trọng.

Cuối cùng đàm phán kết quả cũng là tại dự liệu của nàng ở trong, Bạt Phong Hàn cùng Tất Huyền mười chiêu ước hẹn, đến quyết định Long Tuyền vận mệnh.

Cửa thành rộng mở, Bạt Phong Hàn tại Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Tống Sư Đạo cùng Tông Tương Hoa, khách vốn thế đừng các loại Long Tuyền tướng lãnh túm tụm xuống, ngang nhiên ra khỏi thành ứng chiến.

Vây thành liên quân khác ba vị lĩnh tụ ---- Hồi Hột Bồ Tát, Hắc Thủy sắt không từ, Khiết Đan a bảo giáp đều nghe thấy theo gió mà đến.

Tại hải đăng bó đuốc ánh sáng chiếu rọi xuống, quyết chiến sân bãi sáng như ban ngày, rõ ràng rõ ràng. Khả Đạt Chí xuất hiện ở Hiệt Lợi phía sau nghiêng vị trí, cùng Đột Lợi nương theo kia trái phải.

Ngoài thành liên quân, tường thành đầu túc (hạt kê) mạt chiến sĩ, quyết chiến trận hai phe giằng co đội ngũ, đều là nghiêm túc im ắng, ở nơi này ánh rạng đông đem biểu lộ trước trong đêm tối, trầm trọng bầu không khí giống như một cái căng thẳng muốn ngừng dây cung.

Tất Huyền đầu tiên cất bước xuất trận, mỗi cái động tác đều là ưu nhã cho hết đẹp không tỳ vết, không lộ chút nào kẽ hở, thản nhiên tự nhiên đều có không chiến mà khuất người chi binh Đại Tông Sư phong phạm, lập tức khiêu khích xem hắn vì thần Đột Quyết chiến sĩ vang trời chấn mà hò hét trợ uy, tăng thêm kia vốn mình khiến cho, bắt buộc người thở không nổi đến kinh người khí thế.

Bất luận địch ta song phương, bất luận hy vọng Tất Huyền mười chiêu bên trong đắc thủ hoặc thất thủ người, cùng đại cảm giác có thể mắt thấy cái này rủ xuống danh đại thảo nguyên gần sáu mươi năm đệ nhất cao thủ phong thái, mặc dù chết không uổng vậy.

Chỉ có gào thét gió đêm, bó đuốc thiêu đốt âm thanh làm đẹp bất thình lình yên lặng.

Thủy Ngọc Nhi còn là lần đầu thấy được Tất Huyền bản thân, chỉ thấy hắn thần tình nhàn nhã tự tại, căn bản không có đang cùng người quyết chiến tư thế. Toàn thân rồi lại tản ra tà dị không hiểu mà nhiếp người khí thế, phảng phất là âm thầm thống trị đại thảo nguyên Thần Ma. Chợt phát hiện thân nhân gian.

Hắn nhìn qua chỉ là ba mươi đồng ý người, khí lực hoàn mỹ, màu đồng cổ làn da lóe ra hoa mắt ánh địa quang trạch. Hai chân năng khiếu, khiến cho hắn hùng vĩ thân thể càng có chống đỡ hướng tinh không xu thế. Khoác lên người mà cây gai ngoại bào theo gió lướt nhẹ qua gương cao, bàn tay dày rộng rộng lớn, giống như là ẩn chứa trên đời này sau cùng lực lượng đáng sợ. Sau cùng sử dụng động lòng người phách chính là hắn tựa như tràn ngập gợn sóng biển rộng đại dương mênh mông, động trong mang yên tĩnh, tĩnh trung chứa động. Dạy người hoàn toàn không cách nào nắm lấy kia động tĩnh.

Đen thui tóc nhắm phía sau kết thành búi tóc, tuấn vĩ cổ xinh đẹp mà dung nhan giống như đồng xanh đúc đi ra không một chút khuyết điểm nhỏ nhặt ảnh hình người, chỉ nhìn - mắt đủ làm cho người suốt đời khó quên, trong lòng còn có hồi hộp. Cao thẳng thẳng tắp trên sống mũi khảm lấy một đôi tràn ngập yêu dị mị lực, lạnh lùng mà lại vẻ mặt hưng phấn ánh mắt, lại sẽ không lộ ra trong nội tâm tâm tình biến hóa cùng cảm thụ, khiến người cảm thấy hắn tùy thời có thể di động tay đem bất luận kẻ nào hoặc vật bị phá huỷ, sau đó không có chút nào áy náy. Thủy Ngọc Nhi không để lại dấu vết cau lại lông mày, Tất Huyền không hổ là Tam Đại Tông Sư, Tinh Thần lực hầu như có thể so ra mà vượt Thạch Chi Hiên. Về phần "Trong lúc đầu đệ nhất nhân" Ninh Đạo Kỳ. Bởi vì trước đó lần thứ nhất tại Lạc Dương gặp mặt lúc nàng cũng không có dụng tâm quan sát, có lẽ là lão đạo hắn giỏi về che giấu thực lực của mình.

Tất Huyền ánh mắt đảo qua đám người, thản nhiên hướng nàng trông lại. Ánh mắt nghiêm trọng sâu thẳm, tinh mang điện thiểm. Khóe miệng bay ra một tia lãnh khốc mà cười ý. Sau đó ánh mắt chuyển hướng Bạt Phong Hàn.

Từ Tử Lăng đứng ở Thủy Ngọc Nhi bên người, nói khẽ: "Đàm phán kết quả cuối cùng. Nếu như Phong Hàn có thể tiếp được Tất Huyền mười chiêu, Hiệt Lợi liền phá lệ nhượng bộ, túc (hạt kê) mạt người trừ phá hủy tường thành bên ngoài, sợi râu dâng ra một ít chiến lợi phẩm. Lớn tộ quang vinh liền miễn đi bị giam ăn ở cầm cố tình trạng quẫn bách. Ài, đây đã là chúng ta có thể tranh thủ đến tốt nhất mà kết liễu."

Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu, chứng kiến hắn vẻ mặt ngưng trọng biểu lộ, vươn tay kéo lại khuỷu tay của hắn, tự nhiên cười nói nói: "Làm cái gì cái này bức biểu lộ? Nếu là tốt lắm kết quả, còn có cái gì thật lo lắng cho hay sao?"

Từ Tử Lăng cúi đầu xuống, trên mặt có một chút mà mất tự nhiên. Hắn vẫn là không có thói quen Thủy Ngọc Nhi tại trước mặt mọi người thân mật, nhưng mà chung quanh phóng tới đây ánh mắt lại làm cho hắn có loại cảm giác thỏa mãn. Nghĩ lại đến trong nội tâm lo lắng sự tình, Từ Tử Lăng cười khổ nói: "Thế nhưng là lấy lão Bạt tính cách, căn bản sẽ không lý mười chiêu hạn chế, đến lúc đó làm sao bây giờ?" Thủy Ngọc Nhi nhịn không được cười lên, ánh mắt chuyển tới quảng trường trên đất trống đã bắt đầu  để thế so chiêu hai người, khẽ cười nói: "Yên tâm, tuy rằng Bạt đại ca lòng háo thắng mạnh mẽ, nhưng mà cái gì nhẹ cái gì nặng còn là phân được quải niệm. Trên một chuyến Tất Huyền đã giết không chết Bạt đại ca, lần này còn có mười chiêu thời hạn, như thế nào ngoại lệ?" Tuy rằng nàng cũng không biết không có trải qua "Đổi ngày" Bạt Phong Hàn có phải là ... hay không tại trong võ công thiếu sót cái gì, nhưng mà mười chiêu, có lẽ vẫn có thể chống cự qua đấy. Bỗng nhiên" một tiếng như sấm rền kình khí vừa vang, Bạt Phong Hàn ứng với chưởng như giật điện triệt thoái phía sau, Trảm Huyền Kiếm vừa lui bên cạnh sinh ra tinh vi biến hóa, phân bố hạ một đạo lại một đạo Kiếm Khí, sử dụng ngưng đứng Tất Huyền cuối cùng bởi vì kiếm khí trở ngại, không có cách nào khác thừa thế truy kích.

Không có bất kỳ hoan hô thanh âm, nhưng song phương chiến sĩ hô hấp đều trở nên trầm trọng dồn dập, không có người nghĩ tới Bạt Phong Hàn có thể cùng Tất Huyền cứng rắn biện một chiêu không hiện chút nào hiện tượng thất bại.

Từ Tử Lăng biểu lộ nhẹ nhõm hơi có chút, ánh mắt không có ly khai tiếp tục quần chiến cùng một chỗ hai người, trong miệng rồi lại thấp giọng cùng Thủy Ngọc Nhi rồi nói tiếp: "Ta còn lo lắng, Hiệt Lợi sẽ không từ bỏ ý đồ."

Thủy Ngọc Nhi nhẹ tần Nga Mi, nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ hắn một cái đường đường mồ hôi gặp nói không giữ lời? Còn là Đột Lợi... Hắn có vấn đề?" Không phải nàng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thật sự là nàng đối phương mới Đột Lợi thái độ rất có khúc mắc.

Từ Tử Lăng lắc lắc đầu nói: "Đột Lợi không có vấn đề, chỉ là Hiệt Lợi giống như bị Đột Lợi vô cùng bức bách, hơn nữa Đột Lợi gần nhất thực lực tăng mạnh, ta hoài nghi Hiệt Lợi là muốn chiếm lĩnh Long Tuyền để chứng minh cái gì."

Thủy Ngọc Nhi ngẩn ngơ, ánh mắt theo giao thủ hai người chuyển hướng đứng khi bọn hắn đối diện nơi xa Hiệt Lợi, chỉ thấy hắn trên mặt biểu lộ tại bó đuốc chiếu rọi lạnh lùng tới cực điểm."Ngươi là sợ hắn không thủ tín ước hẹn? Thế nhưng là trên thảo nguyên dân tộc không phải sau cùng trọng cam kết sao? Hắn nếu như huỷ bỏ lời mở đầu, không sợ danh dự mất sạch sao?"

Từ Tử Lăng cũng thuận theo ánh mắt của nàng nhìn lại, rồi lại vừa hay nhìn thấy người nào đó tiến lên tại Hiệt Lợi bên tai nhẹ giọng đang nói gì đó, sau đó lặng yên lui ra.

"Hương Ngọc San!" Từ Tử Lăng chấn động, thấp giọng nói.

Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng liếc nhau, đều tại đối phương trong mắt chứng kiến bất an.

"Bồng!"

Lúc này trong tràng một tiếng khí kình giao tiếp thanh âm truyền đến. Bạt Phong Hàn cùng Tất Huyền đồng thời giống như đã hẹn ở tựa như lui ra phía sau ba bước, kéo ra khoảng cách. Ai cũng nhìn ra là Tất Huyền chiếm được thượng phong, hiện nay chỉ còn một chiêu cuối cùng, trong tràng tất cả mọi người nín hơi mà đối đãi.

Lại nghe Tất Huyền đột nhiên cười nói: "Một chiêu cuối cùng cứ như vậy chấm dứt đi! Ngươi trở về luyện thật giỏi kiếm, tiếp theo chuyến không được sẽ khiến ta đem ngươi làm thịt hết."

Hai phe chiến sĩ đồng thời kiệt sức khản giọng cao giọng quát to tốt. Túc (hạt kê) mạt phương diện tướng sĩ đương nhiên là bởi vì Bạt Phong Hàn thành công qua đóng, bảo vệ của bọn hắn thiếu đất chủ lớn tộ quang vinh; Đột Quyết phương diện tức thì bởi vì Tất Huyền tại chiếm hết thượng phong tới ranh giới buông tha Bạt Phong Hàn, vả lại ai cũng biết như lại buông tay đánh đấm. Bạt Phong Hàn cuối cùng thua không nghi ngờ, nguyên do Tất Huyền vô dụng toàn bộ chiêu thứ mười. Chẳng những không tổn hao gì kia uy danh, vả lại biểu hiện ra kia có dung chính là lớn tông sư ý chí.

Khấu Trọng đám người tiến lên chúc mừng Bạt Phong Hàn, Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng tức thì lưu tâm quan sát, chỉ thấy Hiệt Lợi đưa tới khách vốn thế đừng tìm Tông Tương Hoa qua nói chuyện, sau đó Đột Lợi vẻ mặt âm trầm hướng bọn hắn đi tới.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Từ Tử Lăng đè xuống trong lòng không tốt mà dự cảm. Nghiêm nghị hỏi.

Đột Lợi mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi tại Từ Tử Lăng trong khuỷu tay tay, trầm ngâm sau một lát mới cười khổ nói: "Kỳ thật cũng không có gì, Hiệt Lợi kiên trì muốn nhìn thấy Long Tuyền mà tường thành dỡ bỏ sau đó mới rút quân."

Từ Tử Lăng nghi ngờ nói: "Cái đó và ngay từ đầu nói tốt không giống vậy."

Đột Lợi thở dài: "Vốn là có lẽ từ song phương đều tín nhiệm ta đây đến giám sát túc (hạt kê) mạt người phá hủy tường thành, giao ra bồi thường khoản nợ, thế nhưng là vừa rồi mồ hôi không biết tại sao cải biến chủ ý."

Vì cái gì cải biến chủ ý? Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng trong nội tâm đều rõ ràng rút cuộc là người nào với tư cách. Thế nhưng là nếu như Kim Lang quân tại Long Tuyền chung quanh ngây ngốc mười ngày nửa tháng, mặc dù Hiệt Lợi đáp ứng không đánh Long Tuyền hứa hẹn, nhưng là không ai có thể cam đoan lớn tộ quang vinh mà an toàn.

Thủy Ngọc Nhi quan sát Đột Lợi biểu lộ, cảm thấy bay nhanh cân nhắc trước ở dưới tình thế. Dưới loại tình huống này, Đột Lợi ủng hộ đem thành tính quyết định nhân tố. Hiệt Lợi tuy rằng kiên trì lưu lại, nhưng mà mạo hiểm gặp trên diện rộng gia tăng, Kim Lang quân đem biến thành xâm nhập địch cảnh một mình. Thảng rơi vào tiến thoái lưỡng nan tình trạng, tức thì kia địa vị có nhiều khả năng cho Đột Lợi mà chuyển biến thành. Bởi vì Hiệt Lợi cùng Đột Lợi giảng hòa chỉ là lợi ích mà kết hợp. Giữa song phương tín nhiệm là có điều kiện cùng hạn độ. Vì vậy hiện tại Đột Lợi nói không chừng còn hy vọng Hiệt Lợi lưu lại Long Tuyền, cũng không thể cho hắn áp lực làm cho hắn lui binh.

Từ Tử Lăng ngẩng đầu. Nhìn về phía Hiệt Lợi phương hướng, phát hiện Khấu Trọng đám người đang cùng hắn giằng co lấy, bầu không khí ngưng trọng, vội vàng cùng Thủy Ngọc Nhi đi qua, vừa vặn nghe được Hiệt Lợi nghiêm nét mặt nói: "Tự mình Đột Quyết tại quý quốc Tây Nguỵ thời kì, đại phá Nhu Nhiên tại hoài hoang vắng chi bắc, Nhu Nhiên Khả Hãn a cái kia khảm binh thất bại tự sát, tộc của ta tổ tiên A Sử Na đất cửa thành lập Đột Quyết đổ mồ hôi nước, xưng bá thảo nguyên, diện tích lãnh thổ so với cổ đại Hung Nô đổi bao la, quy mô càng là chưa từng có khổng lồ, đáng tiếc phía sau phân liệt thành đồ vật hai đại đổ mồ hôi nước. Dương Kiên nhất thống trong lúc đầu, nhiều lần xâm phạm, lại sử dụng ly gián phân hoá chi kế làm ta thảo nguyên các tộc nội chiến không ngớt, đồ vật đổ mồ hôi nước hợp lại xa xa không hẹn, chúng ta bất đắc dĩ dưới đối với Trung thổ dụng binh, nhưng chúng ta mà quốc sách trước tiên là bứt tranh thống nhất lại luận mặt khác, lần này tuy rằng miễn trừ Long Tuyền tàn sát hàng loạt dân trong thành mà vận mệnh, nhưng mà ta phải tận mắt thấy cái này nhỏ Trường An tường thành dỡ bỏ, Thiếu soái minh bạch ý tứ của ta sao?"

Khấu Trọng cười khổ nói: "Mồ hôi làm chúng ta hảo sinh khó xử, Bái Tử Đình sau khi chết di hài khó giữ được, muốn đưa vội tới mồ hôi khám nghiệm tử thi xử lý, đã làm túc (hạt kê) mạt không người nào so với oán giận khuất nhục, lần này còn muốn cho Kim Lang quân theo dõi bọn hắn dỡ xuống tự tay kiến tạo tường thành, mồ hôi có thể cho tiểu đệ một chút mặt mũi?"

Hiệt Lợi kêu rên nói: "Trong các ngươi đất có Trung thổ quy củ, chúng ta đại thảo nguyên có đại thảo nguyên quy củ. Cho tới bây giờ chỉ có nhập gia tùy tục, không có tục đi theo khách sửa. Hừ! Hễ là cùng ta đối nghịch người, nam hết thảy giết chết, nữ làm nô lệ, lần này là trong ngoại lệ ngoại lệ, nếu không ta Đột Quyết tộc như thế nào lập uy đại thảo nguyên."

Triệu Đức Ngôn ở bên cười gian nói: "Thiếu soái không được đem giả Trường An coi như thật dài an, Long Tuyền tuy là túc (hạt kê) mạt người trên kinh, trên thực tế quy mô liền Cánh Lăng cũng xa xa không bằng, chúng ta cũng không Đỗ Phục Uy Giang Hoài Quân có thể so sánh. Phiền não đều bởi vì can thiệp vào, chúng ta này đến đã sớm có chỗ nhượng bộ, Thiếu soái không vì mình suy nghĩ, cũng nên vì Thiếu Soái Quân hoặc các ngươi Địch đại tiểu thư nhớ tới."

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đều nghe được trong lòng lửa phát, Hiệt Lợi vững chắc là không chịu nhượng bộ, Triệu Đức Ngôn thì là trợ giúp, ngữ hàm uy hiếp, còn kiên quyết địch kiều liên lụy ở bên trong.

Thủy Ngọc Nhi đè xuống bất mãn trong lòng, cười dịu dàng tiến về phía trước một bước, ngòn ngọt cười nói: "Xem ra mọi người hiện tại liền xoắn xuýt tại trên tường thành đi! Mồ hôi đều muốn sớm chút chứng kiến tường thành dỡ xuống, chúng ta lại không muốn tại đây nơi đây chậm trễ thời gian quá dài, như vậy khiến cho cái này tường thành sớm chút biến mất hết không thì tốt rồi sao?" Thanh âm của nàng thanh thúy mà lại lời nói mang ngây thơ, thoáng cái liền hòa hoãn song phương không khí khẩn trương.

Hiệt Lợi trên mặt lạnh lùng biểu lộ thả lỏng một cái, nhịn không được cười lên hướng Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Nếu như tường thành dỡ xuống, ta Hiệt Lợi đương nhiên lập tức mang binh rời đi. Ta Kim Lang quân lặn lội đường xa mà đến, cũng nên có chút mặt mũi đi!"

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, tại Từ Tử Lăng phát giác được không đúng lúc trước, duỗi ra hai tay vỗ nhẹ hai tiếng, "Cái kia cái phiền toái này Ngọc Nhi liền thay mọi người giải quyết tốt rồi!"

Đang lúc mọi người ánh mắt khó hiểu xuống, một mảnh đủ để chết chìm người yên tĩnh sau đó, mọi người dưới chân truyền đến trận rất nhỏ chấn động thanh âm, Hiệt Lợi đám người hoảng sợ men theo chấn động nơi phát ra nhìn lại, chỉ thấy Thủy Ngọc Nhi sau lưng tường thành không hề báo hiệu tại từng tấc một tung tích, mang theo bụi đất trong nháy mắt làm cho mọi người đã bị mất phương hướng ánh mắt, chỉ có thể nghe được tường thành thủ vệ thất kinh tiếng quát tháo, rồi sau đó lại đột nhiên quy về bình tĩnh, chỉ còn lại có đinh tai nhức óc ầm ầm thanh âm.

Trong lúc nhất thời, hơn vạn người ngu đứng ở trên thảo nguyên, trơ mắt nhìn khói bụi tản đi sau đó, nguyên bản Long Tuyền Nam Thành bức tường đã trầm mặt đất trở thành lịch sử, chỉ còn lại có nguyên bản đứng ở tường thành đầu thủ vệ, sững sờ đứng ở chỉ còn lại không tới cao một thước  độ chỉ có thể xưng là tường gạch phía trên,     mỗi cái sắc mặt phát xanh, nhưng vẫn như thế đứng thẳng tắp.

Nội tâm khen ngợi dưới Long Tuyền thủ vệ tâm lý tố chất thật tốt, Thủy Ngọc Nhi vỗ vỗ tay trên căn bản không tồn tại bụi bặm, đè xuống thân thể không khỏe, hướng về phía chưa tỉnh hồn Hiệt Lợi khẽ mỉm cười nói: "Cái này mồ hôi nên hài lòng chưa? Nếu như còn không hài lòng, ta cũng không phải chú ý giúp ngươi đem mặt khác đoạn tường thành đều hủy đi."

Kỳ thật nàng chỉ là ngày đó yến hội sau đó, tại Nam Thành môn hạ chôn hai cái Thổ Hệ quyển trục, lại kèm theo vẽ lên mấy cái ma pháp trận, hiện tại mới có thể tạo thành như bây giờ làm cho người ta sợ hãi hiệu quả. Nàng cũng chỉ là chuẩn bị lấy bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới thật đúng là có thể sử dụng trên.

Không chiến mà khuất người chi binh, Thủy Ngọc Nhi giơ lên bị ánh lửa ánh màu đỏ khuôn mặt, cười dịu dàng nhìn xem Hiệt Lợi âm tình bất định khuôn mặt. Về phần đối phương là không phải tại hoài nghi nàng có thực lực có thể đem phía sau hắn binh mã toàn bộ chìm đến đại địa trong làm hoa mầu, đây cũng không phải là nàng có thể khống chế được rồi.

Nguyên bản dị tượng đưa tới rối loạn đang dần dần dẹp loạn, tất cả mọi người tại lưu tâm lắng nghe hai người đối đáp.

Hiệt Lợi hai mắt tinh mang đột nhiên thịnh, xoáy lại thu lại, từng chữ từng chữ theo trong kẽ răng nặn đi ra giống như chậm rãi nói: "Lui binh!"

Tiếng gọi ầm ĩ vang vọng Long Tuyền nội thành bên ngoài dần dần chuyển trắng bầu trời, kéo dài hung hiểm một đêm rốt cuộc qua. Đại mạc cuối cùng kết thúc. . 