Thủy Ngọc Nhi ha ha cười cười, nói ra: "Thanh Tuyền muội muội, ngươi không dùng lý chúng ta. Chúng ta đây, là đến xem trò vui đấy."

Từ Tử Lăng lắc đầu cười khổ, rồi lại cầm Thủy Ngọc Nhi hơi trêu chọc thái độ không có biện pháp.

Thạch Thanh Tuyền ôn nhu nói: "Hai vị võ công tuy rằng cao minh, rồi lại không phải ta chờ đợi người. Nếu chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, nghe được Tiêu Âm tìm, cái kia Thanh Tuyền sẽ phải xin khuyên nhị vị lập tức rời xa, nếu không đem cuốn vào không hề cần phải hung hiểm bên trong."

Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng trao đổi cái ánh mắt, người phía trước nói ra: "Chúng ta không tin tà, sẽ phải ở bên cạnh nhìn xem. Thanh Tuyền muội muội không cần để ý tới sống chết của chúng ta." Dứt lời dắt lấy Từ Tử Lăng đi qua một bên, dán bức tường mà ngồi.

Thủy Ngọc Nhi nhiều hứng thú tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, Thạch Thanh Tuyền vẫn là đưa lưng về phía cửa ra vào, ngóng nhìn bấc đèn trên nhảy lên lửa □, nửa người trên giống như dung tiến ngọn đèn màu ánh sáng trong đi, chẳng những cường điệu ra nàng mái tóc mây nhẹ mềm mại dán, đổi khiến nàng như đao gọt vai lợi ích lộ ra ưu mỹ uyển chuyển đường cong.

Chỉ là nàng duyên dáng yêu kiều bóng lưng, liền khiến người cảm thấy nàng bí mật không lường được, xuất sắc bật ra bụi kỳ dị xinh đẹp.

Nàng thủy chung không có xoay người lại,  âm u cạn thán. Giống như là lại không có hứng thú đi quản Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng cử chỉ.

Không bao lâu, khác thanh âm bỗng dưng theo ngoài miếu vang lên.

Ban đầu nghe lúc giống như là hài nhi khóc gáy thanh âm, bắt lấy biến thành nữ tử tiếng kêu gào thảm thiết. Lấy Thủy Ngọc Nhi tinh thần tu dưỡng, lại biết rõ là có người giở trò tác quái, đều có mao cốt sợ hãi như thế phản ứng.

Phía ngoài Ma Âm lại tái khởi biến hóa, theo chợt trước chợt về sau, trái lên phải rơi, phiêu hốt vô định, biến thành tập trung ở cửa miếu bên ngoài quảng trường, vả lại càng thêm cao vút khó nghe, biến thành quỷ thu mị số, như định lực hơi kém người, chắc chắn không cách nào ức chế phát run ngất.

Vậy giống như bỗng nhiên đến Tu La Địa Phủ, ngàn vạn chết thảm quỷ, chính hướng ngươi lấy mạng, Mị Ảnh lay động, sát cơ tối bao hàm.

Thủy Ngọc Nhi chỉ là thoáng tập trung tư tưởng suy nghĩ, liền trừ đi trong lòng phiền muộn, ngẩng đầu hướng Thạch Thanh Tuyền nhìn lại, chỉ thấy nàng ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn là rãnh rỗi như vậy nhã bình tĩnh tư thái.

Bỗng cảm thấy đến bên người Từ Tử Lăng hô hấp dồn dập, Thủy Ngọc Nhi thở dài, biết rõ hắn cuối cùng tâm thần còn là không yên. Móc ra trong ngực kim bàn tính, hơi suy nghĩ một chút, thò tay gẩy đánh nhau.

Toán Châu cùng Toán Châu ở giữa tiếng đánh, tuy rằng không phải nối liền đấy, nhưng mà mỗi một cái đều đập vào quỷ thu âm thanh nghe vào làm cho người bực bội một chút, làm Từ Tử Lăng tâm thần hồi phục, ngược lại sâu sắc sợ hãi thán phục.

Thạch Thanh Tuyền kinh ngạc xoay người nhìn qua, tại dưới mũ rộng vành Thủy Ngọc Nhi hướng nàng gật đầu thăm hỏi, không ngoài ý đã gặp nàng trên mặt cái kia cao long được không hợp tỉ lệ kiêm có ác tiết cốt cái mũi.

Ha ha, cái này Dịch Dung Thuật làm không tệ nha, Thủy Ngọc Nhi nghe được bên người Từ Tử Lăng tiếc hận thở dài thanh âm, chỉ là hoàn toàn làm một cái tác phẩm nghệ thuật có khuyết điểm nhỏ nhặt mà phát ra thở dài âm thanh. Trong lòng vui lên, Thủy Ngọc Nhi dưới tay không có chút nào đình chỉ kích thích Toán Châu, đầu rồi lại ngang nhiên xông qua nhỏ giọng mà nói một câu, "Dịch Dung Thuật."

Từ Tử Lăng giật mình, cũng thấp giọng trả lời một câu nói: "Thì ra là thế."

Thủy Ngọc Nhi chứng kiến Thạch Thanh Tuyền trong hai mắt bắn ra khác thường thần sắc, không khỏi tâm tình sảng khoái vô cùng, động tác trong tay cũng trộn lẫn một chút lực lượng tinh thần, thời gian dần trôi qua, thanh thúy Toán Châu tiếng va chạm áp qua chiêm chiếp quỷ âm thanh.

Từ Tử Lăng tập trung tư tưởng suy nghĩ nghe qua, phát hiện Thủy Ngọc Nhi nghe vào đơn điệu tiếng va chạm thanh âm vậy mà cũng hàm ẩn âm nhạc, âm thầm lấy làm kỳ. Nếu như lúc này Thủy Ngọc Nhi có thể biết Từ Tử Lăng nội tâm suy nghĩ, chắc chắn vì hắn giải thích cái gì gọi là đả kích vui cười.

Chiêm chiếp quỷ âm thanh cũng không ở biến mất, cho đến triệt để yên lặng xuống, Thủy Ngọc Nhi hai tay đẩy, Ô Kim bàn tính quay tròn tại trong tay nàng xoay tròn vài cái, đắc ý hướng Từ Tử Lăng cười cười.

Thạch Thanh Tuyền lúc này quay lưng đi, thản nhiên nói: "Khách quý đã gặp, sao không vào miếu gặp mặt, Thạch Chi Hiên cùng Bích Tú Tâm chi nữ Thạch Thanh Tuyền cung kính bồi tiếp bốn vị tiền bối pháp giá."

Thủy Ngọc Nhi nghe xong, lập tức toàn thân ác hàn, chỉ vì Thạch Thanh Tuyền trong lời nói nhắc tới đối với nàng mà nói so sánh mẫn cảm hai người tên.

Tiếng gió nhanh đến, * chợt diệt.

Tiếp theo là quái dị bén nhọn tiếng rít cùng kình khí giao phong liên tục đột nhiên vang, không dứt như sấm rền bắn ra.

Sau đó sở hữu giao thủ thanh âm giống như bỗng nhiên phát sinh lúc như vậy đột ngột biến mất liễm.

* lại lần nữa sáng lên.

Thạch Thanh Tuyền nhưng  trước mặt Phật mà đứng, đôi mắt đẹp rơi vào to như vậy Phật điện không gian duy nhất một chút * lên, mịt mờ ánh sáng màu đỏ phảng phất cùng nàng dung hợp vì không thể phân cách chỉnh thể.

Bên kia gần cửa chỗ là "Mị Nương Tử" Kim Hoàn Chân, lúc này tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, lộ vẻ tại vừa mới giao thủ lúc đã lén bị ăn thiệt thòi.

Thạch Thanh Tuyền ôn nhu nói: "Vừa mới kim tông chủ đã bị bên cạnh vị tỷ tỷ này tính bằng bàn tính thanh âm gây thương tích, nhưng muốn cậy mạnh ra tay, thật sự quá không biết tự lượng sức mình. Đi thôi! Đã muộn, chỉ sợ không còn kịp rồi."

Kim Hoàn Chân kinh nghi bất định nhìn một chút ngồi ở một bên hai người, lạnh lùng nói: "Bọn họ là ai?"

Thạch Thanh Tuyền thản nhiên nói: "Ta thế nào biết?"

Thủy Ngọc Nhi nhưng là mở rộng tầm mắt, trong bóng tối các nàng giao thủ, đối với nàng mà nói là thấy được nhìn thấy tận mắt, lấy mau đánh nhanh đến kỹ xảo thật sự là làm cho hắn xem thế là đủ rồi. Về phần bị Thạch Thanh Tuyền xưng là tỷ tỷ, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy thú vị, đã đến Đại Đường thế giới, còn thực không ai chịu kêu tỷ tỷ của nàng đây. Cảm thấy lại tăng định phải trợ giúp Thạch Thanh Tuyền quyết tâm.

Từ Tử Lăng gặp từng cái một ác nhân xuất hiện, cũng rốt cuộc lên tiếng cùng bọn họ quần nhau. Thủy Ngọc Nhi tức thì đem lực chú ý thả tại cảnh vật chung quanh dò xét ở bên trong, Tinh Thần lực ngưng tụ, Thủy Ngọc Nhi nhớ tới bản thân nếu như có thể nhìn rõ ràng nhân thể kinh mạch tình huống, như vậy trước mặt như công trình kiến trúc giống nhau tử vật, tự nhiên có thể nhìn ra được chúng nó kết cấu.

Quả nhiên, không xuất ra nàng sở liệu, bàn thờ Phật phía sau có một đạo thâm nhập dưới đất mật đạo.

Cái này "Bạch nhãn", về sau nếu như tại Dương Công Bảo Khố bên trong, chẳng phải là muốn đại triển công dụng? Thủy Ngọc Nhi mặt mỉm cười tưởng tượng thấy.

Lúc này, Thủy Ngọc Nhi bị trong miếu truyền đến ngược lại hút không khí bừng tỉnh, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn sang, chỉ thấy Thạch Thanh Tuyền bàn tay trắng nõn cố chấp một cái vàng óng ánh lòe lòe Tiểu Tinh cầu.

Tà Đế Xá Lợi? Thủy Ngọc Nhi mặc dù biết rõ đây là giả dối, nhưng cũng theo đó tâm thần lay động.    

Cái kia tổng thể bao nhiêu thay Tà Đế nguyên tinh Xá Lợi, so với Hòa Thị Bích lại có thể thế nào? Thủy Ngọc Nhi quyết định, hãy mau đem phỉ thúy đồ trang sức trong Hòa Thị Bích Linh khí hấp thu, vì về sau nở rộ Tà Đế nguyên tinh chuyển địa phương. Cũng không biết cái này nguyên tinh có thể hay không cùng Hòa Thị Bích Linh khí giống nhau bị hấp thu đây. Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, tốt nhất bản thân đem bên trong nguyên tinh đều cầm đi, cho Thạch Chi Hiên một cái xác không. Hắc hắc.

Đang nghĩ ngợi, Thạch Thanh Tuyền tiêm giơ tay lên, kim tinh cầu rời tay bắn ra, xuyên qua đỉnh ngói phá động, đã đến miếu trên đỉnh không.

Tứ đại ác nhân phóng lên trời, đánh vỡ miếu đỉnh, đuổi sát tinh cầu mà đi, giao thủ chưởng phong quyền kình, pháo giống như vang không ngừng.

Thạch Thanh Tuyền hướng Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng vẫy tay, mỉm cười.

Bắt lấy vòng qua bàn thờ Phật phía sau.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng muốn mang theo bọn hắn tiến mật đạo rồi, thích thú lập tức dắt lấy Từ Tử Lăng đuổi theo tại sau lưng của nàng.

Thạch Thanh Tuyền đẩy ra thiết lập tại bàn thờ Phật phía sau một đạo sống vách tường, trên tay đồng thời nhiều ra một chiếc đốt sáng phong đăng, soi sáng ra một đạo tiến sâu dưới mặt đất thềm đá, từ trước đến nay đến bên cạnh Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng nói: "Đi theo Thanh Tuyền đến! Nhưng từng điểm dừng chân đều sợi râu theo chừng Thanh Tuyền, nếu không sẽ có đại họa sát thân."