"Ngươi như thế nào còn đi theo ta đằng sau a!" Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ cùng sau lưng Vạn Sĩ Kiếm Hàn nói ra.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn cười hắc hắc, bình thản tự nhiên nói ra: "Kẻ hèn này bây giờ còn là hộ vệ của ngươi a, đương nhiên muốn theo ngươi lăn lộn rồi. Rồi hãy nói, ta thế nhưng là nghe nói Thiên Nhiên Cư Lạc Dương tổng khách điếm nếu so với các nơi khách điếm hoàn hảo ăn, cùng theo đại lão bản, đương nhiên không dùng kẻ hèn này bản thân tiêu tiền rồi!"

Thủy Ngọc Nhi liếc mắt, cầm hắn không có cách nào.

"Đằng sau còn có người cùng theo sao?" Vạn Sĩ Kiếm Hàn đuổi đi lên, nhỏ giọng mà hỏi thăm.

Thủy Ngọc Nhi khóe miệng nhếch lên nói: "Đương nhiên là có, ngươi cho rằng Lý Tú Ninh có thể buông lỏng cảnh giác sao? Đổi đừng đề cập Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cũng ở đây trong thành Lạc Dương. Nàng còn muốn gấp rút đề phòng ta rồi."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn gật gật đầu, không nói tiếng nào canh giữ ở Thủy Ngọc Nhi phía sau nghiêng phương hướng.

Thủy Ngọc Nhi đi đang quen thuộc Lạc Dương điều khiển trên đường, trong đầu nghĩ lại tới mới tới Lạc Dương đủ loại sự tình. Mở Thiên Nhiên Cư, mới quen Song Long, đoạt Hòa Thị Bích thậm chí về sau Thiên Tân Kiều một trận chiến vân... vân, Thủy Ngọc Nhi khóe miệng không khỏi lộ ra vui vẻ, nàng đi tới nơi này cổ đại non nửa năm, trôi qua thật đúng là muôn màu muôn vẻ.

"Này, Thủy nhi, Thiên Nhiên Cư giống như không phải cái phương hướng này a!" Vạn Sĩ Kiếm Hàn kỳ quái nói ra.

Thủy Ngọc Nhi gật đầu nói: "Ta biết rõ, nhưng mà ta quay về Thiên Nhiên Cư lúc trước muốn đi mua một ít quần áo, trời lạnh." Mùa đông đã đến a, nàng cũng không thể ăn mặc đơn bạc quần áo khắp nơi đi thôi? Bọn họ là nội công thâm hậu, nàng có thể không làm được.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn ngược lại là không giải thích được nói: "Ngươi không phải võ công rất tốt sao? Còn dùng được chứ mua dày quần áo sao? Như vậy hành động nhiều không tiện."

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, nói: "Các ngươi cho là ta võ công rất tốt? Thế nhưng là ta hiện tại nội lực đều không có a!"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhìn xem Thủy Ngọc Nhi thản nhiên biểu tình, bỗng nhiên cười ha ha nói: "Thủy nhi, ngươi cùng ta còn nói láo! Ngươi nội lực đều không có? Ừ, tuy rằng nhìn qua ngươi tựa như không có nội lực giống nhau, thế nhưng là ngươi không gặp lần trước liền? ? Đại tỷ cũng không dám đơn giản chọc giận ngươi sao? Còn gạt ta?" Nói xong còn dùng cái mũi hừ một tiếng, tỏ vẻ tương đối bất mãn.

Thủy Ngọc Nhi im lặng, đầu năm nay thật đúng là nói thật ra không có người tin. Lập tức cũng thuận miệng nói: "Hảo hảo, kỳ thật ta là muốn mua điểm quần áo đổi một cái á!"

Vạn Sĩ Kiếm Hàn gật đầu nói: "Cái này mới đúng chứ!"

Đi dạo cho tới trưa sau đó, Thủy Ngọc Nhi đi vào Thiên Nhiên Cư cửa ra vào, hít sâu một hơi, cũng không để ý tới đằng sau kêu la nàng vì cái gì không xếp hàng thanh âm, cất bước mang theo Vạn Sĩ Kiếm Hàn thong dong mà vào.

"Khách quan, ngươi có lẽ đi xếp hàng. . ." Bên cạnh vừa đi tới một cái tiểu nhị, khách khí nói.

Thủy Ngọc Nhi gặp đến tiểu nhị lạ mặt, liền vừa cười vừa nói: "Khúc Tiện đây? Gọi hắn tới gặp ta." Xem ra bộ dạng như vậy, nàng đều muốn đi gặp Khúc Tiện cũng rất khó khăn. Vì cái gì mỗi lần tiến bản thân tiệm cơm cửa đều cái này bao nhiêu khó khăn đây? Nàng còn là vừa vặn có lẽ đi cửa sau mới đúng.

Tiểu nhị vội vàng chạy đến hậu đường mời người, Lạc Dương ngọa hổ tàng long, hắn cũng sợ đắc tội nhà ai quý công tử.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn đối với Thiên Nhiên Cư bên trong náo nhiệt nóng nảy tình huống tặc lưỡi không thôi, mà Thủy Ngọc Nhi tức thì trực tiếp mang theo hắn đi tới lầu ba, đẩy ra bản thân vốn ở phòng.

Hoàn hảo, thường xuyên có người quét dọn."Đi ra ngoài, bổn tiểu thư phải thay quần áo." Thủy Ngọc Nhi không khách khí đem muốn đi theo vào Vạn Sĩ Kiếm Hàn đuổi đi, xuất ra mới mua đích quần áo thay đổi.

Thật sự là rất lâu không có mặc nữ trang rồi.

Thủy Ngọc Nhi xóa ngăn cách mắt thuật, nghĩ đến trước đó lần thứ nhất mặc nữ trang thời điểm vẫn còn là Cửu Giang cùng Từ Tử Lăng cùng một chỗ thời điểm. Bọn hắn đã đến Lạc Dương, sẽ phải đến Thiên Nhiên Cư đi.

"Tiểu thư, Khúc Tiện đã đến." Chính tự hỏi, chợt nghe cửa ra vào truyền đến tiếng nói chuyện.

"Vào đi." Thủy Ngọc Nhi sửa sang lại quần áo, ngồi ở bàn đọc sách bên cạnh.

Khúc Tiện cúi đầu đi tới, chứng kiến Thủy Ngọc Nhi khuôn mặt kinh hỉ."Tiểu thư, ngươi có thể tính đã trở về!"

"Là ta cái này lão bản làm không tốt a, dù sao vẫn là đem sự tình ném cho các ngươi đi làm." Thủy Ngọc Nhi xuất ra một chồng giấy, "Hiện tại lại có chuyện muốn ngươi đi làm."

Khúc Tiện chất phác cười nói: "Vì tiểu thư làm việc là Khúc Tiện vinh hạnh, hơn nữa tiểu thư cũng chưa từng thiếu đối đãi chúng ta. Khúc Tiện tự nhiên đem hết toàn lực."

Thủy Ngọc Nhi thầm nghĩ quả nhiên cổ nhân nhân phẩm đại bộ phận cũng không tệ lắm, nếu như đổi thành hiện đại, nàng danh nghĩa sản nghiệp nếu như theo nàng như vậy quản lý, chỉ sợ mới lạ điểm quan trọng sớm đã bị người sách lậu đi mở cái khác khách điếm rồi. Cầm trong tay giấy đưa cho Khúc Tiện nói: "Nơi đây viết rõ ta muốn mở 'Rộng rãi Nhạc Viên' kế hoạch, ngươi tốt nhất tự mình chộp một phần, sau đó đem trong đó một phần nâng tín nhiệm người đi trước giao cho Trường An Tôn Phu. Ngày mai nếu có cái gì chỗ nào không hiểu, muốn chạy nhanh tới hỏi ta, ta ngày sau buổi sáng sẽ phải lên đường đi Trường An rồi." Nàng nếu như cùng Lý Tú Ninh bọn hắn đi, thời gian đoán chừng chậm hơn thêm mấy ngày. Vì vậy trước muốn đem kế hoạch giao cho Tôn Phu, làm cho hắn sớm chuẩn bị một chút.

Khúc Tiện gật gật đầu, cung kính hai tay tiếp nhận bản kế hoạch, đáp ứng nói: "Nhất định không phụ tiểu thư nhắc nhở."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, ý bảo Khúc Tiện ngồi xuống, "Gần nhất Lạc Dương có chuyện gì phát sinh sao?"

Khúc Tiện sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ nói: "Vương Thế Sung gần đây được Ngõa Cương hàng binh hơn mười vạn, bên trong có rất nhiều lúc đầu Ngõa Cương danh tướng. Mà lại có nghe đồn nói Lý Đường kế hoạch gần nhất muốn đánh Lạc Dương. Cụ thể tình báo tiểu nhân trong chốc lát đưa cho tiểu thư ngươi nhìn xem."

Thủy Ngọc Nhi đau đầu nháy mắt mấy cái, thở dài nói: "Ngươi lấy ra đi, ta lấy cho Khấu Trọng bọn hắn xem, ta có thể xem không hiểu. Đúng rồi, Vinh Phượng Tường gần nhất quay về Lạc Dương sao?"

Khúc Tiện vội vàng nói: "Trở về, tối nay Vinh Phượng Tường sẽ ở Mạn Thanh Viện nghe lưu lại các xếp đặt yến hội, mở tiệc chiêu đãi Đột Quyết đoàn đặc phái viên sứ giả."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, đã nhận được nàng muốn tình báo."Đi thôi, ngươi theo giúp ta bốn phía đi dạo, ta xem một chút Thiên Nhiên Cư hiện tại thế nào."

Dứt lời, Thủy Ngọc Nhi đứng dậy, đang muốn hướng ngoài cửa thời điểm ra đi, chợt nghe đến Vạn Sĩ Kiếm Hàn ở ngoài cửa cười hắc hắc nói: "Thủy nhi, ngươi cái kia hai vị ca ca đã đến, ta xem bọn hắn tiến vào đối diện gian phòng."

Thủy Ngọc Nhi khóe miệng khẽ cong, nội tâm cuồng hỉ, thật không ngờ có thể nhanh như vậy chỉ thấy  trước mặt. Đang muốn trực tiếp đuổi qua thời điểm, bỗng nhiên dừng lại đối với Khúc Tiện nói ra: "Ngươi đi trước mau lên, ta trong chốc lát đi qua."

Khúc Tiện lên tiếng mà ra.

Thủy Ngọc Nhi quay đầu, đối với tấm gương cẩn thận chiếu chiếu, cảm thấy thiếu chút gì đó, vội vàng theo Giới Chất trong không gian xuất ra một cái môi màu, nhàn nhạt hóa một cái trang.     lại cảm thấy có chút quá lấy tại dấu vết, ảo não lau rồi.

Không phải là đã lâu không gặp đi! Nàng cũng không đến mức coi trọng như vậy. Tuy rằng nghĩ như vậy, Thủy Ngọc Nhi còn là nho nhỏ sơ đầu, hảo hảo trang điểm một cái mới đi ra ngoài.

Tại cửa ra vào đợi đã lâu Vạn Sĩ Kiếm Hàn nghe được cửa phòng mở, xoay người lại, hai mắt sáng ngời, "Thủy nhi, thật sự là, ngươi còn là mặc nữ trang đẹp mắt!" Dứt lời còn chu môi huýt sáo một tiếng.

Thủy Ngọc Nhi tâm tình không tệ, cười ngọt ngào hồi đáp: "Cảm ơn!" Nàng đã bị giáo dục chính là đạt được tán thưởng sẽ phải nói cám ơn, ngược lại là không có chú ý tới Vạn Sĩ Kiếm Hàn có chút ngu ngơ biểu lộ.

Thủy Ngọc Nhi đi lại nhẹ nhõm chạy đến phòng nàng đối diện "Anh Quốc Thính", vừa tới cửa, liền chứng kiến Từ Tử Lăng một chút kéo cửa ra, sau đó sững sờ nhìn xem nàng.

"Lăng nhị ca, ta đã về rồi!" Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, hướng về phía hắn khoát tay áo. Rồi sau đó lại hướng về bên trong Khấu Trọng, Phục Khiên cùng Đột Lợi từng cái vấn an nói: "Trọng Đại Ca, Vương tử, Khả Hãn, đã lâu không gặp!"

Từ Tử Lăng đang muốn cười để cho nàng đi vào, ánh mắt chạm đến đến Thủy Ngọc Nhi sau lưng Vạn Sĩ Kiếm Hàn, thần sắc lạnh lẽo.

: