 Thủy Ngọc Nhi cùng Tống Sư Đạo đưa đến thuật văn đám người ra khỏi thành, may mắn có Tông Tương Hoa thân vệ trông nom, nếu không tình huống này xuống, ban đêm căn bản cũng không khả năng chạy trốn Long Tuyền thành. (

	Hai người trở lại ngoại tân quán, Thủy Ngọc Nhi mừng rỡ phát hiện Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đám người đã trước bọn hắn một bước đã trở về, đồng thời còn có ra ngoài mấy ngày Bạt Phong Hàn.

	Khấu Trọng mừng rỡ nhìn xem Thủy Ngọc Nhi sau lưng Tống Sư Đạo, khó có thể tin nói: "Nhị ca! Ngươi như thế nào... ? Chúng ta mới vừa rồi còn kế hoạch lấy như thế nào đi cứu còn ngươi!"

	Tống Sư Đạo trên mặt dáng tươi cười mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi, sau đó chuyển hướng Khấu Trọng nói: "Là Ngọc Nhi đem ta cứu ra, cụ thể ngươi hỏi nàng đi, ta đi nắm chặt thời gian chữa thương." Dứt lời trong đại sảnh tìm một cái góc nhỏ ngồi xuống, nhắm mắt chữa thương.

	Thủy Ngọc Nhi gặp trong phòng tầm mắt của mọi người đều tụ tập tại trên người của nàng, nhún nhún vai nói: "Là Tú Phương tỷ nhờ cậy tông thị vệ trưởng làm đấy, ta chẳng qua là vừa gặp còn có." Dù sao nàng nói rất đúng sự thật đi!

	Từ Tử Lăng vẻ mặt rõ ràng không tin thần sắc, không biết nên khóc hay cười mà hỏi: "Như vậy, Âm Hiển Hạc âm huynh, ngươi ra mắt chưa? Hắn đi nơi nào?"

	Thủy Ngọc Nhi ngồi ở bên cạnh hắn, cầm lấy trên mặt bàn dọn xong điểm tâm, ngập ngừng nói: "Hắn còn chưa có trở lại a, người ta chỉ là làm cho hắn đi làm một chuyện nhỏ mà thôi..." Thanh âm rồi lại tại ba người bọn họ nhấp nháy trong ánh mắt dần dần nhỏ đi, cho đến biến mất. Nàng vậy cũng là một mình an bài người khác hành động, hơn nữa còn là không biết chỗ đó có bao nhiêu nguy hiểm, nghiêm khắc tính ra thật là không chịu trách nhiệm đấy.

	Bạt Phong Hàn nhịn không được đập bàn cười nói: "Nha đầu, không đùa ngươi rồi! Âm tiểu tử đã đã trở về, chúng ta để cho bọn họ đi dàn xếp tốt Bái Tử Đình nhi tử bảo bối đi."

	"Bọn hắn?" Thủy Ngọc Nhi tại dưới đáy bàn âm thầm bấm véo bấm Từ Tử Lăng cánh tay, lấy biểu đạt đối với hắn cố ý trêu đùa hí lộng bất mãn ta của nàng, thế nhưng là trên mặt vẫn là bình thường mà thần sắc. Từ Tử Lăng ho nhẹ một tiếng. Che giấu dùng tay kia cầm lấy chén trà, "Còn có Mộc Cốt Thiên Yên, vừa vặn gặp phải."

	Thủy Ngọc Nhi nháy mắt mấy cái. Còn là không nghĩ ra vì cái gì Mộc Cốt Thiên Yên gặp cùng bọn họ cùng một chỗ hành động, còn là nói nam nhân mà hữu nghị có đôi khi cũng rất kỳ quái? Chợt nhớ tới một sự kiện. Cau mày nói: "Các ngươi chuyện nên làm đều làm sao?"

	Từ Tử Lăng đặt chén trà xuống, sau đó thuận thế đem Thủy Ngọc Nhi tại trên người hắn tác quái mà xách tay tại bàn tay bên trong, bảo đảm nàng an phận, "Chúng ta công hãm con rắn suối, nhưng mà chọc giận tới chúng ta nhỏ thầy di . Khiến cho Long Tuyền mất đi Triều Tiên cái này cường viện. Mà bây giờ chúng ta Trọng thiếu soái còn đã đáp ứng Tú Phương mọi người, hứa hẹn muốn hóa giải Long Tuyền trường hạo kiếp này. Chúng ta đang thương lượng sao có thể sử dụng Trọng thiếu soái tại mỹ nhân trước mặt không đến mức vô cùng mất mặt."

	Khấu Trọng xin lỗi cười hắc hắc nói: "Ta cũng là vì Long Tuyền suy nghĩ, hơn nữa, nếu như ta quyết định bất hòa Hiệt Lợi liên minh, cũng không có thể nhìn xem hắn bình định thảo nguyên." Dứt lời hướng về phía vẻ mặt kinh ngạc Thủy Ngọc Nhi nháy mắt ra hiệu, hiển nhiên là chú ý tới nàng cùng Từ Tử Lăng tại phía dưới bàn trước mặt mờ ám.

	Thủy Ngọc Nhi khuôn mặt ửng đỏ, muốn tránh thoát Từ Tử Lăng khống chế, rồi lại mấy lần đều không có thành công, đành phải an phận làm cho hắn nắm tay phải. Nghênh tiếp Khấu Trọng giễu cợt ánh mắt, liếc hắn một cái tức giận nói: "Ngươi như thế nào giúp đỡ? Không nói trước Bái Tử Đình khư khư cố chấp, quyết tâm tử chiến. Coi như là hắn chịu buông tha cho lập quốc, dâng ra năm khai thác đá. Người Đột Quyết nhưng không sẽ bỏ qua. Bạt đại ca nên rõ ràng Hiệt Lợi cái kia đuổi tận giết tuyệt tác phong." Xem Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng biểu lộ, nên đã cùng tốt. Thống nhất ý kiến. Tuy rằng nàng không biết trong này phát sinh qua sự tình gì, bất quá có lẽ không có lớn vấn đề.

	Bạt Phong Hàn trầm giọng nói: "Chúng ta tại theo dõi Liệt Hà mà trên đường, đúng lúc gặp gỡ Tông Tương Hoa cùng khách vốn thế đừng, tuy rằng bọn hắn không tình nguyện thừa nhận, nhưng mà cũng phải chứng kiến toàn bộ Long Tuyền chỉ có Bái Tử Đình một người không tin đại thế đã mất. Bọn hắn nguyện ý hợp tác."

	Trách không được Tông Tương Hoa dễ nói chuyện như vậy, Thủy Ngọc Nhi nghe hắn nhấp lên Liệt Hà, bỗng nhiên nhíu mày hỏi: "Đại Minh Tôn Giáo có động tĩnh gì chưa? Cái kia Đoàn Ngọc Thành đây?"

	Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng trên mặt cứng đờ, người phía trước thở dài nói: "Chu toàn không chịu tha thứ chúng ta, triệt để cùng chúng ta tan vỡ, đã đi rồi. Tính cả mặt khác Đại Minh Tôn Giáo dư đảng cũng đã đã đi ra."

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, xem ra Đoàn tiểu tử bị độc hại quá sâu, nghiêm trọng cần tẩy não. Đáng tiếc nàng hiện tại không đếm xỉa tới hắn, nếu không tuyệt đối bắt trở lại tiến hành chiều sâu giáo dục.

	Khấu Trọng nghiêm nét mặt nói: "Đại Minh Tôn Giáo lần này làm đến nơi đến chốn, bổn ý là lấy Phục Nan Đà địa thiên trúc dạy thay thế. Theo khách vốn thế đừng nói, bọn họ là hy vọng liên hợp túc (hạt kê) mạt cùng Hồi Hột hai tộc thế lực, thừa dịp Hiệt Lợi, Đột Lợi nội đấu chính mãnh liệt tới ranh giới đục nước béo cò, mở rộng Đại Minh Tôn Giáo tại trong chính trị mà lực ảnh hưởng. Há biết người tính không bằng trời tính, cho cảm thấy nguy cơ mà Phục Nan Đà đánh ra năm khai thác đá cái này bài tẩy, cứng rắn bức bách Bái Tử Đình được ăn cả ngã về không mà đối diện Đột Quyết quân xâm chiếm, cũng tại không có lựa chọn nào khác dưới dẫn Sói vào nhà rước lấy che Tô Văn cái này chi có khác rắp tâm mà viện quân. Cho dù đánh lui Lang Quân, Bái Tử Đình chẳng những sẽ bị Phục Nan Đà cùng che Tô Văn liên thủ kiềm chế, thậm chí bị hại, Đại Minh Tôn Giáo tại Long Tuyền cũng không dung thân chỗ."

	Bạt Phong Hàn hừ lạnh nói: "Tính Liệt Hà tiểu tử kia chạy nhanh, nếu không ta khẳng định làm cho hắn nuốt hận của ta Trảm Huyền Kiếm dưới!"

	Thủy Ngọc Nhi nhăn lên đôi mi thanh tú, bên trán hiện ra vài đạo đáng yêu gợn sóng, vắt hết óc đau khổ suy nghĩ nói: "Không nói trước cái này, các ngươi đến cùng có cái gì không tốt kế hoạch a? Trọng Đại Ca ngươi như vậy hào khí đích đáp ứng xuống, khẳng định đã có tốt kế hoạch đi?"

	Khấu Trọng chần chờ bất quyết, trầm ngâm hồi lâu sau mới thăm dò tính nói: "Vốn chúng ta là ý định liên hợp khách vốn thế đừng tìm Tông Tương Hoa, đã khống chế Long Tuyền binh lực, mất quyền lực Bái Tử Đình, sau đó lại đi cùng Hiệt Lợi cùng Đột Lợi đàm phán. Khả Đạt Chí còn chưa có trở lại, ta trước nâng hắn đi dò thám ý rồi."

	Thủy Ngọc Nhi chép miệng, nàng cũng không biết cái này hành động có thể hay không thành công, tại nguyên lai trong thế giới, là Bái Tử Đình tự vẫn sau đó, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng mới có thẻ đánh bạc đi cùng Hiệt Lợi đàm phán, mà bây giờ đây?

	Khách vốn thế đừng tìm Tông Tương Hoa dù cho nhận thức đến Bái Tử Đình bại cục, nhưng là đại vương của bọn họ vẫn đang trên đời, khó bảo toàn quyết tâm của bọn hắn đến cỡ nào lớn.

	Bạt Phong Hàn bình thản ung dung nói: "Hơn nữa Bái Tử Đình nhi tử tại chúng ta trên tay, hắn bao nhiêu cũng muốn suy nghĩ một chút."

	Từ Tử Lăng nhìn thoáng qua vẫn đang đang nhắm mắt điều tức Tống Sư Đạo,     trầm giọng nói: "Sự tình phát triển thuận lợi được dạy người bất ngờ, ta không biết như thế nào ngược lại sinh ra dự cảm bất tường? Chợt xem hết thảy cũng giống như lão thiên gia xảo diệu an bài, bỗng nhiên tất cả mọi chuyện giải quyết dễ dàng. Nhưng hay không cực gặp thái lai, vui cười cực có thể sinh đau buồn, ta có chút không thể tin được vận may của chúng ta."

	Bạt Phong Hàn cùng Khấu Trọng hai mặt nhìn nhau, đã trầm mặc sau một lúc lâu, người phía trước hỏi: "Ngươi là hay không hoài nghi Tông Tương Hoa?"

	Từ Tử Lăng lắc đầu.

	Thủy Ngọc Nhi lại không thể xem thường Từ Tử Lăng cảm giác, vội vàng giãy giụa mở tay của hắn, đứng dậy đi đến ngoại tân quán * thông minh trong đình viện.

	Từ Tử Lăng đuổi tới, gặp Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt ngưng trọng đứng trong sân, vừa định hỏi ra lời, đã nghe được từ xa mà đến gần, trong nháy mắt liền vây lại toàn bộ bên ngoài tân quán bên ngoài, lấy trăm ngàn tính túc (hạt kê) mạt chiến sĩ theo đại môn điên cuồng cầm giữ tiến đến, từng binh sĩ đều tay cầm cung tiễn, nhắm ngay bọn hắn, thoáng cái liền đem duy nhất đường ra hoàn toàn phá hỏng.

	Trong tiếng cười lớn, Bái Tử Đình tại bốn, năm tên tướng lãnh túm tụm dưới theo đại môn bước đi tiến đến, bắt lấy thu dừng lại tiếng cười, vẻ mặt dung trầm xuống, quát: "Xem các ngươi còn có cái gì mánh khóe!"

	Thủy Ngọc Nhi đám người tâm chìm đến đáy cốc, vả lại xem Bái Tử Đình bên người thần sắc uể oải, không dám nhìn hướng bọn hắn liếc Tông Tương Hoa, liền biết rõ sự tình đã bại lộ, đã đến binh khí tin tưởng hướng cuối cùng tình trạng. 