 Tống Ngọc Trí chứng kiến Thủy Ngọc Nhi thần sắc khẩn trương, thở dài nói ra: "Ngọc nhi muội muội, ngươi khả năng chưa bao giờ gặp người trong lòng. Nữ nhân đối với một người nam nhân có hay không thiệt tình thành ý, gặp đã bắt bẻ lại mẫn cảm. Khấu Trọng mặc dù thiện ở dỗ ngon dỗ ngọt, nhưng so với lên hành động của hắn, liền rất dễ dàng phát hiện kia miệng không đúng tâm sự thật."

	"Hành động?" Thủy Ngọc Nhi cùng Khấu Trọng bọn hắn cùng một chỗ hành động không lâu sau, vì vậy cầm mắt nhìn Từ Tử Lăng, dùng hỏi thăm ánh mắt.

	Từ Tử Lăng nghe được không hiểu ra sao, duy có tự nhận đối với lòng của phụ nữ sự tình đã không rõ cũng không hiểu, khiêm tốn mà thỉnh giáo nói: "Tam tiểu thư theo hắn cái gì hành động xem xảy ra vấn đề đến?"

	Tống Ngọc Trí cúi đầu không nói, hiển nhiên là không muốn nói.

	Thủy Ngọc Nhi tỉnh táo xuống, thoáng suy nghĩ trong chốc lát liền biết rõ mấu chốt ở nơi nào, cười nói: "Tống tỷ tỷ, ta biết rõ Khấu Trọng không đúng chỗ nào rồi, nếu không ta đoán đoán xem? Nếu như đã đoán đúng, Tống tỷ tỷ không ngại nghe một chút giải thích của ta."

	Tống Ngọc Trí cùng Từ Tử Lăng đều một quái lạ, thực tế người sau, hắn thế nhưng là biết rõ Khấu Trọng chưa từng có tại Thủy Ngọc Nhi trước mặt đề cập tới Tống Ngọc Trí, lúc này cũng nhiều hứng thú đang mong đợi.

	Thủy Ngọc Nhi câu dẫn ra khóe miệng, một chút sửa sang lại mạch suy nghĩ nói: "Khấu Trọng người này đâu rồi, nếu như là động thủ động cước chẳng có gì lạ, vì vậy Tống tỷ tỷ cũng không thể nào là bởi vì này loại sự tình đối với hắn bất mãn." Dứt lời còn cố ý dừng lại, cẩn thận mà nhìn Tống Ngọc Trí.

	Tống Ngọc Trí trên mặt hỏa thiêu giống nhau trở nên đỏ bừng, lại cảm nhận được Từ Tử Lăng dò xét ánh mắt nhìn tới đây, chịu không được hung hăng trừng mắt liếc Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi hơi hơi ho một cái, nghĩ thầm nữ tử thời cổ đại thật đúng là mặt mũi mỏng a, lần sau phải chú ý. Trong nội tâm vừa nghĩ vào đề nói ra: "Có phải hay không Khấu Trọng chưa từng có chủ động đi tìm ngươi, không hỏi qua ngươi thích gì đồ vật, muốn ăn cái gì đồ ăn, chưa từng có từ nhỏ sự tình bà con cô cậu đạt hắn đối với ngươi để trong lòng đây? Tống tỷ tỷ có phải hay không cảm thấy Khấu Trọng không có thường xuyên nhớ tới ngươi, vừa không có chủ động gặp ngươi, vì vậy cảm thấy hắn đuổi theo mục đích của ngươi chính là vì bản thân công lao sự nghiệp đây?"

	Tống Ngọc Trí sắc mặt tối sầm lại, hiển nhiên Thủy Ngọc Nhi nói là đến điểm mấu chốt rồi.

	Từ Tử Lăng vốn định chuẩn bị vô luận Thủy Ngọc Nhi nói ra cái gì, đều muốn là giặc trọng giải thích, hiện nay nhưng mà làm chi á khẩu không trả lời được.

	Nhưng trong lòng suy nghĩ: Có nữ tử kia là mình thỉnh thoảng sẽ nhớ lên nàng, lại là muốn gặp nàng đây này?

	Trong lòng đầu tiên hiện lên Tố Tố ngọc dung, sau đó là phương tung xa ngút ngàn dặm xa ngút ngàn dặm trinh tẩu, bất quá cái này đều cùng tình yêu nam nữ không quan hệ.

	Bắt lấy hình ảnh của các nàng  bắt đầu mơ hồ, thay vào đó chính là đối diện Thủy Ngọc Nhi dí dỏm đáng yêu mà lại lộ ra một loại khác thành thục mị lực ngọc dung. Không khỏi chấn động, chẳng lẽ mình lại đối với nàng sinh ra ý nghĩ - yêu thương?

	Xoáy lại cảm thấy cũng không như thế. Chỉ vì nàng là làm hắn khắc sâu nhất khó quên mà thôi.

	Theo vừa thấy mặt nàng thất kinh mặt, đến nàng đối với hắn mặt mày hớn hở thần sắc, lại đến nàng đối với mặt khác nữ tử mập mờ không rõ thái độ. Từ Tử Lăng cảm thấy tại trong lòng của mình khẳng định đã có Thủy Ngọc Nhi một chỗ cắm dùi, chỉ là đến tột cùng là đối với giống như muội muội giống nhau quan tâm còn là cái gì khác đồ vật, hắn không muốn đi phân tích, cảm thấy như bây giờ quan hệ rất tốt, hắn cảm thấy cùng nàng cùng một chỗ rất buông lỏng, rất vui vẻ.

	Từ Tử Lăng vừa nghĩ tới mình và Khấu Trọng tại Lạc Dương lưu lại không lâu sau rồi, nhất thời lại có chút ít không muốn cùng lo lắng.

	Bên này Từ Tử Lăng một người nghĩ đến tâm sự, Thủy Ngọc Nhi lại đem toàn bộ lực chú ý tập trung ở Tống Ngọc Trí trên thân, chậm rãi nói ra: "Tống tỷ tỷ, không biết ta nói cũng đúng không đúng ni?"

	Tống Ngọc Trí không cam lòng gật gật đầu, nghi hoặc nói: "Ngọc nhi muội muội làm sao mà biết được rõ ràng như vậy đây?"

	Thủy Ngọc Nhi nhất sái, điểm ấy chuyện nhỏ, nàng không phải tùy tiện nhớ tới đã biết rõ? Giữa nam nữ, nếu như lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ), lại không có gì thâm cừu đại hận, còn có thể dính đến "Hận" cái chữ này mắt a? Nàng cũng không có giải thích, chỉ nói là nói: "Cái kia Tống tỷ tỷ có thể hay không nghe một chút ý nghĩ của ta?"

	Từ Tử Lăng quay lại lực chú ý, hiển nhiên lo lắng Thủy Ngọc Nhi thừa cơ nói Khấu Trọng cái gì nói bậy đến cướp đi Tống Ngọc Trí.

	"Đầu tiên, ta cùng Khấu Trọng biết không lâu sau, nhưng mà cũng biết hắn không phải cái loại này đem tình a muốn a treo ở bên miệng người trên. Lại đến, ài, Tống tỷ tỷ ngươi cũng biết, hắn bây giờ là cái đích cho mọi người chỉ trích, có rất nhiều chuyện là thân bất do kỷ." Dùng tay chỉ trong góc chất đống lấy quần áo, Thủy Ngọc Nhi thời gian dần qua nói ra: "Ngươi xem những thứ này quần áo, là bọn hắn vừa mới ác chiến sau đó bị thay thế đấy. Ta cũng không có tận mắt nhìn thấy tình hình chiến đấu đến cùng như thế nào kịch liệt, thế nhưng là hắn nếu như tình huống đã hỏng đến tình trạng như thế, còn có thể suốt ngày vây quanh ở bên cạnh ngươi hỏi han ân cần, ta cũng liền không có làm nhận thức người này. Ngươi cảm thấy nam nhân như vậy sẽ có mị lực sao?"

	Tống Ngọc Trí khuôn mặt bỗng nhiên không chút máu màu, lẩm bẩm nói: "Ta, ta không biết tình huống của các ngươi vậy mà như vậy. Hắn, có bị thương hay không?"

	Từ Tử Lăng chống lại Tống Ngọc Trí hỏi thăm hai mắt, trong nội tâm thầm khen Thủy Ngọc Nhi cao thủ đoạn, thở dài nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, vừa mới là Bạt Phong Hàn cùng Khấu Trọng cùng một chỗ bị? ? ? ? , Độc Cô phiệt, Tất Huyền đồ đệ, Khúc Ngạo cộng thêm Đột Lợi các loại hơn mười người vây công dưới miễn cưỡng đào thoát đấy."

	Tống Ngọc Trí cùng Thủy Ngọc Nhi thở hốc vì kinh ngạc, cho dù biết rõ bọn hắn hiện tại hảo hảo ở bên ngoài, nhưng vẫn sau đó sợ không thôi. Người sau khẽ nhíu mày, không nghĩ tới Lý Thế Dân trù hoạch hành động thật không ngờ chi tàn nhẫn.

	Tống Ngọc Trí cũng nhíu mày, tất nhiên là tại trong lòng rất nhanh cân nhắc chặn đánh Khấu Trọng những thế lực này đại biểu sau lưng thực lực cùng mục đích.

	Thủy Ngọc Nhi sau lưng cười cười, biết rõ Từ Tử Lăng phối hợp không sai. Rồi nói tiếp: "Tống tỷ tỷ, ta từ từ khi biết bọn hắn sau đó, liền không sao cả gặp bọn họ ngủ qua tốt cảm giác. Cho dù nguyên nhân là bọn hắn tự tìm, nhưng mà những chuyện này cũng đã tạo thành Khấu Trọng không có biện pháp giống như ngươi làm cho kỳ vọng như vậy. Đương nhiên, cái này quyết định bởi ngươi đối với ngươi kỳ vọng nam nhân rút cuộc là anh hùng còn là gấu đen rồi."

	Tống Ngọc Trí sau nửa ngày chi rồi nói ra: "Ta yêu cầu cũng không cao, chỉ cần hắn có thể không ánh sáng ngoài miệng nói một chút, có thể làm cho ta có làm cho phát hiện hắn đối với lòng ta là tốt rồi."

	Thủy Ngọc Nhi than nhẹ, biết rõ Khấu Trọng hoàn toàn chính xác bởi vì tại Lý Tú Ninh chỗ bị thương, mà không dám đơn giản đối với mấy cái này thế gia đại tiểu thư trả giá thiệt tình. Mặc dù biết bọn hắn kết cục tương đối khá, nàng vẫn cảm thấy Khấu Trọng tương lai buông tha cho giang sơn, đối với Tống Ngọc Trí cũng có đền bù tổn thất tâm tư.

	Dừng, ngươi tựu cũng không làm hoàng đế a! Đem giang sơn đưa cho tiểu mỹ nhân nhiều nàng cười cười nhiều soái! Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng bây giờ nói đến dễ dàng, trên thực tế khó khăn rồi lại trùng trùng điệp điệp.

	Từ Tử Lăng nghe được Tống Ngọc Trí mà nói, kinh ngạc nói: "Tam tiểu thư biết hay không(?) hiện tại chính tốt hơn trũng xuống tốt hơn sâu, đến hồ khó có thể tự kìm chế?"

	Tống Ngọc Trí hồi phục tỉnh táo, kiên quyết mà lắc đầu nói: "Ta không cảm thấy. Nhưng cuối cùng có một ngày, ta muốn làm Khấu Trọng biết rõ ta Tống Ngọc Trí chắc là sẽ không khuất phục đấy. Vả lại chỉ biết càng lúc càng hận hắn, hắn thật sự quá ghê tởm."

	Từ Tử Lăng duy có lần nữa tự nhận đối với nữ nhân chút nào không biết, không phản bác được.

	Tống Ngọc Trí dịu dàng đứng dậy, mỉm cười nói: "Ngươi đích thị là cảm thấy Ngọc Trí tự mâu thuẫn, tình hình thực tế cũng là như thế. Ài! Ngươi cùng Khấu Trọng là như thế không giống nhau, cuối cùng ngươi là hay không cũng có mong muốn trong lòng nữ tử?"

	Thủy Ngọc Nhi cũng lộ ra chú ý thần sắc, nàng bây giờ còn cầm không được, có hay không bản thân tối hôm qua hoành sáp một cây, đảo loạn Từ Tử Lăng cùng Sư Phi Huyên lần thứ nhất gặp mặt, có phải hay không có hiệu quả.

	Từ Tử Lăng vội vàng mượn đứng dậy đưa tiễn làm che lấp, vì nàng kéo mở cửa phòng, mới lúng ta lúng túng nói: "Ta đối với tình yêu nam nữ vô cùng mỏng, rất ít nghĩ vậy phương diện sự tình.     "

	Tống Ngọc Trí ngang hắn liếc, lại có thâm ý khác nhìn Thủy Ngọc Nhi một cái, nói: "Từ Tử Lăng như độc thân không cưới, chỉ sợ rất nhiều nữ tử phải thất vọng đấy!"

	Dứt lời kẹp lấy một hồi làn gió thơm đi.

	Trong phòng còn dư lại hai người, bởi vì Tống Ngọc Trí lúc gần đi không cam lòng chỉ có chính mình xấu mặt mà phản kích một câu muôn phần lúng túng.

	Thủy Ngọc Nhi chuyển hướng lời nói, nói ra: "Ta rất lo lắng Bạt đại ca, chúng ta đi xuống xem một chút đi."

	Từ Tử Lăng vội vàng đồng ý, hai người một trước một sau đi xuống lầu, đúng lúc đụng phải trong đại sảnh cùng người nói chuyện phiếm vừa mới chia tay Khấu Trọng. Người sau ngạc nhiên nói: "Như thế nào? Các ngươi như thế nào ra rồi? Có hay không muốn đi ra ngoài hai người riêng tư gặp a?"

	Thủy Ngọc Nhi lập tức háy hắn một cái, trong nội tâm muôn phần hối hận như thế nào vừa mới không thừa cơ khuyên bảo Tống Ngọc Trí ly khai hắn. Cái này không che đậy miệng người sống nên độc thân.

	Từ Tử Lăng nhưng vội vàng đi tới nói: "Ít nói lời vô ích, lão Bạt khả năng đã cùng cong lão đầu đánh nhau đấy!"

	Khấu Trọng hít sâu một hơi, vội vàng tùy bọn hắn ly khai tiếng động lớn náo rung trời nghe lưu lại các, hướng đại môn phương hướng tiến đến. 