Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc ngồi thẳng lên, tự nhiên phát hiện mình vừa mới cháng váng đầu muốn ói tình huống tất cả đều biến mất không thấy.

	Làm sao lại như vậy? Nàng còn nhớ rõ trước đó lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này thời điểm, ít nhất phải một giờ sau mới có thể dần dần khôi phục. Như thế nào vừa mới đảo mắt cũng liền mấy hơi thở tầm đó, kinh mạch bế tắc tình huống cũng chưa có?

	Thủy Ngọc Nhi hai mắt nhanh nhìn chằm chằm Khúc Ngạo, biết rõ việc này quái dị, chẳng lẽ thực chính là mình suy nghĩ biến thành sự thật?

	Lúc này, máu tươi chậm rãi theo Khúc Ngạo sườn trái dưới chảy ra.

	Khúc Ngạo không có điểm huyệt cầm máu, trước nhìn trở nên sắc mặt như tro tàn ba đồ cùng dưới tay liếc về sau, ngửa mặt lên trời thở dài một hơi nói: "Anh hùng ra trẻ trung, cong một bội phục cực kỳ. Hiện tại lập tức phản hồi Thiết Lặc, có. . . Sinh chi niên. . . Sẽ không đặt chân trong lúc đầu."

	Miễn cưỡng nói một đoạn này lời nói về sau, Khúc Ngạo tại đồ đệ nâng dưới phi thân lên ngựa, dẫn một đám dưới tay như gió lốc rời đi.

	"Kỳ quái, rõ ràng là lão Bạt đã đâm trúng hắn, tạo thành là ngoại thương, như thế nào về sau nghe thanh âm của hắn như là nội thương nghiêm trọng đây?" Bên cạnh Khấu Trọng thì thào tự nói thanh âm truyền đến.

	Thủy Ngọc Nhi xấu hổ, biết mình vừa mới khả năng nhân duyên trùng hợp, tại Khúc Ngạo tinh thần không hề phòng bị thời điểm tinh thần lực của mình xâm nhập hắn đấy, mới đem bản thân kinh mạch bế tắc chuyển dời đến trên người của hắn.

	Không biết cao thủ như vậy kinh mạch bế tắc, sẽ biến thành bộ dáng gì nữa. Thủy Ngọc Nhi không lắm thành khẩn tại trong lòng đối với Khúc Ngạo nói tiếng xin lỗi, liền nàng thấp như vậy tay đều có thể tại một cái giờ khôi phục, hắn đoán chừng cũng liền thời gian một nén nhang đi.

	Bất quá, Thủy Ngọc Nhi cũng là về sau mới biết được, Khúc Ngạo lần này nhận đả kích cho đến hắn đi thế hệ, đều không có khôi phục. Càng là cao thủ, càng đối với loại này tẩu hỏa nhập ma không có biện pháp, huống chi lúc ấy Khúc Ngạo chính là bởi vì bị Bạt Phong Hàn đâm bị thương sườn trái, tâm thần đều mất, đúng lúc làm cho Thủy Ngọc Nhi Niệm lực chui chỗ trống. Đương nhiên, Khúc Ngạo một mực là lấy vì thương thế của mình là Bạt Phong Hàn tạo thành, Tằng Minh lệnh đồ đệ cùng dưới tay không được đi tìm Bạt Phong Hàn báo thù, trong nội tâm thật sự là sợ hắn có thể ngự kiếm phá nội lực đối phương bổn sự.

	"Ngọc Nhi, ngươi có khỏe không?"

	Từ Tử Lăng lo lắng thanh âm truyền đến, Thủy Ngọc Nhi mới tỉnh ngộ đến bản thân vừa mới lung tung cầm một người quần áo, cái này xui xẻo người đúng là rời nàng gần nhất Từ Tử Lăng.

	"Không sao, đầu là buổi tối không có ăn cái gì, đói bụng đến rồi." Thủy Ngọc Nhi vội vàng buông tay ra, co quắp nói.

	"Hặc hặc! Tất cả đều là Bạt đại ca không tốt, đi, ta mời các ngươi đi ăn thứ tốt đi!" Bạt Phong Hàn giơ tay xoải bước đi tới, vừa vặn nghe được Thủy Ngọc Nhi mà nói, cao giọng cười nói.

	Ba người nhìn nhau, cũng biết Bạt Phong Hàn muốn đi. Thủy Ngọc Nhi trong lòng mặc dù có nhiều hơn nữa không muốn, nhưng mà cũng biết đây là Bạt Phong Hàn lựa chọn của mình, chỉ có thể cười đi theo đám bọn hắn đi.

	*

	Bốn kỵ binh chậm rãi chạy băng băng, xuyên qua ngoài thành hướng tây bắc một mảnh rừng thưa về sau, chạy một cái đằng trước sườn đất, đồng thời ghìm ngựa dừng lại.

	Tại dãy núi vây quanh xuống, một cái khéo léo đình mà đứng tại phía trước Cổ Đạo bên cạnh, bên cạnh là mảng lớn rừng rậm, rạng sáng sương mù thì tại trong rừng tung bay, bốn người nhất thời tinh thần chấn động.

	Thủy Ngọc Nhi vững vàng hạ thân thân thể, nàng là vừa vặn năn nỉ bọn hắn dạy nàng một cái như thế nào cưỡi ngựa. May mắn nàng biết rõ đại khái là như thế nào khống chế ngựa đấy. Bạt Phong Hàn cũng là không vội mà cáo biệt, dứt khoát chậm rãi phụng bồi Thủy Ngọc Nhi quen thuộc ngựa tính.

	Khấu Trọng lấy roi ngựa chỉ phía xa trước mắt như thơ giống như vẽ cảnh đẹp cười dài nói: "Nếu không có chúng ta kiên trì lại tiễn ngươi một đoạn đường, định không biết phụ cận có cái này thì một cái nơi tốt."

	Bạt Phong Hàn nhảy xuống ngựa, đem một cái nặng điện điện túi tiền buộc lại đến Khấu Trọng yên ngựa chỗ, mỉm cười nói: "Cái này trong túi chí ít có hơn năm mươi đĩnh chừng một hai hoàng kim, cái gọi là tam quân không động, lương thảo đi đầu, coi như là ta Bạt Phong Hàn đối với ngươi kẻ cướp hoàng nước một chút giúp đỡ hiến cho tốt rồi."

	Khấu Trọng cũng không chối từ, vui vẻ nói: "Huynh đệ chúng ta lúc giữa cũng không cần nói nói nhảm, tóm lại ta Khấu Trọng tâm lĩnh đấy!"

	Thủy Ngọc Nhi lung la lung lay khó khăn muốn nhảy xuống ngựa, Bạt Phong Hàn thấy nàng thật sự là khó khăn, bất đắc dĩ đi tới giúp đỡ nàng một chút. Thủy Ngọc Nhi giơ lên dáng tươi cười nói: "Bạt đại ca thực săn sóc! Về sau người nào gả cho ngươi là của người nào hạnh phúc a!" Càng là loại này cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài, tỉnh táo trầm ổn người, nếu như có thể làm cho hắn đem ngươi đã nhét vào bảo hộ vòng, chính là vĩnh viễn che chở, lại càng không dùng xách là hắn người thương rồi.

	Từ Tử Lăng cũng nhảy xuống ngựa, cười nói: "Ngọc Nhi ngươi sắp xếp không hơn đội a! Lão Bạt có yêu mến nữ nhân."

	Thủy Ngọc Nhi trên mặt hiện ra kinh hỉ mà thần sắc, biết rõ tất nhiên là Ba Đại Nhi không thể nghi ngờ, nói: "A? Ta đây có thể muốn hảo hảo nhìn xem chị dâu!"

	Khấu Trọng ở phía sau vui cười nói: "Ngươi đây cũng không có cơ hội rồi, lão Bạt đeo lên mặt nạ, vì chính là trăm phương ngàn kế trốn tránh nàng úc!"

	Bạt Phong Hàn lãnh đạm nói: "Từ thời khắc này bắt đầu, ta đem sẽ không còn muốn lên nàng, càng không hi vọng gặp lại nàng."

	Thủy Ngọc Nhi giữ chặt hắn ngựa dây cương, ngăn trở hắn muốn trở mình lên ngựa, khẩn thiết nói: "Bạt đại ca, nếu như các ngươi trước kia có cái gì hiểu lầm, nói rõ ràng thì tốt hơn. Nữ nhân có đôi khi, cho dù là lừa gạt, cũng chỉ cần là theo bản thân âu yếm nam nhân trong miệng nói ra, sẽ thật đúng đấy."

	Bạt Phong Hàn nhìn thật sâu Thủy Ngọc Nhi liếc, gặp trong mắt nàng tất cả đều là quan tâm. Muốn giải thích lại không có theo nói lên, cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi nói: "Hết thảy làm thượng thiên quyết định đi!"

	Bắt lấy tất cả nhìn Thủy Ngọc Nhi sau lưng hai người liếc, trầm giọng nói ra: "Nơi đây từ biệt, không biết có thể hay không có gặp lại ngày. Hai vị huynh đệ trân trọng rồi! Ngọc Nhi cũng là!"

	Dứt lời phi thân lên ngựa, thúc vào bụng ngựa, thớt ngựa hí dài hạ phóng mở bốn vó, lao xuống dốc núi, tuyệt trần mà đi.

	Sau lưng mơ hồ truyền đến tiếng ca, Bạt Phong Hàn nho nhỏ nghe qua.

	"Trường đình bên ngoài, Cổ Đạo bên cạnh, cỏ thơm bích mấy ngày liền. Gió đêm lướt nhẹ qua liễu tiếng địch tàn phế, trời chiều Sơn Ngoại Sơn. Thiên chi nhai, mà chi giác, tri giao nửa thưa thớt. Nhân sinh khó được là đoàn tụ, chỉ có biệt ly nhiều. Trường đình bên ngoài, Cổ Đạo bên cạnh. . ." Tiếng ca rốt cuộc mờ mịt được rút cuộc nghe không rõ rồi.

	Lần sau gặp đến Ngọc Nhi nha đầu kia, nhất định phải làm cho nàng mới hảo hảo cho hắn hát một lần. Bạt Phong Hàn mỉm cười vội vã mà đi.

	*

	Ba người nhìn xem Bạt Phong Hàn thân ảnh tại cây rừng trong lúc ẩn lúc hiện, đến cuối cùng biến thành một cái điểm nhỏ, biến mất tại một mảnh rừng rậm chỗ.

	Thủy Ngọc Nhi dừng lại ca xướng, ba người chung quanh chỉ một thoáng trở nên trầm mặc, bầu không khí có chút hít thở không thông.

	Khấu Trọng trùng trùng điệp điệp thở dài ra một cái tràn ngập rời tình cảm xúc biệt ly trong lòng hờn dỗi, miễn cưỡng nói ra: "Ngọc Nhi là từ đâu nghe được dễ nghe như vậy ca khúc? Thật sự là đạo lấy hết giờ phút này tâm tình."

	Thủy Ngọc Nhi liếc hắn một cái, nói: "Không thể là tự chính mình làm đó a?" Hắn tại sao có thể xem thường người?

	Từ Tử Lăng cũng nhoẻn miệng cười, nói ra: "Khẳng định không phải rồi, tuy rằng ca từ trong trường đình, Cổ Đạo các loại cùng cảnh sắc trước mắt giống nhau, nhưng mà 'Gió đêm " 'Trời chiều' thấy thế nào cũng cùng bây giờ tình cảnh không hợp đi?"

	Thủy Ngọc Nhi sững sờ, ngược lại là thật không ngờ điểm ấy, nhất thời cũng không thể nói gì hơn, chu cái miệng. Dựa vào cái gì trước kia nàng xem tiểu thuyết xuyên việt, nhân vật chính một khi hát cái gì, tùy tiện ngâm hai câu thơ, những người khác đều giật nảy mình. Vì cái gì đến trên người nàng liền không dùng được nữa nha?

	Khấu Trọng gặp Thủy Ngọc Nhi không nói, vỗ tay cười to nói: "Hặc hặc, ta đã đoán rồi, nhất định là đêm qua Thượng Tú Phương hát đưa cho ngươi. Quả nhiên là tốt ca khúc a! Chỉ là không biết Tú Phương mọi người hát đi ra như thế nào một phen tình cảnh."

	Thủy Ngọc Nhi phiền muộn xé ra đầu ngựa, dẫn đầu trước đi bộ rơi xuống sườn đất. Ba người cũng ở đây đấu võ mồm trong giảm đi Bạt Phong Hàn đi xa nỗi buồn ly biệt.

	Khấu Trọng hỏi: "Các ngươi có tính toán gì không?"

	Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn là hỏi nàng sau đó có tính toán gì không, nhưng mà còn là cướp lời nói: "Ta quyết định rồi! Về sau với các ngươi mới bước chân vào giang hồ!"

	Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người sững sờ, hiển nhiên không có có chuẩn bị tâm lý Thủy Ngọc Nhi sẽ như thế mà nói.

	Thủy Ngọc Nhi hài lòng nhìn bọn họ ngơ ngác mặt, nói ra: "Cùng các ngươi cùng một chỗ rất vui vẻ a! Ngọc Nhi đời này còn không có vui vẻ như vậy qua. Vì vậy quyết định cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa."

	Khấu Trọng khẽ nhíu mày, tất nhiên là đem Thủy Ngọc Nhi mà nói trở thành vui đùa, nói ra: "Ngọc Nhi, ta biết rõ ngươi là vì lão Bạt rời đi sau đó, trong nội tâm không thoải mái, mới gặp nói như vậy."

	Thủy Ngọc Nhi kiên định lắc đầu,     nghiêm túc mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ta quyết định rồi, muốn cùng các ngươi cùng một chỗ vui chơi thoả thích thiên hạ."

	Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tương đối cười khổ. Từ Tử Lăng cân nhắc một chút nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi chịu nói như vậy chúng ta thật cao hứng. Nhưng mà, Khấu Trọng việc cần phải làm không chỉ là nhiều như vậy, ngươi một đứa con gái nhà chạy ngược chạy xuôi không thích hợp."

	Thủy Ngọc Nhi giơ lên lông mày, nói ra: "Khấu Trọng không phải là muốn tranh bá thiên hạ sao? Vừa mới Bạt đại ca đều có thể cống hiến tiền của hắn, như thế nào các ngươi liền xem thường ta à?"

	Khấu Trọng giãy giụa nói: "Ngươi mặc kệ ông trời của ngươi như thế ở sao?"

	Thủy Ngọc Nhi cười cười, nói: "Nói lên Thiên Nhiên Cư, ta còn ý định ở các nơi mở chi nhánh, biến thành Thiếu Soái Quân ngành tình báo. Đương nhiên, đây chỉ là ý nghĩ của ta. Thiếu soái có chịu hay không xin vui lòng nhận cho, Ngọc Nhi có thể cũng không biết."

	Dứt lời đã thấy Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng vẻ mặt thần sắc cổ quái, hỏi thăm nói: "Làm sao vậy?"

	Khấu Trọng ngạc nhiên nhìn xem Thủy Ngọc Nhi nói: "Ngươi, gọi ta cái gì?"

	Thủy Ngọc Nhi mở trừng hai mắt, quay về suy nghĩ một chút, trong lúc đó nghĩ đến, giống như, Khấu Trọng còn không có định ra đến danh hào của mình là Thiếu soái. . . Ra vấn đề lớn rồi. . .