Sáng sớm, Từ Tử Lăng tầng sâu lần trong giấc ngủ tỉnh quay tới. Đi qua trọn vẹn ba canh giờ điều tức, chẳng những ngày hôm trước cùng Tịch Ứng giao chiến mang đến nội thương hoàn toàn biến mất, tại tu vi trên lại thêm gần một bước.

Vừa mở to mắt, đập vào mi mắt đấy, chính là Thủy Ngọc Nhi tại đầu giường bàn trang điểm gương đồng chính đeo bông tai bóng hình xinh đẹp.

Hơi sững sờ, Từ Tử Lăng xuyên thấu qua gương đồng phản xạ, chứng kiến Thủy Ngọc Nhi hơi có chút không rõ rệt khuôn mặt, chính chăm chú đối phó lấy có chút không nghe lời đồ trang sức, nhất thời thấy được ngây người.

Từ Tử Lăng trong lòng dâng lên ấm áp thoải mái cảm giác, giống như là có một cái ấm áp nhà, vừa rời giường liền chứng kiến thê tử trang điểm trang điểm tình cảnh, đây đối với hắn là phi thường cảm giác mới, cũng làm cho hắn quyến luyến vô cùng.

Thủy Ngọc Nhi cau mày, có chút bất đắc dĩ đối với gương đồng. Loại này thái cổ lão gương đồng, đối với xem đã quen thủy tinh kính nàng quả thực chính là dày vò. Nhưng mà nàng vừa vặn giống như cảm thấy Từ Tử Lăng đã tỉnh, tự nhiên không thể đem Giới Chất trong không gian tấm gương lấy thêm ra đến dùng. Hơn nữa lỗ tai đã rất lâu không có mang bông tai rồi, thoáng cái cũng mang không đi lên.

Đang muốn buông tha cho, Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên ngay tại trong gương đồng thấy được Từ Tử Lăng thân ảnh. Vừa định lên tiếng dặn dò, chỉ thấy sau lưng hắn đưa qua đến một tay, đem trong tay nàng phỉ thúy bông tai lấy tới, cúi đầu cẩn thận giúp nàng đeo lên.

Thủy Ngọc Nhi toàn thân cứng ngắc, nhất thời chân tay luống cuống, chỉ cảm thấy hô hấp của hắn nho nhỏ lướt nhẹ qua đến tai của mình căn, mang đến nhiệt khí trong nháy mắt lan tràn đến trên mặt của nàng.

Từ Tử Lăng ngốc giúp nàng đem hồ điệp hình dạng phỉ thúy bông tai phí hết thật lớn sức lực mới đeo lên, sau đó đứng thẳng thân thể, mới phát hiện mình vừa rồi cử động có chút thái quá mức thân mật, nhất thời cũng đúng lấy gương đồng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi khuôn mặt không biết nói cái gì cho phải.

Thủy Ngọc Nhi hiện tại ngược lại âm thầm may mắn cái này cổ đại gương đồng không có hiện thay như vậy rõ ràng, hơn nữa có chút ố vàng, vừa vặn đem trên mặt nàng đỏ mặt che đậy kín rồi.

Từ Tử Lăng ho hai tiếng, phá vỡ hai người lúng túng, quay người nói ra: "Ta đi xem có hay không điểm tâm."

Thủy Ngọc Nhi tại Từ Tử Lăng đóng cửa lại sau đó, sâu sắc thở dài một hơi. Nếu hắn nếu ngươi không đi, nội tâm của nàng kinh hoàng không chỉ thanh âm, hắn tất nhiên cũng sẽ nghe vào tai bên trong.

Sờ lên vẫn đang nóng hổi mặt, Thủy Ngọc Nhi vui vẻ ra mặt nhìn chằm chằm vào tai trên phỉ thúy bông tai, nội tâm quyết định vĩnh viễn không tháo xuống.

Nàng là buổi sáng hôm nay vừa đứng lên, đối với tấm gương mới phát hiện mình đã rất lâu không có mang khuyên tai rồi, dứt khoát sẽ đem tổ truyền vậy đối với hồ điệp hình dáng phỉ thúy bông tai lấy ra thử xem. Lại không nghĩ rằng. . .

Ngừng! Thủy Ngọc Nhi tranh thủ thời gian lắc đầu, bỏ qua trong đầu mặt khác tư tưởng, tập trung tinh lực đến hai lỗ tai trên bông tai trên. Đây đối với khuyên tai cũng hấp thu Hòa Thị Bích Linh khí, nàng thử trở lại trên giường khoanh chân ngồi xuống, đêm qua minh tưởng hiệu quả nhập lại không có bao nhiêu, cho nên hắn đã nghĩ có phải hay không nhiều đeo lên một chút đồ trang sức, như vậy hiệu quả có thể hay không tốt một chút.

Nhắm mắt lại, Thủy Ngọc Nhi thúc giục lấy Tinh Thần lực, vận hành một chu thiên, không nghĩ tới Linh khí theo tay trái vòng tay mà ra, vậy mà về tới tai trên bông tai chỗ, ba cái phỉ thúy đồ trang sức tất cả thành tuần hoàn, Linh khí cuồn cuộn không dứt qua lại vận hành, mỗi lần vận hành đều có rõ ràng tăng cường xu thế.

Thủy Ngọc Nhi im lặng, nguyên lai còn có thể như vậy tu luyện, đồ trang sức còn có thể như vậy lợi dụng? Nàng kia trước kia chỉ dùng mà không về đích cử động, chẳng phải là lãng phí thật nhiều?

Làm Thủy Ngọc Nhi thu công, thở ra một cái trọc khí, chậm rãi mở mắt thời điểm, chỉ thấy Từ Tử Lăng quan tâm nhìn xem nàng."Thế nào? Nội thương có hay không tốt một chút?"

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, nói ra: "Hoàn hảo, chậm rãi đang khôi phục." Nói xong nhảy xuống giường, nắm lên trên bàn bánh bao ăn, rút sạch hỏi: "Chúng ta ở đâu rời thuyền a?"

Từ Tử Lăng bưng lên một chén trà nóng, tự nhiên nói ra: "Cửu Giang."

Thủy Ngọc Nhi nhíu mày hỏi: "Cùng Trọng Đại Ca đã hẹn ở sao?" Nghĩ đến đã lâu không gặp Khấu Trọng, hắn có lẽ theo Lĩnh Nam đã trở về đi, không biết "Thiên Đao" Tống Khuyết, như thế nào phong thái.

Từ Tử Lăng nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, sau đó nói: "Ngọc Nhi, ngươi cũng đừng có cùng chúng ta Bắc thượng Trường An rồi."

Nói xong gặp Thủy Ngọc Nhi cắn chặc môi dưới một câu cũng không nói, nhưng mà hai mắt đều lộ ra không cam lòng thần sắc, thở dài nói: "Ngươi phải biết, hành động lần này đến cỡ nào nguy hiểm. Hầu như liền là không thể nào thành công. Nhưng mà ta đáp ứng Khấu Trọng, muốn cùng hắn đi đào bảo tàng, có lẽ hắn chết tâm tựu cũng không làm hắn tranh bá thiên hạ mộng đẹp."

Thủy Ngọc Nhi nghiêm túc nói ra: "Đào bảo tàng, các ngươi liền như thế nào đem bảo tàng chuyên chở ra ngoài đều không có nghĩ qua, như vậy đi không phải là mặc người chém giết sao? Còn có, lăng nhị ca, ngươi không muốn đối với Trọng Đại Ca tranh bá chi đồ ôm lấy bi quan như vậy ý tưởng, kỳ thật trái lại, ta còn thật là xem trọng hắn đấy."

Từ Tử Lăng mỉm cười, tự nhiên không đem Thủy Ngọc Nhi mà nói thật đúng, nói tránh đi: "Chuyện này chúng ta đến Cửu Giang sau đó tái thảo luận đi, ăn cơm trước."

*

Kinh qua vài ngày nữa nhẹ nhõm đường đi, một đường vô sự, căn bản cũng không có Thủy Ngọc Nhi trong tưởng tượng có những người khác tới đây trả thù sự tình phát sinh. Ngược lại là mỗi ngày Trường Giang hai bờ sông tự nhiên phong quang, làm cho hắn cùng Từ Tử Lăng hô to chuyến đi này không tệ.

Vừa tới Cửu Giang, Từ Tử Lăng liền thấp giọng với Thủy Ngọc Nhi nói ra: "Có người theo dõi, hình như là Bạch Thanh Nhi tọa giá thuyền." Sau đó giải thích Bạch Thanh Nhi thân phận.

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, tỏ vẻ đã biết.

Rừng lãng tự mình đả thông cửa thành các đốt ngón tay, phát cho hai người bọn hắn trương tạm thời giấy thông hành, để cho bọn họ nộp thuế vào thành.

Đi đến ngựa xe như nước đường lớn, Từ Tử Lăng sinh ra trở lại phàm thế cảm giác, đoạn này ba hạp lữ trình, sẽ là thời gian lâu khó quên. Thực tế, vẫn là cùng Thủy Ngọc Nhi cùng một chỗ cùng nhau đi tới.

"Lăng nhị ca, ngươi nói, có thể hay không bởi vì ta mà bại lộ thân phận của ngươi a?" Thủy Ngọc Nhi lo lắng nói, đã cắt đứt Từ Tử Lăng hồi tưởng.

Từ Tử Lăng cười cười nói: "Yên tâm, các nàng ta còn không để tại mắt bên trong, chúng ta trước tìm chỗ nghỉ ngơi, sau đó ta lại đi xem có hay không Khấu Trọng hành tung."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem trên đường ngựa xe như nước, hoàn toàn không có nàng lần trước lúc đến quạnh quẽ, lúc này đã gần đến Chạng Vạng, nhưng không ngừng có từ bên ngoài đến thương khách vào thành, phồn vinh có chút không hợp với lẽ thường.

Từ Tử Lăng níu lại một vị người đi đường, mới biết được bởi vì như các mỗi năm một lần thiên chín đại gặp hôm nay bắt đầu, cho nên mới bực này náo nhiệt.

Thủy Ngọc Nhi liền vội hỏi là người phương nào đắc thắng, người nọ hồi đáp khả năng còn chưa kết thúc.

Từ Tử Lăng kỳ quái Thủy Ngọc Nhi vì sao đối với loại chuyện này cảm thấy hứng thú,     nhất là tại nàng hỏi qua bởi vì như các chỗ sau đó, thì càng thêm hiếu kỳ rồi.

"Đi, chúng ta đi bởi vì như các." Thủy Ngọc Nhi dắt lấy Từ Tử Lăng đi vào hẻm nhỏ, làm cho Từ Tử Lăng mang theo nàng vứt bỏ người theo dõi. Sau đó lấy xuống nón lá vành trúc, một cái ngăn cách mắt thuật đem mình biến thành một cái không tính thu hút công tử. Nội thương của nàng đã tốt hơn phân nửa, Tinh Thần lực cũng đại khái hiện đang khôi phục đến vừa tới cổ đại thời điểm, điểm ấy công lực vẫn phải có.

"Đợi một chút!" Từ Tử Lăng kéo lại bị kích động muốn đi Thủy Ngọc Nhi, kỳ quái hỏi: "Tại sao phải đi vào trong đó? Ngươi biết ở đâu là địa phương nào sao?"

Thủy Ngọc Nhi nghịch ngợm nháy mắt mắt phải, nói ra: "Đương nhiên, không phải là sòng bạc đi! Ngọc Nhi có dự cảm, tại đó có thể sẽ gặp được Trọng Đại Ca a!" Hắc hắc, đây là lừa gạt hắn đấy, kỳ thật nàng là muốn đi bởi vì như các đi tìm Lôi Cửu Chỉ, nhất định sẽ tại đấy.

Từ Tử Lăng có chút dở khóc dở cười xem lên trước mặt nam nhân khuôn mặt rồi lại làm lấy nữ nhân trạng thái đáng yêu Thủy Ngọc Nhi, bình thường nàng động tác này làm lên đến thật là tốt xem, có thể là xuất hiện ở một người nam nhân trên mặt, mặc dù có chút Thủy Ngọc Nhi diện mạo dấu vết, nhưng như thế nào xem đều rất không được tự nhiên a.

Một tên bất lưu thân, đã bị Thủy Ngọc Nhi dắt lấy hướng bởi vì như các đi. Từ Tử Lăng cười khổ, nhưng mà đối với Thủy Ngọc Nhi mỗi lần đều rất linh dự cảm còn là rất tin phục đấy, dứt khoát cũng liền đi theo nàng đi.