Tiết Trung thu Đại Thạch Tự

Dương Hư Ngạn vào đêm lúc trước liền đi tới Đại Thạch Tự, hơn nữa cùng An Long đã trước sau điều tra nhiều lần, La Hán đường bên trong nhập lại không có gì bố trí.

An Long nâng cao cái phình bụng, hừ lạnh nói: "Nghĩ rằng cái Thạch Thanh Tuyền cũng không dám đùa nghịch hoa chiêu gì."

Dương Hư Ngạn trên đầu theo thường lệ che phủ một khối khăn mặt màu đen, trầm giọng nói ra: "An thúc, không nên khinh địch. Thạch Thanh Tuyền cũng không phải dễ đối phó như vậy đấy. Hơn nữa nghe nói nàng còn tìm người trợ giúp."

An Long lại hừ một tiếng, nhưng mà biết rõ Dương Hư Ngạn nói rất đúng lời nói thật, lập tức không nói nhiều, tại Phật đường bên trái Phật tượng phía sau biến mất thân hình.

Dương Hư Ngạn nhìn chung quanh một cái đại điện, tượng nặn bày ra, phân hai tổ, trung ương là hơn mười con Phật cùng Bồ Tát, lấy trong tâm điện Thiên Thủ Quan Âm sau cùng nhìn chăm chú, chẳng những bảo tướng trang nghiêm, vả lại bởi vì mỗi cánh tay hình dạng cùng làm cho cầm Pháp Khí không có giống nhau, làm cho người sinh ra thần thông quảng đại, pháp lực vô biên cảm giác. Năm trăm La Hán phân loại bốn phía, hướng chỗ giữa tượng nặn, hình thành tung hoành tương thông đường tắt.

Dương Hư Ngạn lúc này nghe được ngoài điện có bước chân thanh âm truyền đến, điềm tĩnh giấu ở năm trăm La Hán trong đó một cái chỗ bóng tối. Lúc này trong điện không có ánh nến, hắn lại thu liễm lỗ chân lông nín thở. Dương Hư Ngạn có tự tin không ai có thể phát hiện hành tung của mình.

Tại ánh trăng chiếu xuống, Thạch Thanh Tuyền cái kia mê người thân thể mềm mại hiện ra rõ ràng,  trước mặt phủ nặng vải mỏng, sau lưng quả nhiên cùng theo một người.

Dương Hư Ngạn tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, chỉ thấy là một cái màu xanh đậm nho quần áo trang điểm nam tử. Đầu kết tóc búi tóc, khuôn mặt tại che bóng chỗ xem không phải Thái Thanh tích, mơ hồ lông mày xanh đôi mắt đẹp, là một nhân vật.

Dương Hư Ngạn tại trong ý nghĩ loại bỏ lấy, trên giang hồ lúc nào xuất hiện như thế công tử trẻ tuổi, hơn nữa nhìn bước tiến của hắn tiến lên tầm đó ẩn hàm Huyền Lý, chính là cái không thể không phòng gia hỏa.

Đang nghĩ ngợi, Dương Hư Ngạn không khỏi sát cơ tối sinh. Hắn vốn là không thể gặp người khác tiềm lực tốt, nếu như không phải như vậy, hắn lúc trước cũng sẽ không đối với Khấu Trọng cái này mới xuất đạo tiểu tử nhiều lần đuổi giết. Bất quá làm hắn thất sách chính là, không nghĩ tới Khấu Trọng vậy mà có thể càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, như thế nào cũng giết không chết.

Dưới ánh trăng, vốn thản nhiên đi tại Thạch Thanh Tuyền sau lưng nam tử dừng bước lại, nhìn trên trời trăng tròn cười khẽ một tiếng, sau đó chậm rãi chuyển di ánh mắt, thẳng tắp hướng về phía hắn ẩn thân chỗ nhìn đến.

Dương Hư Ngạn nhịn xuống bị người phát hiện kinh hãi, càng làm cho hắn ngoài ý muốn là nam tử kia mặt, vậy mà, cùng Thủy Ngọc Nhi có tám phần tương tự!

Thủy Ngọc Nhi nội tâm cười thầm, Dương Hư Ngạn tiểu tử kia liền sát ý đều dấu không được, uổng phí hắn "Ảnh Tử thích khách" tên tuổi.

Lúc này Trung thu trăng sáng vừa mới thăng lên không trung, mà đại điện vừa đúng có gần một nửa địa phương bị ánh trăng lung bao ở trong đó, mà một nửa khác thì là vô cùng vô tận hắc ám.

Lúc này, Thạch Thanh Tuyền thân hình đã chạm vào đến đại điện hắc ám chỗ, mà Thủy Ngọc Nhi tức thì đứng ở ánh trăng có thể chiếu xạ được nơi đến, ngừng chân không tiến.

Hơi khiêu khích nhìn về phía Dương Hư Ngạn chỗ ẩn thân, Thủy Ngọc Nhi thản nhiên đứng chắp tay. Quả nhiên không xuất ra một lát, Dương Hư Ngạn thân hình liền hiện ra rõ ràng.

Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên nói: "Dương huynh? Như thế nào như vậy đã sớm tới a?" Nàng là hiếu kỳ, vì cái gì hắn không đồng nhất đi lên liền hiện ra bóng dáng của hắn kiếm, về sau tưởng tượng, bản thân còn không có đem 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 lộ ra, đương nhiên còn sẽ không trở mặt.

Kỳ thật Dương Hư Ngạn là muốn che giấu mãi cho đến 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 xuất hiện ra lại kỳ không đoạt cuốn, đáng tiếc vừa gặp mặt đã bị nhìn thấu hành tàng. Nếu như tại kia có đề phòng phía dưới còn ra tay, đang giận thế trên liền rơi xuống tầm thường, dứt khoát thoải mái đi ra. Lạnh giọng nói ra: "Ngươi là ai?"

Thủy Ngọc Nhi chú ý tới Thạch Thanh Tuyền tiến điện về sau liền lặng yên đứng ở Thiên Thủ Quan Âm phía dưới, nhập lại không có gì ngoài ý muốn phát sinh. Lập tức khẽ mỉm cười nói: "Dương huynh cho là ta là ai đây?"

Dương Hư Ngạn ánh mắt quét về phía Thủy Ngọc Nhi nam trang phần cổ bên ngoài dưới ánh trăng hơi hơi sáng lên bạc dây xích, sắc mặt biến hóa nói: "Ngươi là Thủy Ngọc Nhi!"

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, không nghĩ tới bản thân vậy mà cũng có thể bị Dương Hư Ngạn dễ dàng như thế xem thấu, bất quá cũng không thèm để ý cười nói: "Lạc Dương vùng ngoại ô từ biệt, Dương huynh không biết qua như thế nào? Tiểu đệ có thể rất là lo lắng."

Dương Hư Ngạn mặt nạ bảo hộ ở dưới đồng tử co rút nhanh, lần kia là hắn cả đời sỉ nhục, lại bị nàng ám khí gây thương tích. May mắn ám khí gần người thời điểm, chân khí hộ thể cùng cơ bắp khẩn trương, mới không có làm cho miệng vết thương mở rộng. Dù là như thế, cũng trọn vẹn làm cho hắn một tháng mới khôi phục. Hắn cũng âm thầm thề, nếu như lần nữa nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi, nhất định phải làm cho hắn trả giá ứng với đại giới.

Bất quá khi Thủy Ngọc Nhi đứng ở trước mặt của hắn thời điểm, hắn ngược lại bình tĩnh lại. "Đúng vậy, phi thường không tồi. Không biết lúc nào có thể nói chuyện chánh sự đây?" Dương Hư Ngạn thanh âm lạnh lùng theo mặt nạ bảo hộ dưới truyền đến.

Thủy Ngọc Nhi một nhún vai, nói ra: "Bọn chúng ta đợi một cái Hầu công tử, lại đến nghiên cứu cái này 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 đến cùng thuộc về người nào? Mục đích của các ngươi không chính là cái vật này không?"

Vừa dứt lời, chợt nghe cửa điện bên ngoài một tiếng cười sang sảng nói: "Thủy huynh! Hi Bạch cái này đã đến."

Thủy Ngọc Nhi quay người lại, liền chứng kiến Hầu Hi Bạch một thân áo trắng, tại dưới ánh trăng nhanh nhẹn mà đến. Trong lòng thầm mắng hắn rêu rao, cái này trong đêm tối còn mặc cái màu trắng quần áo, sợ người ta không biết hành tung của hắn a?

Lại nhìn một thân hắc y Dương Hư Ngạn, Thủy Ngọc Nhi thầm than, Thạch Chi Hiên cũng coi như rất có năng lực, vậy mà có thể nuôi dưỡng được bất luận khí chất võ công cũng như này ngày đêm khác biệt hai cái đồ đệ. Nội tâm lại bắt đầu nghĩ ngợi lung tung, Hầu Hi Bạch đến cùng là đúng hay không Thạch Chi Hiên nhi tử a? Nếu như là mà nói vì cái gì hắn một chút cũng không thiên hướng đây?

Lại nghĩ tới Hầu Hi Bạch bắt được 《 Bất Tử Ấn Quyển 》 giống như cũng không có hữu dụng chỗ,     Dương Hư Ngạn đã nhận được mới có thể học được. Nếu không phải mình tư tâm muốn mượn cơ hội tiêu diệt Dương Hư Ngạn, Thủy Ngọc Nhi trực tiếp vừa muốn đem quyển trục giao cho Hầu Hi Bạch, quản hắn cái gì sư môn quy định. Trong lòng đổi tăng cường nếu như Hầu Hi Bạch không chiếm được liền vỡ nát quyển trục ý tưởng.

Lúc này, một chút nhảy lên lóe lên *, tại La Hán đường ở trung tâm sáng lên, trên mặt nặng vải mỏng Thạch Thanh Tuyền tại * chiếu rọi hiện ra thân hình.

"Đợi một chút, " Dương Hư Ngạn bỗng nhiên nói ra, "Không biết Thủy Ngọc Nhi là người nào, tại sao có thể tham dự đến sự tình hôm nay trong?"

Hừ! Khi nàng mù lòa a? Phát hiện không xuất ra An Long mập mạp kia giấu ở nơi nào? Thủy Ngọc Nhi bĩu môi một cái sẽ phải nói chuyện, Thạch Thanh Tuyền đã mở miệng nói ra: "Thủy Ngọc Nhi là Thạch Chi Hiên chính miệng chỉ định Tài Quyết việc này người."

Dương Hư Ngạn thật không ngờ Thạch Chi Hiên vậy mà đã gặp Thủy Ngọc Nhi rồi, lập tức thân thể cứng một cái. Liền Hầu Hi Bạch trên mặt cũng không phải là rất tự nhiên.

Đương nhiên, những thứ này cũng không phải Thủy Ngọc Nhi quan tâm, nàng dùng dò xét thuật thoáng dò xét một cái, phát hiện đại điện đằng sau cùng cửa chính hầu như đồng thời hơn nhiều hai người.

Ha ha, mọi người tới được không sai biệt lắm. Trò hay cũng nên trình diễn rồi!