Thủy Ngọc Nhi nhàm chán nhìn xem cùng nàng ngồi cùng bàn mấy người, ngoại trừ Đường hoàng Lí Uyên cùng nàng tận lực không để mắt đến Từ Tử Lăng giả trang Nhạc Sơn, nàng làm cho biết cũng chỉ có chính nhất mặt không dám tin nhìn xem nàng Đổng Thục Ny. (

Nàng tươi đẹp màu tuyệt không kém hơn mặt khác phi tần phía dưới, hơn nữa vinh quang toả sáng, so với tại Trường An lúc chứng kiến càng thêm vênh váo hung hăng, có thể thấy được nàng là quá mức được Lí Uyên muốn sủng.

Thủy Ngọc Nhi lười để ý đến gặp Đổng Thục Ny ánh mắt, nàng nếu ghi hận nàng, đã sớm đem nàng cùng Dương Hư Ngạn điểm này chuyện hư hỏng giảng cho Lí Uyên nghe xong, bất quá vừa nghĩ tới nàng một cái tuổi mới bất mãn hai mươi tiểu nữ sinh, bức bách tại áp lực gả cho Lí Uyên như vậy cái lão đầu tử, cũng liền nhịn một chút buông tha nàng.

Thật tình không biết, Thủy Ngọc Nhi lạnh lùng thần thái, càng làm cho Đổng Thục Ny ghi hận trong lòng, thực tế hôm nay Lí Uyên đối với Thủy Ngọc Nhi  vượt quá mức bình thường nhiệt tình làm cho hắn tâm thần bất định bất an. Hậu cung là cái địa phương nào? Nàng đã đã sớm thói quen đem uy hiếp bóp chết tại trong tã lót rồi. Về phần ngồi cùng bàn mặt khác mấy cái Tần phi, Thủy Ngọc Nhi chỉ có thể đoán ra nhìn qua sắc mặt so sánh trắng bệch khẳng định liền là vừa vặn giải trừ Dương Hư Ngạn "Đốt tinh tản ra" Trương Tiệp Dư. Đang tò mò từng cái một tuyệt mỹ phi tử nhìn sang, Thủy Ngọc Nhi liền cứ nghe phía dưới tiếng cổ nhạc lên, Kỷ Thiến mở màn vũ đạo đã bắt đầu.

Thủy Ngọc Nhi đầu nhìn thoáng qua, liền biết rõ Kỷ Thiến hôm nay là dùng tất cả Tâm Lực, hơn nữa thêm với nàng vì bọn nàng cải tiến qua vũ bộ cùng âm nhạc, cũng coi là khó gặp thịnh thế ca múa.

Tại du dương tiếng cổ nhạc ở bên trong, Thủy Ngọc Nhi rồi lại tập trung tư tưởng suy nghĩ quan sát Thái Cực trong điện những người khác biểu lộ. Chỉ thấy Lý Thế Dân tuy rằng như những người khác bình thường toàn bộ tinh thần thưởng thức, nhưng mà vẫn là thần thái thong dong tỉnh táo, những người khác thì là hình thần không đồng nhất, trong đó lấy Lý Kiến Thành vì sau cùng, hắn càng là mắt bắn kỳ quang. Chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trong điện Kỷ Thiến, xem ra cũng là dưới quần của nàng chi thần, rồi lại không có cơ hội âu yếm.

Lại nho nhỏ nhìn sang. Chỉ thấy Lý Thế Dân dưới mặt đất một bàn ngồi một người, ngân y trang phục chính thức. Tại một đám Lý gia quần thần túm tụm dưới càng xông ra đoạt mắt, chỉ nhìn hắn diện mạo có ba, bốn thành giống như Lý Thế Dân, không dùng đoán cũng biết đối phương là Lý Nguyên Cát.

Hắn hình thể so với Lý Thế Dân đổi phiêu hung hãn khôi ngô, nhưng giữa lông mày rồi lại hơn nhiều Lý Thế Dân không có âm kinh ngoan độc chi khí, vì vậy hắn mặc dù tính tướng mạo anh vĩ. Nhưng tổng giáo người xem không vừa mắt. Khí độ trầm ngưng chỗ tức thì không chê vào đâu được, có thể thấy được Lý gia ba con trai cũng không thể làm cho người ta khinh thường.

Ánh mắt lưu chuyển, Thủy Ngọc Nhi phát hiện Khấu Trọng giả trang mà "Đổ thần" chớ để một lòng chính thành thành thật thật đứng ở Lý Thế Dân Thiên Sách phủ bàn kia, mà hắn đêm nay trong chốc lát địa đối thủ có thể đạt tới chí đang ngồi ở Lý Kiến Thành cái kia một bên.

Dường như cảm ứng được Thủy Ngọc Nhi ánh mắt, có thể đạt tới chí một đôi ánh mắt lạnh như băng nghênh đón ánh mắt của nàng bắn thẳng đến mà đến.

Thủy Ngọc Nhi khinh thường lựa chọn lông mày, nhưng mà trong lòng cũng vì kia linh mẫn tinh thần lực âm thầm kinh hãi. Chẳng lẽ là hắn sinh trưởng tại đại mạc bên trong, vì vậy giác quan thứ sáu so với những người khác mạnh hơn rất nhiều sao?

Lúc này một khúc đã dừng, * chợt tối, bỗng nhiên chúng nữ trên tay ảo thuật giống như nhiều ra một chiếc đèn màu. Ráng chiều chói lọi bắn trúng trăm đèn đồng thời múa, tại đại điện không gian biến hóa ra ngàn vạn loại từ * vũ động quỹ tích mà biện thành dệt ra đồ án, người người thấy được mắt không rảnh cho. Xem thế là đủ rồi.

Làm trong điện * nặng minh lúc, chúng múa kỹ đã cho tới bây giờ đường rời khỏi ngoài điện. Hoan hô âm thanh chấn điện vang lên.

Lí Uyên cười đến không ngậm miệng được. Cố ý chỉ dụ đem Thượng Tú Phương cùng Kỷ Thiến kêu tiến lên đây ngợi khen một phen.

"Tú Phương mọi người biên trận này vũ khúc. Thật là đặc sắc tuyệt luân, dạy người bội phục. Đương nhiên. Kỷ tiểu thư ca múa cũng là làm cho người ta dư vị vô cùng a!" Lí Uyên tối nay tâm tình rất tốt, vì vậy bày ra một bức hòa ái tư thái, cười ha hả nói.

Thượng Tú Phương cùng Kỷ Thiến nhanh nhẹn tới, cúi đầu tạ ơn, "Tạ Hoàng Thượng khích lệ, thế nhưng là dân nữ không dám độc chiếm công lao, này cong cùng này múa bố trí, trên thực tế còn có một người cho Tú Phương rất lớn trợ giúp. Có thể nói không có nàng, sẽ không có tối nay nghê thường múa." Thượng Tú Phương thanh âm êm ái chậm rãi truyền đến, làm cho người ta nghe dị thường mà thoải mái.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, nghê thường múa? Không biết cái đó và đời sau truyền thuyết nghê thường Vũ Y múa có quan hệ gì. Chính tim đập mạnh và loạn nhịp lúc giữa, chỉ nghe Lí Uyên kinh ngạc hỏi: "Là ai? Rõ ràng còn có thể tại ca múa trên chỉ đạo còn mọi người?"

Toàn bộ Thái Cực điện đều lưu ý lấy giữa bọn họ mà nói chuyện, nghe vậy lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nín thở cùng đợi Thượng Tú Phương trả lời. Phải biết rằng, Thượng Tú Phương là đại biểu cho toàn bộ thời đại cao nhất mà âm nhạc trình độ, nếu như còn có người có thể làm cho nàng như thế tâm phục khẩu phục, hơn nữa còn tưởng là lấy hầu như tất cả nhân vật đứng đầu đến tôn sùng người nào đó mà nói, như vậy người kia thật sự là có thể được xưng tụng đương thời âm nhạc Thái Đẩu. Có ít người trong nội tâm đã bắt đầu suy đoán, người kia có phải hay không là "Đa tình công tử" Hầu Hi Bạch, bởi vì người sau gần nhất cũng thường xuyên lưu luyến tại trên Lâm Uyển, mặc kệ thời gian chỗ đều vô cùng có khả năng. Thế nhưng là lại có người nghĩ đến, Hầu Hi Bạch chỉ là đang vẽ công trên độc lĩnh làm dáng, rồi lại còn không có truyền ra qua hắn tại âm nhạc lĩnh vực trên cũng như thế tinh thông.

Thủy Ngọc Nhi thầm kêu không tốt, biết rõ Thượng Tú Phương tất nhiên không chịu kể công, vừa định truyền ánh mắt qua ngăn lại nàng, rồi lại cụt hứng phát hiện Thượng Tú Phương bởi vì không dám nhìn thẳng thánh vẻ mặt mà gật đầu mà đứng, căn bản tiếp thu không đến tín hiệu của nàng. Chỉ có thể không có biện pháp nghe Thượng Tú Phương ôn nhu thanh âm rõ ràng nói: "Đúng là Thủy Ngọc Nhi Thủy cô nương."

Thủy Ngọc Nhi lập tức đã cảm thấy toàn bộ Thái Cực điện lúc giữa tầm mắt mọi người đều tập trung vào nàng một trên thân người, đành phải nghênh tiếp Lí Uyên kinh dị ánh mắt miễn cưỡng cười nói: "Tú Phương tỷ quá khiêm tốn rồi, Ngọc Nhi chỉ bất quá thô sơ giản lược xách hơi có chút ý kiến, chỉ đạo hai chữ thật sự là không dám nhận."

Đổng Thục Ny lúc này tức thời xen vào nói: "Hoàng Thượng, Thục Ny không nghĩ tới Ngọc Nhi tỷ tỷ thật không ngờ đa tài đa nghệ. Thật là làm cho người hâm mộ a!" Đổng Thục Ny dùng nàng đặt thù ỏn ẻn thanh âm, phối hợp với trên mặt nàng kiều mị biểu lộ, buổi nói chuyện nói được Lí Uyên liên tục gật đầu.

Thủy Ngọc Nhi nhất thời nghĩ không ra Đổng Thục Ny như vậy khoa trương nàng có cái gì hữu dụng ý, trên mặt nhàn nhạt cười nói: "Đa tạ nương nương khích lệ."

Đổng Thục Ny gặp Thủy Ngọc Nhi rõ ràng mặt không đổi sắc, nói khoác mà không biết ngượng mà đã tiếp nhận lời nói của nàng, cảm thấy tức giận, đi lòng vòng ánh mắt, phát hiện Lí Uyên chính nhìn không chuyển mắt nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, liền nảy ra ý hay, giọng dịu dàng nói ra: "Hoàng Thượng, dạng này tính, Ngọc Nhi tỷ tỷ cũng là tinh thông tại ca múa á..., có muốn hay không thừa cơ hội này, làm cho Thục Ny mở mang tầm mắt? Nhìn xem liền Tú Phương tất cả mọi người bội phục Ngọc Nhi tỷ tỷ là dạng gì phong thái?"

Lí Uyên hai mắt sáng ngời, hiển nhiên là đối với Đổng Thục Ny đề nghị phi thường hài lòng, nhưng lại vẫn đang không có một lời đáp ứng, chỉ là dùng ánh mắt đến hỏi thăm Thủy Ngọc Nhi ý tứ.

Thủy Ngọc Nhi trong lòng thầm giận, nàng là được mời tới tham gia yến hội đấy, mà không phải đến cho các ngươi những thứ này thịt cá dân chúng người ca múa trợ hứng đấy! Vừa muốn mở miệng nói như vậy, mới phát giác gặp lướt nhẹ qua Lí Uyên mặt mũi là nhỏ, nhưng lại đắc tội Thượng Tú Phương cùng Kỷ Thiến, dù sao... sau mới là vô tội. Chỉ có thể đè xuống tâm hoả, nhàn nhạt mở miệng nói: "Không tốt lắm đâu, Ngọc Nhi hôm nay không hề chuẩn bị, sợ gặp quét mọi người hào hứng." Nói xong nhìn về phía một bên đã bắt đầu có chút ngồi không yên Từ Tử Lăng, khẽ lắc đầu ý bảo hắn không cần để ý.

Lí Uyên khóe mắt nhìn lướt qua coi như không chút biểu tình Nhạc Sơn, trong lòng lắc lư bất định. Hắn là rất hy vọng tiếp kiến Thủy Ngọc Nhi có gì chỗ đặc biệt có thể làm cho Thượng Tú Phương như thế bội phục, nhưng là vừa xem tại Nhạc Sơn trên mặt mũi không dễ làm, dù sao người ta Thủy Ngọc Nhi là nhận hắn mời đến đây dự tiệc đấy, hắn cũng không tiện mở miệng nói ra nguyện vọng trong lòng. Đổng Thục Ny gặp Lí Uyên thế khó xử, vừa định lại trợ giúp một cái, chợt nghe đến đối diện nàng Trương Tiệp Dư nhu nhu mở miệng nói ra: "Hoàng Thượng, Thủy cô nương là hôm nay khách quý, chúng ta sao có thể bức nhân nhà biểu diễn đây?"

Thủy Ngọc Nhi thờ ơ lạnh nhạt, coi như các nàng tranh luận đối tượng cùng nàng một chút quan hệ đều không có, liền lạnh như vậy băng băng ngồi, làm cho người ta đoán không ra trong nội tâm nàng suy nghĩ.

Lí Uyên thở dài, hắn cũng không có ngờ tới cái này nho nhỏ tranh luận gặp dẫn phát lên hậu cung hai vị sau cùng được sủng ái phi tử đối chọi gay gắt, lại thấy trong điện tất cả mọi người ánh mắt tha thiết nhìn xem hắn nơi đây, có ít người hiển nhiên là muốn mở rộng tầm mắt, thế nhưng là thêm nữa người nhưng là tại xem thế nào lấy phỏng đoán thái độ của hắn.

Lí Uyên khó xử cau lại lông mày, tại lập trường của hắn, đương nhiên tùy tiện làm cho một người vô luận làm chuyện gì cũng không tính quá phận, nhưng mà, xem tại Nhạc Sơn trên mặt, cũng xem tại Thủy Ngọc Nhi giống như Bích Tú Tâm trên mặt, hắn làm sao có thể mở miệng nói ra làm cho hắn trước mặt mọi người biểu diễn đây?

Đổng Thục Ny mấp máy xuất sắc môi, không buông bỏ nói: "Không phải là nho nhỏ biểu diễn một cái đi! Hoàng Thượng, điều này chẳng lẽ cũng thật khó khăn?" Đổng Thục Ny gặp Thủy Ngọc Nhi tuy rằng không lên tiếng, hiển nhiên là không muốn làm chúng xấu mặt, liền từng bước ép sát, sợi không hề buông lỏng.

Lí Uyên trong mắt dị sắc lóe lên, hiển nhiên là muốn đã đến địa phương khác. Nếu như, hôm nay liền một cái nho nhỏ mệnh lệnh đều không làm gì được Thủy Ngọc Nhi, về sau, hắn sao có thể có cơ hội tiến thêm một bước? Huống chi hắn mới là Đại Đường Hoàng Đế, theo lý tất cả mọi người nghe lệnh y. Lí Uyên nghĩ tới đây, lòng tự tin đứng tăng.

Thủy Ngọc Nhi gặp Lí Uyên giương mắt hướng nàng xem, trong ánh mắt đựng khí phách, liền biết rõ chuyện hôm nay không thể bỏ qua, giận tái mặt sắc đạo: "Hoàng Thượng không cần khó xử, nếu như nhất định phải Ngọc Nhi biểu diễn, Ngọc Nhi bêu xấu là được. Chỉ là vội vàng tầm đó không có chuẩn bị cái gì tiết mục, sợ phụ hoàng thượng chờ mong."

Lí Uyên chống lại Thủy Ngọc ánh mắt lạnh như băng, sau khi biết người rất tức giận, nhưng lại cũng không có cho hắn trước mặt mọi người xuống đài không được, đột nhiên cảm thấy chính mình này không phóng khoáng có chút quá phận,     hơi áy náy nói: "Ngọc Nhi nếu như không muốn biểu diễn coi như xong, chúng ta tiếp tục xem tiết mục."

Thủy Ngọc Nhi nhìn lướt qua nhìn có chút hả hê Đổng Thục Ny, người sau lập tức bị nàng có như thực chất ánh mắt thấy được thu hồi trên mặt mỉm cười.

"Ngọc Nhi sao có thể quét nương nương hào hứng đây? Chỉ là Ngọc Nhi đều muốn biểu diễn tiết mục chỉ sợ cùng nương nương chờ mong không giống vậy." Thủy Ngọc Nhi dịu dàng đứng người lên, chậm rãi đối với Lí Uyên nói ra: "Hoàng Thượng tuyên truyền giới thiệu trước Ngọc Nhi đổi thân quần áo, chuẩn bị dưới đạo cụ. Một lát là tốt rồi."

Lí Uyên đành phải gật gật đầu, không biết vì cái gì hắn một bàn này bầu không khí thoáng cái bị Thủy Ngọc Nhi mang được ngưng trọng như thế.

Từ Tử Lăng không lớn không nhỏ ho khan một tiếng, thành công làm cho Lí Uyên có chút bành trướng tự tin lập tức biến mất, vội vàng cười nói: "Nhạc đại ca, cây đao là có chút quá mức. Nhưng mà vừa nghĩ tới Ngọc Nhi vậy mà có thể được đến Tú Phương mọi người tôn sùng, liền không tự chủ được muốn nhìn một chút Ngọc Nhi biểu diễn."

Từ Tử Lăng hừ nhẹ một tiếng, ngược lại là đối với Thủy Ngọc Nhi một chút lo lắng đều không có, bởi vì từ đối với nàng giải, hắn biết rõ nàng chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chắc. Nhưng mà đối với Lí Uyên cường thế, vẫn còn có chút bất mãn.

Nghĩ đi nghĩ lại, liền ánh mắt băng lãnh nhìn về phía chọn khởi sự đoan Đổng Thục Ny, thẳng đem người sau thấy được trong lòng sợ hãi, cúi đầu không nói.