 Bông tuyết lộn xộn cuốn tới, Sư Phi Huyên như ngọc trên mặt nhưng không có một tia chấn động. Sắc Không Kiếm từng tiếng ngâm, trong một chớp mắt liền xuất hiện ở tay phải của nàng phía trên. Lập tức mũi kiếm run rẩy, hàn mang phun ra nuốt vào, hóa thành điểm điểm tinh quang, nghênh tiếp trước mặt mà đến từng mảnh tuyết bay.

	Sắc bén như đao dao bông tuyết bị kiếm quang này va chạm, nhao nhao vỡ thành nhỏ vụn băng tinh, bị rét lạnh bắc gió thổi qua, liền tiêu tán ở vô hình.

	Cái này ngược lại lớn ra Sư Phi Huyên sở liệu, vốn tưởng rằng Thủy Ngọc Nhi lấy tuyết vì dao, nào biết cái này trên bông tuyết căn bản không có nửa điểm nội lực.

	Kỳ thật Thủy Ngọc Nhi xác thực đã là nội lực mất hết, làm sao có thể Ngự Khí ra chiêu? Lúc này Thủy Ngọc Nhi dùng căn bản không phải võ công, mà là ma pháp của nàng. Chỉ là Sư Phi Huyên này đây vì nàng Ngự Khí khu động bông tuyết.

	Thủy Ngọc Nhi vô cùng phiền muộn, Sư Phi Huyên trong giọng nói đến xem, nàng đích thị là bởi vì nàng khai ra điều kiện đã cực kỳ tha thứ, thế nhưng là tại nàng người hiện đại quan niệm xem ra, "Không tự do, không bằng chết" . Cho nên hắn mới bất kể hậu quả, nén giận ra tay.

	Thủy gia mỗi một thời đại đều là trời sinh thiên tài Thủy Hệ Ma Pháp Sư, Thủy Ngọc Nhi tuy rằng bình thường chưa đủ cần lực lượng, nhưng cái này theo huyết thống mà thu hoạch được thiên phú, tại Hòa Thị Bích vô tận tinh thần năng lượng kích phát xuống, lại đang cái này tuyết rơi nhiều bay tán loạn thủy nguyên tố tốt nhất trong hoàn cảnh, tại không tự giác lúc giữa làm cho hắn thủy nguyên tố lực khống chế tăng lên gấp mấy lần.

	Thủy Ngọc Nhi xinh đẹp đứng tâm đường, mái tóc theo gió phiêu tán, tay phải chấp Huyễn Điệp Kiếm, trực chỉ về phía trước, một cỗ lạnh thấu xương rét thấu xương hàn phong cùng bay lả tả bông tuyết, dường như bị kiếm dẫn dắt giống nhau, bàn cuốn như một cái bạc Long, đem Sư Phi Huyên khóa lại chính giữa.

	Sư Phi Huyên đột nhiên rùng mình một cái, trong lòng khiếp sợ. Vừa mới Sắc Không Kiếm bất quá đụng nát vài miếng bông tuyết, lại có một cỗ hàn khí thuận theo mũi kiếm thẳng thấu đi lên, liền ngọc chế tạo chuôi kiếm đều tại trong nháy mắt trở nên như một khối Vạn Niên Huyền Băng. Mà hiện nay Thủy Ngọc Nhi mang theo Kiếm Khí, vòng quanh bông tuyết kéo tới, làm nàng quanh người độ nóng chợt hạ xuống.

	Nàng vốn nên nóng lạnh bất xâm đấy, rõ ràng cũng không chống chịu được, trong nháy mắt liền tay chân băng lãnh, huyết mạch không khoái.

	Sư Phi Huyên lặng yên vận huyền công, chống cự hàn khí, một đôi diệu mục nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi, lóe ra một tia sáng màu, tán thán nói: "Ngọc Nhi lại có đoạt thiên địa tạo hóa công lao, Chiến Thần Đồ Lục quả nhiên phi phàm. Chỉ là, vì ngăn ngươi hai vị nghĩa huynh tiến về trước Trường An, Phi Huyên hôm nay chỉ có nỗ lực thử một lần, lấy Sắc Không Kiếm lĩnh giáo Ngọc Nhi cao chiêu."

	Dứt lời, Sắc Kiếm Không nhẹ nhàng vung lên, thả người dựng lên, uyển chuyển dáng người đường ngang mấy trượng bầu trời đêm, một kiếm giống như cong giống như thẳng, chọn hướng Thủy Ngọc Nhi trong tay Huyễn Điệp Kiếm.

	Nếu như một kiếm này tại một lát lúc trước, định có thể đánh rơi Thủy Ngọc Nhi kiếm trong tay, chỉ là lúc này liền Sư Phi Huyên mình cũng phát hiện, bị cái này hàn phong bao bọc, động tác của mình đã chậm rất nhiều, chiêu thức cùng tốc độ bất phân phối hợp, liền Sắc Không Kiếm nguyên bản vẽ ra huyền ảo đường cong cũng trở nên không lưu loát đứng lên.

	Thủy Ngọc Nhi tay trái tối bóp một thủ thế, bóng người lắc lư một cái, tựa như như ảo ảnh tản ra.

	Sư Phi Huyên biến chiêu không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi biến mất tại dưới kiếm của nàng, cảm thấy khiếp sợ thật sự không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Nàng nhẹ nhàng rơi vào Thủy Ngọc Nhi vừa rồi trên vị trí, trở lại lại nhìn. Chỉ thấy gió tuyết đảo ngược, Thủy Ngọc Nhi thanh tú động lòng người mà xuất hiện ở bông tuyết bay múa xoay quanh trung tâm, hai chân hơi hơi cách mặt đất, ngự hư run sợ không bồng bềnh, một thân trắng như tuyết, mảy may không nhiễm, trên mặt thanh nhã mỉm cười đổi giống như băng Tuyết tiên tử giá lâm phàm trần. Liền một bên thời khắc cảnh giới lấy tiện tay động thủ giúp Từ Tử Lăng, cũng không khỏi thấy được ngây dại.

	"Chích!"

	Sắc Không Kiếm đảo ngược, xuyên thẳng tại bàn đá xanh trên. Sư Phi Huyên một tay chống kiếm, vừa rồi đứng ở thân hình. Nàng tại Thủy Ngọc Nhi thúc giục Kiếm Khí lúc, liền đã mất tiên cơ, bị Thủy Ngọc Nhi khí tức chế tạo, vừa rồi một kiếm nhìn như bình thản, quả thật là ngưng tụ nàng toàn bộ tinh, thần phản kích, nào biết Thủy Ngọc Nhi rõ ràng không bị khí cơ chế tạo, nhẹ nhàng liền nhảy ra ngoài vòng tròn.

	Một kích này không trúng, Sư Phi Huyên đã là nỏ mạnh hết đà, hàn khí nhập vào cơ thể, suýt nữa đứng thẳng không ngừng.

	Thủy Ngọc Nhi chỉ là nén giận ra tay, chiêu này "Gió tuyết Băng Thiên" trước đây chưa bao giờ luyện thành qua, chẳng biết tại sao vừa rồi lại ý động mà phát, càng không ngờ tới lại có lớn như thế uy thế. Trong lòng mình cũng là cả kinh. Nàng mặc dù có chút giận Sư Phi Huyên, nhưng còn không đến mức trở mặt. Nói cho cùng, Sư Phi Huyên cũng là tâm buộc lại thiên hạ, cũng không thể tính làm gì sai.

	Hai người yên lặng mà đứng, tuy nhiên cũng tại trong lòng âm thầm suy nghĩ lấy, có hay không có lẽ lại tiếp tục đánh tiếp.

	Thủy Ngọc Nhi nhập lại không có đình chỉ đối với gió tuyết khống chế, tại vờn quanh trong gió tuyết, hai mắt không hề chớp mắt chăm chú nhìn Sư Phi Huyên, muốn biết nàng là như thế nào quyết định.

	"Đ...A...N...G...G!"

	Một tiếng Mộ Cổ Thần Chung giống như mà rõ ràng vang, không hề báo động trước tại trên đường dài quanh quẩn.

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng run lên, ma pháp dẫn dắt lại đã bị như thế cắt ngang, đầy trời phấp phới bông tuyết cũng không bị khống chế của nàng, nhướng mày sái sái mà theo gió rơi xuống, tại chung quanh của nàng hình thành không nhỏ tuyết đọng vòng.

	"A di đà phật." Liễu Không hai mắt khép hờ, cầm trong tay chuông đồng, trong miệng cao truyền bá Phật hiệu. Sư Phi Huyên xuất đạo đến nay, chưa bao giờ chật vật như thế, Liễu Không không khỏi xuất thủ tương trợ, đã cắt đứt hai người thi đấu.

	Thủy Ngọc Nhi hai chân cũng trở xuống mặt đất, một hồi buồn nôn cháng váng đầu, không khỏi dùng tay trái đè lên huyệt Thái Dương. Bỗng nhiên dùng ra chưa bao giờ luyện thành ma pháp, đối với Tinh Thần lực cực lớn tiêu hao, làm nàng nhất thời cháng váng đầu mắt. May mắn còn có vài cái vật phẩm trang sức tương trợ, liên tục không ngừng tuần hoàn bổ sung Linh khí, nếu không nàng chỉ sợ so với trước mặt Sư Phi Huyên càng thêm chật vật.

	"Liễu Không đại sư. . ." Một mực áp chế Sư Phi Huyên Tinh Thần lực triệt hồi, nàng trên ngọc dung cuối cùng hiện ra một tia huyết sắc, "Đang mang thiên hạ số mệnh, Phi Huyên không thể thả vứt bỏ." Nói qua miễn cưỡng đứng thẳng thân thể mềm mại, Sắc Không Kiếm lập tức, chỉ phía xa Thủy Ngọc Nhi.

	Thủy Ngọc Nhi bị Sư Phi Huyên Thần Niệm một khóa, đau đầu càng dữ dội hơn, chỉ là lúc này khí cơ tin tưởng dắt, dừng tay không được.

	Lúc này làm cho hắn lại thi ma pháp, đã không có khả năng, chỉ được âm thầm theo Giới Chất trong không gian, lấy ra một cái ma pháp quyển trục.

	"Dừng tay." Một bên một mực không có lên tiếng Từ Tử Lăng trầm giọng nói ra, "Sư tiểu thư, Tử Lăng tuy rằng một mực kính ngưỡng Sư tiểu thư là thiên hạ muôn dân trăm họ sở tác hết thảy, nhưng mà chuyện hôm nay, xin thứ cho Tử Lăng không thể thỏa hiệp." Nói xong ân cần nhìn thoáng qua sắc mặt không thật là tốt Thủy Ngọc Nhi, rồi nói tiếp, "Hơn nữa chuyện này vốn là tại hạ cùng Khấu Trọng sự tình, cùng Ngọc Nhi không có quan hệ."

	Thủy Ngọc Nhi nghe vậy bẹt miệng, hắn thật đúng là gặp phủi sạch quan hệ, thật sự là trắng mù nàng vừa mới cố gắng như vậy đánh nhau.

	Sư Phi Huyên một phen tư lượng, phun ra một cái hàn khí, từ từ nói: "Phi Huyên trước sớm mời Đỗ tổng quản truyền lời muốn bắt giữ hai vị, mới là thật hù dọa các ngươi, tốt làm các ngươi bỏ đi nhập quan chi ý, há biết ngược lại kích khởi các ngươi ý chí chiến đấu, không phải dự kiến có thể đạt được. Đã như vậy, như vậy Phi Huyên muốn hẹn rồi bốn vị đại sư ngày mai cùng các ngươi tại Chí Thiện Tự làm một lần giao thủ, giả như Tử Lăng huynh cùng Thiếu soái có thể bình yên thoát thân, chúng ta về sau ngồi yên không để ý tới các ngươi nhập quan sự tình, nếu không các ngươi sẽ phải hủy bỏ tầm bảo hành trình, không biết các ngươi ý như thế nào?"

	Từ Tử Lăng trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Ta cùng với Khấu Trọng thương lượng một chút, như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta sẽ đi Chí Thiện Tự cho Sư tiểu thư một câu trả lời thỏa đáng đấy."

	Sư Phi Huyên nhìn nhìn ở một bên sắc mặt phức tạp Thủy Ngọc Nhi, ngâm khẻ nói: "Từ đâu mà đến, hồi phục nơi nào. Mộng lúc không thể nói không, đã cảm giác không thể nói có." Nói xong Sắc Không Kiếm vào vỏ, dứt khoát quay người rời đi. Liễu Không cũng nói một tiếng Phật hiệu, chậm rãi biến mất tại trong gió tuyết.

	Thủy Ngọc Nhi trì hoãn trong chốc lát, đi đến Từ Tử Lăng bên người, nhìn xem hắn bị bông tuyết bao trùm lên bả vai, nhẹ nói nói: "Lăng nhị ca, ngươi cứ như vậy đáp ứng nàng a?"

	Từ Tử Lăng mỉm cười quay đầu nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi không sao chứ? Chúng ta đi nhanh đi, bên ngoài rét lạnh, tranh thủ thời gian tiễn đưa ngươi quay về đi nghỉ ngơi."

	Thủy Ngọc Nhi phiền muộn một đập chân, đuổi kịp bước tiến của hắn, quay người hướng Thiên Nhiên Cư đi.

	*

	"Ngươi đã đi đâu?"

	Đang lúc Thủy Ngọc Nhi đẩy ra cửa phòng mình thời điểm, phía sau nàng truyền tới một âm thanh lạnh như băng.

	"Thực xin lỗi a, ta cùng hai ta vị ca ca đi ra ngoài dạo phố rồi, ta thấy ngươi ngủ rất say sưa, sẽ không có bảo ngươi." Thủy Ngọc Nhi quay đầu, phát hiện là Vạn Sĩ Kiếm Hàn canh giữ ở nàng cửa ra vào, lập tức chắp tay trước ngực thật có lỗi nói.

	Vạn Sĩ Kiếm Hàn mặt lạnh lấy hừ một tiếng, nội tâm đối với mình không minh bạch mê man kỳ thật kinh nghi bất định, hắn xác định hắn không có ăn uống gì có vật dị thường, nhưng ức chế không nổi buồn ngủ, điều này làm cho hắn thật sự là cảm thấy lẫn lộn. Mặt khác nhìn xem Thủy Ngọc Nhi sắc mặt tái nhợt, trong nội tâm rất là lo lắng, thế nhưng là muốn hỏi rồi lại một câu cũng nói không nên lời.

	Thủy Ngọc Nhi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì,     vội vàng xông vào gian phòng của mình. Vạn Sĩ Kiếm Hàn sợ nàng có việc, cũng tranh thủ thời gian đi vào theo.

	Không nghĩ tới, nàng chỉ là dựa vào cửa sổ bên cạnh, si ngốc nhìn xem phía dưới.

	Thăm dò qua, Vạn Sĩ Kiếm Hàn mắt thấy dưới lầu Từ Tử Lăng thân ảnh đi vào một cái đầu khác đường đi. Nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trên mặt ngọt ngào biểu lộ, Vạn Sĩ Kiếm Hàn nội tâm một hồi nôn nóng.

	*

	Lên khung (vào VIP) về sau không thể tùy tiện đổi mới bản FREE rồi. . . . Ngẫu nhiên canh hai chương đã là không tuân theo quy định rồi. . . Hơn nữa lên khung (vào VIP) 24 tiếng đồng hồ ở trong muốn Chương mới cập nhật. . . . Vì vậy, cái này chương chỉ có thể là cuối cùng chương một bản FREE rồi.

	Bỏ lệnh cấm yêu cầu là lên khung (vào VIP) sau hai tuần hoặc là lên khung (vào VIP) 6 vạn chữ trở lên đổi mới mới có thể bỏ lệnh cấm, hơn nữa bên trong còn có quy tắc ngầm, tối đa cũng liền một vòng bỏ lệnh cấm chương một, vì vậy ngẫu nhiên cũng không có thể cam đoan cái gì. . .

	Lặng yên. . . . . Ngẫu nhiên lên khung (vào VIP) thông cáo ngẫu nhiên hôm nay lại lần nữa nhìn một lần, nói không thông, các loại ngẫu nhiên về sau lại sửa lại, làm cho mọi người minh bạch điểm. . .

	Cái này chương đánh võ cố vấn. . . . Lặng yên. . . . Hắn không cho ngẫu nhiên xách tên của hắn. . . . . Đổ mồ hôi. . . . Hắn sợ bị hắn độc giả đuổi giết. . . . . 