 Thủy Ngọc Nhi nhăn nhíu mày, tuy rằng nàng nghe không hiểu cái kia trên người có rõ ràng chiến đấu qua dấu vết mã tặc tại quỷ gào gì, nhưng khi nhìn nét mặt của hắn cũng không phải là cái gì tán thưởng nàng hảo thơ.

Vừa mới nàng một lòng muốn mai táng những thứ này người đáng thương, rồi lại không có đề phòng sẽ có người đã gặp nàng thi pháp quá trình, huống hồ còn là tạo thành đây hết thảy thủ phạm. Nghĩ đến đây, Thủy Ngọc Nhi ánh mắt liền càng ngày càng lạnh.

Đạt kéo tuy rằng sợ hãi, nhưng mà có vài tên thủ hạ của hắn tại phía sau hắn nhìn xem, cũng không có thể biểu hiện quá uất ức, chỉ có thể kiên trì quát: "Ngươi là ai? Đến cùng lai lịch gì?" Thanh âm vang vọng toàn bộ thảo nguyên, nhưng mà lắng nghe vẫn là có thể phát hiện thanh âm hắn trong một chút run rẩy.

Thủy Ngọc Nhi căn bản liền nghe không hiểu, khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, quay người tiêu sái lên ngựa. Nàng cũng không phải là cậy mạnh, trước mặt mấy người mặc dù tốt đối phó, thế nhưng là nàng vừa mới thấy một cái bộ lạc diệt tộc, không chỉ có riêng chỉ là bọn hắn mấy người làm đấy. Tốt nhất là thừa dịp cái này mã tặc hiện tại so sánh sợ nàng, đi nhanh lên người sự tình.

Ai ngờ cử động của nàng ngược lại khơi dậy cái kia nói chuyện mã tặc mãnh liệt lòng tự trọng, điên cuồng hét lên một tiếng, liền giục ngựa nâng đao hướng nàng chạy tới.

Thủy Ngọc Nhi liền đầu đều lười được quay về, tiện tay một cái Ô Kim Toán Châu hướng về phía sau đánh tới.

Đạt kéo chỉ cảm thấy một cái vật đen như mực hướng hắn phá theo gió mà đến, không thèm để ý cầm Mã Đao tùy ý gẩy hướng một bên, trong nội tâm còn cười nhạo vì sao ám khí kia như thế mềm nhũn kéo tới, tỉnh lại bản thân vừa mới nhất định là bị mỹ nhân này mà làm cái gì vu thuật, chứng kiến ảo giác rồi.

Chính khinh thường nghĩ đến, bỗng nhiên Mã Đao chỗ truyền đến chói tai kim chúc hoa cắt thanh âm, hoảng sợ nhìn lại, chỉ thấy Mã Đao trên bị dán vừa rồi ám khí, một hồi ánh sáng màu đỏ thoáng hiện, trực giác nguy hiểm hắn vội vàng bỏ qua trong tay theo bất ly thân mà Mã Đao.

"Phanh!"

Một tiếng cực lớn tiếng nổ mạnh theo Thủy Ngọc Nhi sau lưng vang lên. Thủy Ngọc Nhi quay đầu lại nhìn một chút. Chỉ thấy cái kia mã tặc sững sờ ngừng tại nguyên chỗ, mà trên mặt đất cái kia đã nhìn không ra nguyên hình mà nghiền nát vật thể đúng là hắn nguyên lai cầm ở trên tay ngựa

Xem ra nghiền nát trận pháp coi như đủ uy lực, Thủy Ngọc Nhi ngoắc ngoắc ngón tay. Nguyên lai đánh ra đi mà Toán Châu lại hoàn hảo không tổn hao gì trở lại trên tay của nàng. Như không phải là vì dọa một cái đối phương, nàng cũng sẽ không xuất ra trân quý ma pháp Toán Châu đi ra khoe khoang. Bởi vì nàng đã vừa mới làm một hạng trung thổ hệ ma pháp. Không muốn lãng phí Tinh Thần lực.

Thủy Ngọc Nhi câu dẫn ra khóe miệng, hướng về phía kinh hồn bất định mà mã tặc không có hảo ý cười cười, vung tay lại đem đã vừa mới mất đi ma pháp trận Toán Châu bắn ra.

Đạt kéo một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng quay người mà chạy. Hắn cũng không muốn như vậy không có loại, có thể là đối phương nhập lại không phải bình thường người. Là quỷ a! Hắn một phàm nhân sao có thể đấu thắng nàng?

Thế nhưng là vô luận hắn như thế nào cải biến người cưỡi ngựa lộ tuyến, sau lưng Toán Châu dù sao vẫn là giống như bùa đòi mạng bình thường, gào thét lên tại phía sau hắn không nhanh không chậm cùng theo, hoàn toàn vượt qua hắn làm cho nhận thức phạm vi.

Thủy Ngọc Nhi tâm tình khoan khoái dễ chịu cười cười, một ánh mắt qua, vốn nơm nớp lo sợ đứng ở nơi đó một loạt không dám động địa mã tặc dưới tay đều nhao nhao đuổi theo lúc trước chạy trốn mã tặc mà đi.

Chính xem cuộc vui thấy được vui vẻ, chợt có cảm giác, chỉ thấy phía đông bắc trên đường chân trời bụi đất giơ thẳng lên trời dựng lên, rất nhiều {địa kỵ sĩ} chính hướng phương hướng của nàng chạy tới. Không dưới trăm người chi chúng.

Nhíu nhíu mày, Thủy Ngọc Nhi đưa tay muốn đem Toán Châu thu hồi lại, không muốn cùng hắn đám quá nhiều thương lượng. Chỉ cần vừa mới cái kia mã tặc trở về cùng đầu lĩnh mà người vừa nói, chỉ cần có có ý nghĩa mà cũng sẽ không đuổi theo.

Có thể là vừa vặn đưa tay trong nháy mắt đó. Một chi mũi tên lông vũ phá không mà đến. Thẳng tắp xuất tại nàng thả ra mà viên kia Toán Châu phía trên, "Phanh" một tiếng rõ ràng đem Toán Châu lăng không bắn thành mảnh vỡ!

Thủy Ngọc Nhi ngẩn ngơ. Như thế hắc ám trên thảo nguyên, cách ít nhất trăm bước xa, nhắm trúng cái này hầu như không có gì vận hành quỹ tích màu đen Toán Châu, còn có thể lực đạo lớn đem tính chất cứng rắn Toán Châu bắn nứt ra, có thể thấy được người đến công lực như thế nào.

Thế nhưng là trong nội tâm kinh dị mới vừa vặn bay lên, rồi lại lập tức bị phẫn nộ thay thế. Tử Lăng tiễn đưa nàng Toán Châu còn chưa từng thiếu một viên, cho dù là bị Thạch Chi Hiên cầm đi qua, cũng đều tìm trở về, nhưng là bây giờ đã bị không biết là nơi nào đến mã tặc như thế nhẹ nhõm liền bắn vỡ một viên. Càng nghĩ càng tức giận, Thủy Ngọc Nhi dứt khoát không đi, ngóc đầu lên chậm đợi đối phương đã đến.

Hơn trăm kỵ binh trong nháy mắt tốc độ cao nhất trì đến, kỵ sĩ đều đem đầu phát buộc thành một quán, lấy lục khăn bó chặt, mặc nghiêng lĩnh trái nhẫm võ sĩ phục, cuốn tay áo biểu lộ cánh tay, eo vòng giáp mang, mang theo đao, kiếm những vật này, nhất thức đỏ thẫm ba hoẵng ủng da, nghiêng chọc vào Chủy thủ, bên ngoài khoác trên vai rộng bào, khống chế ngựa bay nhanh lúc rộng bào giống như một đám mây giống như hướng về sau bay lên, đối lập lên nhanh đâm đai lưng trang phục, một lên một xuống, đặc biệt cho thấy rõ ràng đường cong đẹp, sắc bén tiêu sái.

Tinh tế nhìn sang, mỗi người đều có được chiến đấu qua dấu vết, trên thân đều dính vết máu, hoặc là chính là lấy vải trắng đầu bọc lấy tổn thương

Dẫn đầu người đỉnh đầu ngân quan, giống nhau hoa sen, không xuyên rộng bào mà mặc thiết giáp mảnh xuyết chế tạo sau lưng, trên mặt mang theo một cái dính máu dữ tợn mặt nạ, nhìn không ra niên kỷ bao nhiêu, thế nhưng là hai mắt thần lóng lánh, có loại không giận mà uy khí khái.

Thủy Ngọc Nhi lần đầu cảm nhận được trên thảo nguyên rất nhiều kỵ sĩ như thủy triều xoắn tới kinh người uy thế, nghĩ thầm nếu như đầu là đối phương ngay ngắn hướng nâng cong bắn tên, bản thân đã là một mình khó chống, bắt đầu âm thầm hối hận vừa mới hành động theo cảm tình, không có sớm chút ly khai.

Dẫn đầu người ghìm ngựa mà đứng, nghe xong vừa mới dưới tay nàng chạy trối chết mã tặc báo cáo sau đó, hai mắt hàn quang thoáng hiện hướng nàng xem đến.

Thủy Ngọc Nhi không sợ hãi trừng trở về, mặc dù đối phương trên mặt dính máu mặt nạ tại đêm tối xem ra có chút quỷ dị, nhưng mà nàng không thể đang giận thế trên hạ xuống người về sau, lúc này nàng cũng chú ý tới đám này mã tặc sau lưng liên tiếp chạy tới rất nhiều nô lệ cùng dê bò, hiển nhiên là vừa mới ở chỗ này ăn cướp chiến lợi phẩm, mặc dù biết cái này là sự thật, nhưng là không khỏi tức giận trong lòng.

Lúc này dẫn đầu mặt nạ nam, một mình một người giục ngựa tiến lên, cách lấy nàng mười bước xa dừng lại, mở miệng nói một câu nàng nghe không hiểu mà nói.

Thủy Ngọc Nhi chậm rãi lắc đầu, sau đó vô tội nhún nhún vai, tỏ vẻ nàng nghe không hiểu tiếng Đột Quyết, cũng nhìn rõ ràng mặt nạ nam trong tay cầm cong, hiển nhiên là vừa rồi bắn tên người, ánh mắt lạnh lẽo.

"Cô nương thế nhưng là vừa rồi khi nhục thủ hạ ta?" Lành lạnh thanh âm từ đối diện truyền đến,     dùng chính là lưu loát Hán ngữ.

Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc lựa chọn lông mày, kinh ngạc đối phương nói lời hợp ý suy nghĩ, cũng kinh ngạc đối phương lưu loát Hán ngữ. Phải,nên biết nàng mấy ngày gần đây đụng phải ngoại tộc rất ít người gặp giảng Hán ngữ, đổi đừng đề cập như thế tự nhiên lưu loát, lại như là Trường An khẩu âm.

"Khi nhục? Hừ! Hắn mới là ỷ thế hiếp người đây!" Thủy Ngọc Nhi hừ lạnh một tiếng, thanh thúy hồi đáp.

Nàng vừa dứt lời, đối diện hơn trăm kỵ binh đột nhiên đồng thanh hò hét, nắm chặt đầu ngựa, hơn trăm con chiến mã ngừng đứng hí, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

Thủy Ngọc Nhi ánh mắt đảo qua đi, nhàn nhạt thoáng nhìn, liền làm cho hơn trăm con chiến mã ngay ngắn hướng lui về phía sau vài bước, nhất thời người sợ ngựa loạn, vừa rồi khí thế đều không có.

Muốn hù dọa người? Hừ hừ, cũng phải nhìn xem bản thân có đủ hay không cách! Vỗ vỗ dưới thân hiển nhiên là rất hưng phấn bay lăng, Thủy Ngọc Nhi trên mặt câu dẫn ra mỉm cười.

Đối diện mặt nạ nam rất nhanh ổn định tọa kỵ của mình, trong mắt hàn quang lóe lên, sắc bén giống như một chút phong mang bức người bảo kiếm.

Thủy Ngọc Nhi bị hắn nhìn rõ ràng sau lưng phát lạnh, như là bị Lệ Quỷ nhìn chằm chằm vào bình thường, biết rõ đối phương là triển khai Chân Hỏa, trong nội tâm nàng bắt đầu dần dần có chút hối hận mạnh mẽ thể hiện rồi. -- nước mắt chạy ------- 