Ánh mắt phức tạp nhìn xem thần tình kích động Thủy Ngọc Nhi, bĩu môi ai oán nói: "Ngọc Nhi, lại một người bị ngươi làm cho quan tâm. Nhanh). Lúc nào ngươi cũng có thể giống như khẩn trương bọn hắn giống nhau khẩn trương người ta a?"

Thủy Ngọc Nhi mặt trầm xuống, nàng dùng Tinh Thần lực cũng không thể dò xét ra Từ Tử Lăng vị trí, toàn bộ bởi vì người sau vì che giấu thân phận, cũng không có đem cái kia phỉ thúy Giới Chỉ mang theo trên tay nguyên nhân. Mà không có theo bên mình đeo, nàng căn bản là không cách nào cùng hắn thành lập liên hệ. Thủy Ngọc Nhi trong lòng hối hận, vì cái gì bản thân đem Thạch Chi Hiên cùng Nhạc Sơn gặp giao thủ sự tình quên mất, ít nhất nhắc nhở một cái Từ Tử Lăng, cũng sẽ có chút ít trợ giúp đó a!

Nghĩ tới đây, Thủy Ngọc Nhi trên tay lực đạo tăng lớn, nắm chặt ở vai, trầm giọng lập lại: "Bọn hắn ở nơi nào?"

Theo cái sừng này  độ, Thủy Ngọc Nhi mặt bị ngọn đèn giấu ở trong âm ảnh, nhìn không ra nàng có bao nhiêu biểu lộ, lập tức chỉ có thản nhiên nói: "Làm sao biết? Chỉ là đến Ngọc Nhi nơi đây lúc trước, có dưới tay nói cho ta biết Thạch Chi Hiên tại theo dõi Nhạc Sơn mà thôi. Đoán, tiếp tục như vậy, hai người mặc kệ thù mới hận cũ, nhất định sẽ động thủ đấy."

Thủy Ngọc Nhi cau chặt lông mày, gặp xác thực không có có chỗ nào giấu giếm nàng, đành phải thở dài, hai tay buông ra, vô lực ngược lại quay về vị trí cũ. Nàng nên làm cái gì bây giờ? Thời điểm này đi ra ngoài đi đầy đường tìm tìm tung tích của bọn hắn? Sớm biết như vậy ngay tại Từ Tử Lăng trên thân làm một cái tinh thần lạc ấn thì tốt rồi.

Ủy khuất vuốt vuốt bả vai, dẹp lên miệng sẵng giọng: "Ngọc Nhi, người ta có chút ghen ghét a! Liền một cái lão bá ngươi đều như vậy quan tâm."

Thủy Ngọc Nhi trong lòng rùng mình, biết mình biểu hiện được có chút vô cùng khẩn trương, đã khiến cho một chút hoài nghi, chỉ có bổ cứu thở dài: "Đối thủ đó là Thạch Chi Hiên a! Hơn nữa Nhạc bá bá cùng hắn có thù cũ, nhất định sẽ là một trận liều chết tranh đấu. Ngọc Nhi không lo lắng có thể làm sao?" Nói xong mới nghĩ đến. Nếu như đã biết việc này, như vậy Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên khẳng định cũng biết, điều này cũng giải thích vì cái gì tại nguyên lai chính là cái kia Đại Đường trong thế giới. Vì cái gì Thạch Chi Hiên cùng Nhạc Sơn giao thủ, Chúc Ngọc Nghiên gặp như vậy trùng hợp mà xuất hiện ở hiện trường.

ánh mắt chớp chớp. Kề một chút, tại Thủy Ngọc Nhi bên tai hà hơi như lan nói: "Ngọc Nhi, có muốn hay không người ta đi hỏi một câu? Bởi vì lúc ấy không có hứng thú, vì vậy liền không có nghe được đáy Nhạc Sơn là ở nơi nào bị Thạch Chi Hiên nhìn chằm chằm vào địa phương."

Thủy Ngọc Nhi quay đầu, nghe đẹp và tĩnh mịch khỏe mạnh mê người mùi thơm của cơ thể. Miễn cưỡng cười nói: "Không cần, tỷ có phần này tâm, Ngọc Nhi cũng rất cảm động. Nếu như hiện tại đi, nói không chừng sẽ phát sinh biến số gì đây!" Nàng xuất hiện? Còn là miễn đi! Nói không chừng đổi kích thích Thạch lão đại, vốn Từ Tử Lăng có thể sống qua mà một kiếp này, đều trở nên không qua được.

Hai tay đặt nhẹ đệm giường, theo Thủy Ngọc Nhi trên thân thể không lướt đi giường, rơi xuống bên giường lại cười nói: "Ngọc Nhi thủy chung không nói cho người ta cuối cùng ngươi cái kia hai vị hảo ca ca tung tích. Bất quá đâu rồi, cũng sẽ không buông tha cho. Nhìn xem đến lúc đó ai có thể khiến cho qua người nào?"

Thủy Ngọc Nhi cưỡng chế đáy lòng sầu lo, hai tay vén ở sau ót nhàn nhã câu dẫn ra khóe miệng cười nói: "Không phải xem ai cười đến tốt nhất, mà là xem ai cười đến đến cuối cùng sao? Tốt. Ngọc Nhi phụng bồi!"

Nghe vậy khuôn mặt sáng, hướng sau phiêu thối. Bỗng nhiên biến mất tại bức rèm che bên ngoài. Thanh âm xa truyền về, giống như nhu hòa gió giống như thổi vào Thủy Ngọc Nhi trong tai cười duyên  nói: "Ngọc Nhi nói lời nói quả nhiên những câu đáng giá dư vị. Được rồi. Xem xem chúng ta ai có thể cười đến đến cuối cùng. . ."

Thủy Ngọc Nhi tại trên giường lại lớn cau mày, nguyên nhân là nàng vừa mới trong nháy mắt mới nghĩ đến, một cái Tà Đế Xá Lợi trên thực tế đưa tới phiền toái không thua Dương Công Bảo Khố. Dương Công Bảo Khố chỉ có Lý Đường người của hoàng thất quan tâm, mà Tà Đế Xá Lợi, Chúc Ngọc Nghiên, Thạch Chi Hiên cùng Triệu Đức Ngôn cái này ba cái thế lực đều đối với kia nhất định phải có.

Chúc Ngọc Nghiên cùng Triệu Đức Ngôn sau lưng phân biệt có Âm Quý phái cùng Đột Quyết hai thế lực lớn, mà Thạch Chi Hiên mặc dù chỉ là một thân một mình, rồi lại cũng không có thể bỏ qua.

Thủy Ngọc Nhi nhìn qua trên đầu nàng hoa lệ giường che, khẽ thở dài một cái. Nàng lúc trước còn nói Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai người không có hảo hảo chuẩn bị sẽ phải lưu lạc Trường An, hiện tại xem ra nàng cũng là không có nghĩ lại, lèm nhèm như thế liền ỷ vào nàng giống như biết trước tương lai năng lực đi vào Trường An. Trên thực tế, tại Trường An tất cả thế lực lớn, không có chỗ nào mà không phải là lão gian cự hoạt nhân vật, có một chút chỉa xuống đất sự tình thay đổi, bọn hắn đều có thể tùy theo làm ra tương ứng phán đoán. Này sẽ làm nàng đã mất đi sở hữu mà tiên cơ, ngược lại lâm vào bị động.

Dương Công Bảo Khố chỉ cần bọn hắn ban ngày đi vào là tốt rồi. Nhưng mà nếu như ban ngày đi vào, tuy rằng Lý Nguyên Cát tựu cũng không thông qua nghe trộm dưới mặt đất mà biết được tung tích của bọn hắn, nhưng mà nàng cũng muốn muốn như thế nào giấu giếm được rất nhiều thế lực đối với nàng giám sát và điều khiển. Không cần phải nói những người khác, vừa mới bay đi mà đại tiểu thư, sẽ phản ứng đầu tiên bọn hắn nhất định là đi đào bảo tàng rồi.

Tiến bảo tàng về sau, có thể hay không an toàn lấy đi cũng là một vấn đề, nhưng lại không có Tà Đế Xá Lợi vấn đề nghiêm trọng. Sợ là sợ tại Triệu Đức Ngôn gặp giống như nguyên lai mà trong thế giới kia giống nhau, đem Lôi Cửu Chỉ chộp tới uy hiếp bọn hắn. Doãn tổ văn "Bảy châm chế tạo thần", vẫn chưa có người nào có thể tại loại này cực hình dưới còn có thể cái gì cũng không nói đi ra địa phương.

Thủy Ngọc Nhi nghĩ tới đây, cũng nhịn không được nữa mà từ trên giường ngồi dậy. Dạng này tính, bên người nàng hiện tại nguy hiểm nhất chẳng phải là Tôn Phu cùng Lôi Cửu Chỉ? Hai người mặc dù đối với Dương Công Bảo Khố biết không nhiều lắm, thế nhưng là người phía trước là Thiên Nhiên Cư từ nàng trở xuống lớn nhất quản lý người, người sau là rộng rãi Nhạc Viên trù bị người, vô luận là người nào bị Triệu Đức Ngôn bắt, đều có cực lớn giá trị lợi dụng, nhất là Tôn Phu, trên tay hắn có Thiên Nhiên Cư các loại tình báo nơi phát ra.

Cắn cắn xuống môi, Thủy Ngọc Nhi đẩy ra rèm đi vào bên ngoài tiến phòng khách nhỏ, đi ra ngoài trước tìm một vòng Tôn Phu, dặn dò hắn gần nhất cẩn thận, nếu như không phải không được đã cũng đừng có ra Thiên Nhiên Cư đại môn, số lượng bọn hắn người Đột Quyết cũng không có thể tại trước mắt bao người theo Thiên Nhiên Cư lướt người.

Về phần Lôi Cửu Chỉ, Thủy Ngọc Nhi tạm thời còn tìm không thấy người của hắn, đoán chừng vẫn còn Phong Nhã Các cùng Thanh Thanh phu nhân lăn lộn đây. Trở về nhất định phải khuyên bảo hắn gần nhất ít đi ra ngoài, rộng rãi Nhạc Viên kế hoạch không vội ở nhất thời, nếu như hắn bị bắt đi, nàng sẽ phải mời động Sư tiên tử cứu mạng rồi.

Dạo qua một vòng lại trở về trong nhà mình bên ngoài sảnh, Thủy Ngọc Nhi chớp chớp đã u ám ngọn đèn bấc đèn, lập tức trong phòng lại khôi phục sáng ngời.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn còn chẳng biết đi đâu, hắn một cái người bị nội thương người, còn có thể đi nơi nào đây? Bất quá đối với Vạn Sĩ Kiếm Hàn lo lắng, chợt lại biến thành đối với Từ Tử Lăng sầu lo.

Thủy Ngọc Nhi ngồi ngay ngắn ở trong phòng nhỏ bên cạnh bàn, lẳng lặng yên nhìn xem trên bàn ngọn đèn mà * nhảy lên. Trong ý nghĩ thoáng chốc trống rỗng. Nàng đến bây giờ vẫn không rõ, vì cái gì nàng sẽ đến cái thế giới này, vận mệnh là vì làm cho hắn thay đổi gì? Hãy để cho nàng thủ hộ cái gì?

Thủy Ngọc Nhi vẫy vẫy đầu. Dứt bỏ những thứ này làm phức tạp nàng đã lâu vấn đề. Nàng gần nhất cũng càng ngày càng nhiều buồn thiện cảm rồi, sớm đã không có lúc trước du ngoạn Đại Đường tâm tình. Là cùng cái này mà người sinh ra cảm giác quá sâu mà duyên cớ sao?

Thế nhưng là. Nàng có thể tỉnh táo đối đãi người chung quanh cùng sự tình sao? Bọn họ đều là như thế chân thật tồn tại. Nàng nếu có một ngày nhất định trở về lời nói, như vậy nàng nên làm cái gì bây giờ? Nàng có thể đem nơi đây trở thành một trận trò chơi, cho rằng vỗ vỗ bụi đất, vung phất ống tay áo sẽ toàn bộ quên sao?

Thủy Ngọc Nhi hai tay chống cằm, nhếch miệng, đáp án nhất định là không thể.

Đang tại tự tìm phiền não mà nghĩ ngợi lung tung thời gian. Thủy Ngọc Nhi chợt có sở cảm ứng, vội vàng đứng dậy đi tới cửa trước.

Chỉ thấy Từ Tử Lăng đỡ đòn Nhạc Sơn mặt nạ đẩy cửa vào, nhìn thấy nàng sau đó thở dài một hơi, liền một hồi trời đất quay cuồng đứng không vững.

Thủy Ngọc Nhi thấy thế cũng bất chấp cái gì nam nữ chi phòng, vội vàng đem hắn dìu vào nội sảnh, tại giường của nàng bên giường ngồi xuống, sau đó lại chạy đi ra bên ngoài vì hắn rót chén nước.

Từ Tử Lăng khoanh chân mà ngồi, vận công chữa thương. Vừa mới đối với Thạch Chi Hiên một trận chiến thật sự hung hiểm, hiện tại hồi tưởng lại còn lòng còn sợ hãi. Hắn lo lắng Thủy Ngọc Nhi cũng sẽ có ngoài ý muốn. Vì vậy vừa về đến liền hướng trong phòng của nàng, từ bên ngoài thấy * thì có một tia cảm giác ấm áp, may mắn nàng không có việc gì.

"Lăng nhị ca. Ngọc Nhi chữa thương cho ngươi. Yên tâm, lập tức liền rồi cũng sẽ tốt thôi." Bên người truyền đến Thủy Ngọc Nhi ôn nhu thanh âm. Từ Tử Lăng giương đôi mắt. Không ngoài ý nhìn xem trong tay nàng ngân châm.

Từ Tử Lăng mỉm cười, gật đầu ý bảo có thể.

Thủy Ngọc Nhi mấp máy môi. Biết rõ hắn bây giờ nói chuyện đều rất khó khăn, vì vậy cũng không kinh nhiễu hắn, "Lăng nhị ca, ngươi cái gì đều không cần muốn, nếu như ngươi đang ở đây vận công chữa thương đâu rồi, cũng đừng có ngừng, buông lỏng thân thể có thể." Thủy Ngọc Nhi bên cạnh dặn dò lấy hắn, bên cạnh cỡi giày ra bò lên giường, đi vào Từ Tử Lăng mà sau lưng.

Từ Tử Lăng chậm rãi gật đầu, nghe một hồi nho nhỏ vỡ vỡ thanh âm, sau đó trong phòng lâm vào yên lặng, duy vừa cảm thụ đến mà chính là Thủy Ngọc Nhi tại phía sau hắn mà tiếng tim đập. Lúc này hắn mới phản ứng tới hai người bọn họ bây giờ là tại trên một cái giường, hô hấp lập tức hơi loạn.

Lấy lại bình tĩnh, Từ Tử Lăng liền ném ra ngoài trong đầu tạp niệm, dựa theo Thủy Ngọc Nhi theo như lời mà như vậy tiếp tục vận công chữa thương, theo cảm nhận được ngân châm nhập vào cơ thể, mỗi lần trị liệu sau đó đều quay về cảm thấy sau lưng chưởng ấn làm cho mang đến thống khổ đang từ từ tiêu tán, hơn nữa mỗi lần vận công cũng càng ngày càng trôi chảy.

Ngọc Nhi nàng cuối cùng còn có bao nhiêu bí mật? Từ Tử Lăng dứt khoát đình chỉ vận công, chậm rãi giương đôi mắt nhìn chăm chú lên phía trước bên ngoài phòng sụp xuống *.

Giống như mỗi lần, nàng cũng có thể sự tình dự liệu trước cái gì, dù cho không nói, hắn cũng cảm thụ đi ra. Tựa như lần này, nàng hỏi cũng không hỏi hắn rút cuộc là vì ai gây thương tích, tuyệt đối là chuẩn bị xong giống nhau chờ hắn trở về.

"Ngọc Nhi, ngươi trước đây cùng Thạch Chi Hiên đã gặp mặt?" Từ Tử Lăng lặng yên suy nghĩ thật lâu, rốt cuộc nhịn không được mở miệng hỏi.

Thủy Ngọc Nhi tay run lên, nắm ngân châm không có vọng động, lúng ta lúng túng nói: "Là. . . Là ra mắt hai mặt, một lần tại thành đều, một lần. . . Là ở Lý Tú Ninh trên thuyền."

Từ Tử Lăng im lặng im lặng, hồi lâu đều không nói gì.

Thủy Ngọc Nhi tâm thần bất định ngồi ở phía sau hắn, liền nét mặt của hắn đều nhìn không tới, cũng không biết Thạch Chi Hiên đối với hắn nói gì đó, vậy mà làm cho hắn như thế trầm mặc. Chỉ có thể cẩn thận bắt lấy cho hắn chữa thương, nội tâm suy đoán lung tung.

Qua rất lâu, lâu đến Thủy Ngọc Nhi đều quên Từ Tử Lăng vừa mới hỏi qua mà nói, lâu đến nàng đã thu hồi ngân châm, cười đối với hắn nói đã có thể thời điểm, Từ Tử Lăng lấy xuống mặt nạ, chậm rãi xoay người đến thật sâu dừng ở nàng.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, chống lại hắn nghiêm túc ánh mắt. Tại dưới ánh đèn lờ mờ nhìn xem hắn tuấn dật gương mặt, trong lòng kinh hoàng, trên mặt dần dần nổi lên đỏ ửng, chỉ có thể tránh đi tầm mắt của hắn, cúi đầu xuống nhìn chằm chằm vào trên giường đơn thêu thùa hoa văn.

Chỉ nghe Từ Tử Lăng thở dài một hơi, trầm giọng hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi đến cùng biết rõ bao nhiêu sự tình?"

Thủy Ngọc Nhi hô hấp một lần, tâm tình cực lớn tương phản nhất thời làm cho hắn khó có thể tiếp nhận. Cắn cắn xuống môi, sau nửa ngày sau đó mới khó khăn bài trừ đi ra lời nói đến nói: "Ngươi. . . Là tại hoài nghi ta?"

Từ Tử Lăng cũng biết trong nội tâm nàng không dễ chịu, thế nhưng là nếu như hôm nay có cơ hội đem lời nói mở, hắn cũng liền bắt buộc bản thân hạ tâm sắc đá hỏi: "Không phải hoài nghi, mà là ta cảm thấy có một số việc thủy chung là sẽ khiến ta. . ."

"Là chuyện gì đây?" Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu cắt ngang lời của hắn, trực tiếp hỏi, thanh âm đã ủy khuất có chút phát run.

Từ Tử Lăng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi có chút đỏ lên khóe mắt, giận dữ nói: "Ngọc Nhi, ngươi cũng biết ngươi có chút thời điểm vô cùng thần bí, thế nhưng là, về quá khứ của ngươi, người nhà của ngươi, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, nhất định sẽ có chút suy đoán. Thủy Ngọc Nhi tâm tư thay đổi thật nhanh, thoáng cái liền nghĩ đến nhất định là đêm nay Thạch Chi Hiên cùng Từ Tử Lăng nói gì đó lời nói, làm hại người sau rõ ràng cho rằng nàng là cái kia Bích Tú Tâm chuyển thế? !

"Lăng nhị ca, Ngọc Nhi qua, không phải toàn bộ quên rồi sao?" Thủy Ngọc Nhi hít sâu một hơi, cẩn thận nói ra.

Từ Tử Lăng im lặng, chăm chú mà nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi trên mặt biểu lộ, chậm rãi nói ra: "Ngọc Nhi, thế nhưng là, ngươi rõ ràng đề cập tới, ngươi nhớ kỹ ngươi khi còn bé có người đã đến nhà các ngươi, ngươi rõ ràng còn nhớ rõ ngươi xem qua 《 Chiến Thần Đồ Lục 》

Thủy Ngọc Nhi sắc mặt đứng biến, lập tức cúi đầu xuống một câu đều nói không nên lời. Nàng thật đúng là không để ý đến chuyện này, nhưng bây giờ liền bổ cứu mà nói cũng không biết nên nói như thế nào.

Từ Tử Lăng theo Thủy Ngọc Nhi phản ứng đến xem,     đã biết có chút ít vấn đề, thấp giọng thở dài: "Ngọc Nhi, ta cũng không phải là bức bách ngươi nói cái gì, chuyện này ta cùng Khấu Trọng toàn bộ để trong lòng bên trong nhưng vẫn không có nói, là vì biết rõ ngươi xác thực không có ác ý. Ngươi không nghĩ tới chúng ta biết rõ ngươi sự tình trước kia, chúng ta lý giải." Nói xong lại thở dài, duỗi tay nắm chặt Thủy Ngọc Nhi run rẩy hai tay, cười khổ nói: "Tối nay là ta không đúng, nghe xong lời của người khác, có chút nhịn không được muốn hỏi một chút ngươi. Ngươi đừng trách ta."

Thủy Ngọc Nhi nhịn xuống trong hốc mắt nước mắt, không biết mình tại sao phải đột nhiên cái mũi cay mũi.

Là rời nhà quá lâu nguyên nhân sao? Tuy rằng cha mẹ của nàng cũng đã mất, thế nhưng là tại cái thế giới xa lạ này trong độc thân lưu lạc, quả thật làm cho nàng hết sức hoài niệm nàng hiện đại nhà.

Hắn còn hỏi quá khứ của nàng? Gọi nàng như thế nào hướng hắn giải thích?

Từ Tử Lăng gặp Thủy Ngọc Nhi vai khẽ run, nhất thời luống cuống tay chân, dù cho không nhìn thấy nàng lê hoa đái vũ khuôn mặt, cũng có thể tưởng tượng đạt được nàng quật cường ánh mắt. Trong nội tâm một hồi đau lòng, thầm mắng mình lắm miệng.

Do dự cả buổi, mới khua lên dũng khí đều muốn đi thò tay vòng ở nàng an ủi một cái, chợt nghe đến màn cửa âm thanh vừa vang lên, Khấu Trọng lúng ta lúng túng thanh âm truyền đến.

"Xấu hổ. . . Quấy rầy. . . Các ngươi tiếp tục, tiếp tục. . ."