Độc Cô Phượng một chút đều không cảm thấy động tác của mình trong mắt người chung quanh có bao nhiêu vượt qua, đã trầm mặc sau một lát vội vàng hỏi: "Nước. . . Thủy Ngọc Nhi, ngươi gặp y thuật?"

Ừ, nói y thuật khả năng không phải đặc biệt chuẩn xác. (Thủy Ngọc Nhi trên mặt nhíu nhíu mày, biết rõ Độc Cô Phượng khẳng định đã gặp nàng thần kỳ {trì dũ thuật}, vì vậy vì nàng bà ngoại tìm thầy thuốc đấy.

Độc Cô Phượng gặp Thủy Ngọc Nhi khó xử biểu lộ, cho rằng nàng chú ý chuyện mới vừa, vội vàng nói: "Vừa mới là ta không đúng, Ngọc Nhi tỷ tỷ, ngươi tha thứ ta đi, Phượng Nhi với ngươi bồi tội."

Thủy Ngọc Nhi nội tâm thầm thở dài nói, nữ nhân quả nhiên là trở mặt như thời tiết thay đổi sinh vật, vừa mới còn gọi lấy muốn mạng của ngươi, hiện tại cũng đã phát triển đến đủ để tay trong tay tình trạng. Ừ, được rồi, nàng cũng là nữ nhân, thừa nhận chính nàng cũng sẽ hỉ nộ vô thường.

Lập tức bất đắc dĩ thở dài: "Độc Cô tiểu thư, tại hạ cũng không nói không giúp ngươi trị liệu ngươi bà bà bệnh, ngươi trước tiên đem để tay lái đàng hoàng rồi." Kỳ thật vì càng lão bà tử chữa bệnh cũng không có gì, còn có thể nhiều đi dạo chơi "Tây Ký Viên" tìm kiếm đường, nàng đang lo vấn đề này đây.

Độc Cô Phượng lúc này mới giật mình các nàng đã đã thành mọi người vây xem tiêu điểm, vội vàng buông ra Thủy Ngọc Nhi tay, lắp bắp nói: "Làm sao ngươi biết là vì bà bà? Bà bà đã bệnh tình càng ngày càng trầm trọng, ta thật sự không biết làm thế nào mới tốt."

Thủy Ngọc Nhi thấy mọi người vẫn đang hào hứng bừng bừng mà nhìn hai người bọn họ, liền hào phóng vừa chắp tay, sáng sủa nói: "Các vị các hương thân lễ mừng năm mới tốt! Nơi đây đã không có chuyện gì rồi, Độc Cô Phượng tiểu thư cùng tại hạ đã có một chút nho nhỏ hiểu lầm, hiện tại đã giải quyết xong, không dùng mọi người lo lắng. Mặt khác Thiên Nhiên Cư gần nhất đẩy ra mới phần món ăn chế độ cùng xanh xao, mọi người lễ mừng năm mới có thể đi tiêu sái một chút! Lão bản Thủy Ngọc lúc này cám ơn mọi người ủng hộ á!"

Mọi người xôn xao, một là đối với Độc Cô Phượng tên xem như như sấm bên tai. Dù sao cũng là Độc Cô gia tiểu thư, hai là vị này công tử văn nhã vậy mà tự xưng là Thiên Nhiên Cư lão bản!

Thiên Nhiên Cư cái kia là địa phương nào? Cái kia là chỉ có Trường An quan lớn quý tộc mới có thể đi mà cao cấp nơi. Lập tức tiếng khen ngợi bên tai không dứt. Nhưng mà người vây xem thấy không có chuyện xưa hãy nhìn, cũng dần dần tản đi rồi.

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc. Cái này, đoán chừng ngày mai phố lớn ngõ nhỏ trong quán trà. Về Độc Cô Phượng mà bát quái sẽ phô thiên cái địa truyền đến. Tuy rằng nàng cũng là một trong những nhân vật chính, nhưng mà không quan hệ, cũng coi như giúp đỡ Thiên Nhiên Cư làm một lần miễn phí quảng cáo, đáng giá.

Độc Cô Phượng gặp Thủy Ngọc Nhi mấy câu sẽ đem vây xem mà đám người nói rời đi, lập tức dùng sùng bái ánh mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi. Cắn môi dưới chờ mong nói: "Ngọc Nhi tỷ tỷ, có thể hay không. . . Có thể hay không hiện tại cùng với Phượng Nhi trở về?"

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Độc Cô Phượng đã không còn nữa vừa rồi cái chủng loại kia đanh đá, lập tức tối thoải mái, cái này là cô một cái a! Ha ha cười nói: "Được rồi, ta và ngươi đi, bất quá ngươi muốn phái người đến Thiên Nhiên Cư truyền tin một cái tung tích của ta, tỉnh ngộ thủ hạ ta lo lắng." Ừ, đoán chừng Tôn Phu đồng chí lại muốn suy nghĩ lung tung.

Độc Cô Phượng trên mặt đẹp tách ra hiện dáng tươi cười, trùng trùng điệp điệp gật đầu. Độc Cô Phiệt phủ đệ ở vào chợ phía Tây Đông Quang Đức Lý bên trong. Dược Mã Kiều ngay tại trong phường Tây Nam phương hướng, quy mô hùng vĩ, phòng xá trùng trùng điệp điệp.

Thủy Ngọc Nhi cùng Độc Cô Phượng dạo chơi đi tới. Trên đường đi Độc Cô Phượng đều ước chừng bất an đi theo bên người nàng, sợ Thủy Ngọc Nhi một cái mất hứng liền quay đầu rời đi. Thẳng đến đã đến Độc Cô phủ mới âm thầm thở dài một hơi.

Thủy Ngọc Nhi theo Độc Cô Phượng đi vào "Tây Ký Viên" . Trên đường đi tuy rằng biểu lộ nhàn nhã, nhưng mà sau lưng quan sát đến tình huống nơi này. Đây là một tòa điển hình cổ điển lâm viên. Lúc này mặc dù không có Thanh triều cái chủng loại kia Tô Châu lâm viên ý cảnh cùng trang nhã, nhưng mà ở thời đại này cũng cũng coi là thượng lưu chất lượng kiến trúc rồi. Lại nhìn kỹ trong đó trang trí cùng lâm viên thực vật mà tu bổ, quả nhiên là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tuy rằng Độc Cô Phiệt so với Dương Nghiễm tại vị thời điểm xuống dốc rất nhiều, thế nhưng là vẫn là thế gia đại phiệt, bình thường mà quý tộc căn bản không sánh bằng, đại khái Vinh Phượng Tường tại Lạc Dương tòa nhà có thể so sánh Tây Ký Viên lớn hơn một chút.

Đang nghĩ ngợi, Độc Cô Phượng đã mang theo Thủy Ngọc Nhi tại nặng nề mà phòng xá trong nói tới nói lui, thẳng đến một gian sân nhỏ mà trong đại sảnh, mới dừng lại đến xấu hổ nói: "Ngọc Nhi tỷ tỷ, ngươi trước hết chờ một chút, Phượng Nhi muốn đi cùng bà bà nói một tiếng. Xin lỗi á!"

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu tỏ vẻ không thèm để ý, lưu tâm quan sát trong đại sảnh một ít chữ vẽ, nhớ kỹ cái kia bức lạnh Lâm Thanh xa bứt tranh không phải là Độc Cô gia vụng trộm bán đi mà nha, cũng không biết hiện tại có hay không treo lên đến.

Không bao lâu, chỉ thấy Độc Cô Phượng, trộn lẫn vịn một vị tóc bạc trắng, một đôi ánh mắt bị mí mắt nửa đậy lấy, như là đã mù, trên mặt che kín thật sâu nếp nhăn, nhưng quý tộc phái đoàn mười phần còng xuống lão phu nhân, chậm rãi đi ra.

Cái này lão phụ thân mặc hắc bào, bên ngoài bị lụa trắng áo khoác, trán đứng thẳng đột nhiên, hai má hãm sâu, mà kỳ quái mà màu da cũng tại trắng bệch trong lộ ra một loại không thuộc về nàng kia niên kỷ màu hồng phấn. Cái này sợ chừng một trăm tuổi lão phu nhân vóc người cực cao, dù cho còng xuống đứng lên cũng so với xinh đẹp Độc Cô Phượng cao hơn nữa cái đầu.

Lúc này đi vào trong sảnh chủ vị ngồi xuống, còn chưa mở miệng chính là liên tiếp ho khan, xem ra giống như là muốn đem tim phổi đều ho khan đi ra bộ dáng. Thủy Ngọc Nhi gặp chi không khỏi rầu rĩ.

Vô luận nàng trước kia võ công cỡ nào cường hãn, kỳ thật trên thế giới này địch nhân lớn nhất chính là thời gian. Như nước năm xưa, hồng nhan trong chốc lát phương Hoa lão đi.

Vưu Sở Hồng tiếp nhận Độc Cô Phượng đưa tới nước trà nhấp một hớp, giương mắt hướng Thủy Ngọc Nhi nhìn qua, lập tức chén trà trong tay run rẩy, bên trong nước trà đều có vài giọt văng đến trên người của nàng.

"Bích. . . Tú Tâm? !" Vưu Sở Hồng khàn khàn trong vẫn đang có chút chói tai âm nhu thanh âm thành công làm cho Thủy Ngọc Nhi run rẩy.

"Tiền bối, tại hạ Thủy Ngọc Nhi, cũng không phải trong miệng ngươi bích tiền bối." Thủy Ngọc Nhi lấy lại bình tĩnh, quên mất Vưu Sở Hồng khẳng định ra mắt Bích Tú Tâm, cái này nhìn thấy nàng, nhất định khiến nàng kinh nghi bất định.

"Đúng vậy a, nàng không có khả năng còn là còn trẻ như vậy. Thủy Ngọc Nhi, Thủy Ngọc Nhi. . ." Vưu Sở Hồng cặp kia nhìn như mắt mờ ánh mắt bỗng nhiên tinh quang bắn ra bốn phía, giọng the thé nói: "Ngươi là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cái kia hai tên tiểu tử muội muội?" Nói xong lại một hơi không có đi lên,     móc tim móc phổi ho khan.

Thủy Ngọc Nhi thản nhiên gật đầu.

Độc Cô Phượng tức thì sợ Vưu Sở Hồng bướng bỉnh tính khí đi lên, không cho Thủy Ngọc Nhi trị bệnh cho nàng, vội vàng khuyên nhủ: "Bà bà, ngươi đừng vội, Ngọc Nhi tỷ tỷ y thuật rất tốt đấy, nói không chừng có thể đưa cho ngươi năm xưa bệnh cũ chữa cho tốt đây!"

Vưu Sở Hồng vẫy vẫy tay, quật cường nói: "Không được! Ta sẽ không tiếp nhận đấy!"

Thủy Ngọc Nhi sắc mặt trầm xuống, nàng tới nơi này cũng không phải là vì xem cái này quật cường bà con sắc mặt đấy. Lập tức hừ lạnh nói: "Nếu như càng tiền bối lời nói như vậy, Thủy Ngọc Nhi cũng không tự làm mất mặt rồi, cáo từ!"

Dứt lời cũng mặc kệ sau lưng Độc Cô Phượng truyền đến lo lắng thanh âm cùng Vưu Sở Hồng tốt hơn thêm mãnh liệt tiếng ho khan, quay người rời đi. Nội tâm vô cùng khó chịu.

Vốn nàng cũng là hảo tâm, muốn làm một cái bị tật bệnh quấn thân lão nhân chữa bệnh, nhưng nhưng cũng biết trên đời này sở hữu sự tình sẽ không giống nàng làm cho chờ mong như vậy phát triển. Ra đại sảnh, trước mặt gió tuyết khiến nàng tinh thần chấn động.

Hắc hắc, nếu như đã đến, nàng không giả bộ như lạc đường đi đến cái kia phương Bắc giếng --- Dương công bảo tàng lối vào lắc lắc chẳng phải là rất xin lỗi chính mình rồi?