Thủy Ngọc Nhi nội tâm hồi tưởng đến Mặc Kỳ kiếm lạnh làm cho người khiếp sợ ánh mắt, ưu nhã đẩy cửa ra, chỉ thấy mặt rủ xuống nặng vải mỏng Chúc Ngọc Nghiên yên lặng ngồi trên trong sảnh dựa vào nam ghế bành bên trong, nhất phái yên tĩnh bộ dáng nhàn nhã.

"Âm Hậu, tìm Ngọc Nhi đến đây, nên làm đấy, có phải hay không 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 đây?" Thủy Ngọc Nhi lạnh nhạt nói ra, hai mắt nhìn thẳng Chúc Ngọc Nghiên.

Chúc Ngọc Nghiên tĩnh như không dao động nước giếng, lạnh lùng xuyên thấu qua mặt vải mỏng, đối với nàng thật sâu ngưng mắt nhìn.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy áp lực cực lớn hướng nàng bao phủ mà đến, tuy rằng mặt không đổi sắc, nhưng mà trong lòng bàn tay đã dần dần xuất mồ hôi, đến tận đây mới biết mình tu vi cuối cùng cùng võ công đến đạt đến cảnh Âm Hậu có bao nhiêu khoảng cách. Tuy nhiên lại không chút nào lùi bước đứng tại nguyên chỗ.

"Hừ, 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 tuy rằng khó gặp, nhưng mà ta Chúc Ngọc Nghiên cũng không tin nó có thể mạnh hơn 《 Thiên Ma Sách 》." Chúc Ngọc Nghiên sau nửa ngày sau đó, lạnh lùng nói ra.

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, Chúc Ngọc Nghiên có thể nghĩ như vậy tốt nhất, cũng tỉnh ngộ nàng thêu dệt vô cớ. Lập tức ngắt một cái kết giới, đem Chúc Ngọc Nghiên gây cho áp lực của nàng toàn bộ che đậy hết, áp lực suy giảm, tự nhiên chọn lấy một cái ghế ngồi xuống, rảnh rỗi rảnh rỗi nhìn xem nói chuyện về sau một tiếng không làm Chúc Ngọc Nghiên. Chơi thâm trầm sao? Chiêu này nàng cũng sẽ.

Hồi lâu sau, Chúc Ngọc Nghiên thở ra một hơi, chậm rãi nói ra: "Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Thủy Ngọc Nhi khẽ giật mình, những lời này thâm ý sâu sắc a, lập tức tập trung tư tưởng suy nghĩ trả lời: "Tiền bối không phải cho là ta là Bích Tú Tâm nữ nhi sao? Kỳ thật Ngọc Nhi mình cũng không rõ ràng lắm thân thế của mình. Nếu như tiền bối biết được, mời nói thẳng bẩm báo." Nếu như bọn hắn đều cho rằng nàng là Bích Tú Tâm con gái, nàng kia cũng không ngại giả mạo một cái.

Chúc Ngọc Nghiên hai tay vén ở trước ngực, nói ra: "Nhạc Sơn không có nói cho ngươi biết sao?"

Thủy Ngọc Nhi biểu lộ vô tội lắc đầu, nói ra: "Ta cùng Nhạc bá bá cũng chỉ là nhận thức nửa tháng này. Ta lọt vào Dương Hư Ngạn ám sát về sau bị trọng thương, là Nhạc bá bá đã cứu ta. Sau đó, hắn liền thường xuyên đối với ta ngẩn người, ta hỏi hắn, rồi lại dù sao vẫn là không chiếm được đáp án." Biên cái hợp tình hợp lý chuyện xưa, vẫn là có thể đấy.

Chúc Ngọc Nghiên không thể đưa hay không, nhanh hỏi tiếp: "Theo của ta người hồi báo, ngươi vừa bắt đầu xuất hiện chỗ ngay tại thành Lạc Dương bên ngoài, trừ lần đó ra, liền không còn có ngươi trước kia là bất luận cái cái gì tung tích."

Thủy Ngọc Nhi nghĩ thầm, có người có thể điều tra ra bản thân trước kia hành tung mới là lạ. Trên mặt rồi lại làm ra phức tạp thần sắc nói: "Ngọc Nhi lúc trước sự tình đều quên, vừa tỉnh lại, liền phát hiện mình tại trong rừng cây rồi. Tiền bối, ngươi muốn là biết rõ sự tình gì, được hay không được nói với Ngọc Nhi?" Dứt lời vẻ mặt kỳ vọng nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên.

Chúc Ngọc Nghiên rõ ràng sững sờ, thật không ngờ Thủy Ngọc Nhi lại đem vấn đề ngược lại ném trở về, nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào.

Thủy Ngọc Nhi thấy thế nội tâm vui vẻ, nàng còn không nghĩ tới có thể đem Chúc Ngọc Nghiên cho hỏi khó, bọn hắn điểm này chuyện hư hỏng, nàng đại khái cũng biết. Lập tức trên mặt càng là tối tăm phiền muộn nói: "Tiền bối, quả nhiên còn là một ít khó có thể mở miệng sự tình sao? Ngọc Nhi. . . Có chuẩn bị tâm lý."

Chúc Ngọc Nghiên thở dài, chậm rãi nhấc tay lấy xuống cái khăn che mặt, nhấc lên hướng hai bên, lộ ra nàng vốn là ẩn sâu vải mỏng bên trong dung nhan.

Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, nhất thời ngây người ánh mắt.

Năm tháng cũng không có tại Chúc Ngọc Nghiên trên mặt lưu lại bất cứ dấu vết gì, nhìn ngang nhìn dọc, đều là so với   ? Lớn hơn mấy tuổi thanh xuân toả sáng hình dáng.

Một đôi đôi mi thanh tú nghiêng cắm vào tóc mai, hai con ngươi màu đen như điểm nước sơn, cực kỳ thần thái, nhìn quanh nhà có thể làm bất luận cái gì nam nhân tình mê khuynh đảo. Phối hợp nàng tựa như không tỳ vết bạch ngọc tạo hình mà thành mềm mại trắng nõn làn da, ai có thể không sinh ra cảm giác kinh diễm.

Luận tư sắc, nàng thực không có ở đây tuyệt thế mỹ nữ   ? Phía dưới, vả lại tại tướng mạo trên có vài phần giống hệt, kia khí chất càng là thanh tú vô luân, tuyệt đối khiến người liên không thể tưởng được sẽ cùng tà ác Âm Quý phái kéo lên quan hệ.

Trong lúc nhất thời, Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc được tâm trí một mảnh trống không, không thể suy tư. Trong đầu tất cả đều là quay trở ra một vấn đề, Chúc Ngọc Nghiên theo như tuổi mà nói khi nàng nãi nãi đều đã đủ rồi, đến cùng dùng là cái gì đồ trang điểm a! !

Chúc Ngọc Nghiên thản nhiên nói: "Không có gì khó có thể mở miệng, chỉ là, song thân của ngươi ta vừa vặn đều biết. Cho nên muốn xác nhận một cái."

Thủy Ngọc Nhi không biết nàng tháo xuống cái khăn che mặt cuối cùng là có ý gì, chỉ có giả bộ như vui vẻ nói: "Như vậy, Bích Tú Tâm là tiền bối bạn tốt của ngươi rồi hả?"

Chúc Ngọc Nghiên im lặng, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt ngây thơ biểu lộ, nhất thời chỉ có dở khóc dở cười tâm tình, trên mặt lạnh lùng nói: "Nàng là Từ Hàng Tĩnh Trai cái kia một đời truyền nhân."

Thủy Ngọc Nhi phối hợp kinh hô một tiếng.

Chúc Ngọc Nghiên hừ lạnh một tiếng, ngăn trở Thủy Ngọc Nhi tiếp tục đặt câu hỏi.

Thủy Ngọc Nhi một nhún vai, quả nhiên là nữ nhân không thể nhịn xuống tình nhân bị đoạt đau khổ, bản thân điểm đến là dừng. Bất quá không có moi ra cuối cùng ai là Bích Tú Tâm con gái, thực tiếc nuối.

"Cái kia tiền bối, mời Ngọc Nhi lên thuyền, cần làm chuyện gì đây?" Thủy Ngọc Nhi biểu lộ cung kính nói.

Chúc Ngọc Nghiên miễn cưỡng nói: "Cũng không có chuyện gì, ta xem ngươi đang ở đây Lạc Dương qua so sánh khó khăn, cho nên muốn giúp ngươi chạy trốn Lạc Dương."

Thủy Ngọc Nhi sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Tiền bối, ta mời ngươi vì tiền bối, cũng không phải khiến người cầm ta vui vẻ đấy. Tiền bối cần thiết chuyện gì, tận lực nói rõ là tốt rồi."

Chúc Ngọc Nghiên nheo mắt lại đánh giá Thủy Ngọc Nhi, sau một lát khẽ cười nói: "Quả nhiên cùng nàng rất giống. Liền một kích động liền chọn phải lông mày mờ ám đều giống nhau."

Thủy Ngọc Nhi sau lưng một thân mồ hôi lạnh, trực giác bài xích. Nhà các nàng người tốt giống như đều có cái tiểu động tác này.

"Chúng ta Thánh môn người làm việc, tự nhiên sẽ không không chỗ nào cầu. Ta muốn ngươi đi giúp đỡ   ? Làm một chuyện. Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đem 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 lưu lại đưa cho ta thì tốt hơn." Chúc Ngọc Nghiên ôn nhu nói.

Thủy Ngọc Nhi im lặng, triệt để cảm nhận được Ma Môn lật lọng cùng không giảng đạo lý, là ai nói không muốn 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 đó a? Bất quá cẩn thận hồi tưởng một cái, Chúc Ngọc Nghiên đúng là cũng không nói gì qua nàng không muốn 《 Chiến Thần Đồ Lục 》.

Quả nhiên gừng càng già càng cay.

Tâm tình phiền muộn đẩy cửa mà ra, liền chứng kiến   ? Ân cần đứng ở cửa ra vào. Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc nói: "  ? Tỷ, đang đợi ta sao?"

? Trợn nhìn Thủy Ngọc Nhi liếc,     thò tay dắt lấy tay áo của nàng đã đi ra Chúc Ngọc Nghiên cửa ra vào, về tới Thủy Ngọc Nhi gian phòng sau đó mới hỏi: "Sư tôn có nói gì với ngươi sao?"

Thủy Ngọc Nhi cầm mắt lạnh lùng nhìn xem nàng nói: "Ngoại trừ 《 Chiến Thần Đồ Lục 》, còn có thể có chuyện gì?" Nói cho cùng, còn là   ? Đem tin tức này nói với Chúc Ngọc Nghiên đấy.

? Trên mặt hiện ra một cái vẻ mặt u oán, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi trách ta đem chuyện này nói với sư tôn sao?"

Thủy Ngọc Nhi không hề thục nữ hình tượng đem mình ném ra trên giường, hai tay kê lót ở sau ót, cau mày không nói một câu. Nàng làm sao bây giờ? Tùy tiện vẽ cái 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 cho Chúc Ngọc Nghiên?

? Thở dài, nói ra: "Ngọc Nhi, ngươi phải biết, sư tôn đối với ta, đã không chỉ là người sư phụ rồi."

Thủy Ngọc Nhi quay đầu, nhìn xem   ? Rung động lòng người thần tình, mềm lòng nói: "Ta là suy nghĩ ngươi sư tôn đến cùng muốn ta giúp ngươi làm chuyện gì a?"

? Sắc mặt lập tức trở nên từ âm chuyển tinh, đi tới đồng dạng nằm lỳ ở trên giường, vui vẻ nói: "Đương nhiên là cùng ngươi cái kia hai cái hảo ca ca có quan hệ á!"

Thủy Ngọc Nhi thấy thế bất đắc dĩ giật nhẹ miệng, xem ra, nàng lại bị? ? Yêu nữ xếp đặt một đạo.