 Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng khẽ động khóe miệng, dùng đến nam nhân âm thanh tuyến nói ra: "Vị tiểu thư này, ngươi nhận lầm người đi." Nàng ngăn cách mắt thuật còn chưa từng có người nhìn ra qua, có phải hay không là Chúc Ngọc Nghiên cố ý thăm dò nàng hay sao? Nói không chừng nàng đã sớm nhìn ra Nhạc Sơn là Từ Tử Lăng giả trang đấy.

Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt khôi phục bình thường, cười lạnh nói: "Hừ, ngươi là Bích Tú Tâm nữ nhân kia hài tử đi, không nghĩ tới nàng vậy mà sinh hạ không chỉ hai cái. Còn đem ngươi gửi gắm cho Nhạc Sơn nuôi dưỡng."

Thủy Ngọc Nhi cả kinh, hai cái? Như thế nào Bích Tú Tâm sinh hạ hài tử không chỉ Thạch Thanh Tuyền một cái?

Chúc Ngọc Nghiên rồi nói tiếp: "Về phần ngươi điểm này không quan trọng công pháp, đối với ta đây loại tinh thông ma công người mà nói quả thực múa rìu qua mắt thợ. Bất quá, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, ngươi từ đâu học được điểm ấy công phu."

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy hơi định, biết rõ có lẽ là 《 Thiên Ma Sách 》 trên có cùng loại ma công, các nàng Âm Quý phái từ trước đến nay đều là quyến rũ màu kỳ nhân, có lẽ cùng ngăn cách mắt thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Lập tức triệt hồi ngăn cách mắt thuật, khôi phục một thân màu trắng thanh lịch nữ trang, dịu dàng đứng tại nguyên chỗ.

Từ Tử Lăng về phía trước đi trên một bước, đem Thủy Ngọc Nhi bảo vệ tại sau lưng, nói ra: "Ngươi tới làm cái gì?"

Chúc Ngọc Nghiên khóe mắt cũng không nghiêng mắt nhìn hắn liếc, ánh mắt nhưng thẳng tắp nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi,  âm u nói: "Ngươi tên là gì?"

Thủy Ngọc Nhi đè xuống sợ hãi trong lòng, trên mặt hiện ra nụ cười ưu nhã nói: "Tiền bối, tại hạ Thủy Ngọc Nhi." Trời ạ, nàng chợt nhớ tới, Bích Tú Tâm định đứng lên là Chúc Ngọc Nghiên tình địch, xem Chúc Ngọc Nghiên trên mặt kỳ quái biểu lộ, nàng cảm giác lần này đại khái chạy trời không khỏi nắng.

Chúc Ngọc Nghiên nhẹ nhàng nói: "Thủy Ngọc Nhi? Chẳng lẽ ngươi chính là? ? Mà đối với ta đã từng nói chính là cái kia, có được Chiến Thần Đồ Lục nữ tử sao?"

Thủy Ngọc Nhi không thể nào giải thích, khi đó   ? Tự cho là thông minh đoán ra võ công của nàng nơi phát ra, hiện tại thì càng thêm không cách nào nói xạo rồi, võ công của nàng đúng là theo Chiến Thần Đồ Lục trong có được. Vì vậy chỉ có thể cười khẽ nói: "Là thì như thế nào? Không phải thì như thế nào? Âm Hậu trong nội tâm không phải đã sớm đối với cái này có chỗ phán đoán, sao có hỏi Ngọc Nhi, như vậy vẽ vời cho thêm chuyện ra đây?"

Từ Tử Lăng tại Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt góc chết, âm thầm cầm chặt Thủy Ngọc Nhi tay, ngăn lại nàng tiếp tục khiêu khích Chúc Ngọc Nghiên.

Thủy Ngọc Nhi biết rõ, hôm nay chuyện này nếu như không thể cho Chúc Ngọc Nghiên một cái trả lời thuyết phục, là tuyệt đối không thể mơ hồ qua loa tắc trách qua đấy. Vì vậy chỉ có thể nắm bắt Từ Tử Lăng tay hai cái, ám chỉ hắn không cần nói.

Chúc Ngọc Nghiên ngoài dự đoán mọi người che miệng cười khẽ, nói: "Tốt, ta thích thông minh hài tử. Ngọc Nhi, cùng ngươi chúc a di chơi vài ngày đi."

Từ Tử Lăng tâm xiết chặt, cầm chặt Thủy Ngọc Nhi tay càng thêm dùng sức, trầm giọng nói ra: "Không có khả năng!"

Chúc Ngọc Nghiên nhu hòa nói: "Nhạc Sơn, ngươi trở nên rất lợi hại, tựa như đã thành một người khác, Tống Khuyết một đao kia có hay không tổn thương đến ngươi khí khổng? Không ngớt thanh âm đều trở nên như vậy khàn giọng khó nghe?"

Từ Tử Lăng lãnh đạm nói: "Giữa chúng ta còn có cái gì dễ nói hay sao? Ta định sẽ không để cho ngươi mang Ngọc Nhi đi, ngươi si tâm vọng tưởng!"

Chúc Ngọc Nghiên thản nhiên nói: "Tiểu Sơn, ngươi cuối cùng nhìn không thấu thế gian cảm giác. Như Ngọc Nghiên trong lòng có không bỏ nổi nam nhân, làm sao có thể luyện thành Thiên Ma, thế gian cảm giác ràng buộc, chỉ là đến con đường trong chướng ngại. Tiểu sơn nếu như ngươi nhưng lĩnh hội không phá này điểm, mơ tưởng có thể tuyết Tống Khuyết một đao kia sỉ nhục."

Từ Tử Lăng cười hắc hắc nói: "Điểm ấy đến cùng đúng hay không, Nhạc Sơn ta không ngại thử một lần Ngọc Nghiên ông trời của ngươi ma!"

Thủy Ngọc Nhi nghe nói lập tức chăm chú quay về cầm chặt Từ Tử Lăng tay, hắn tại sao có thể như vậy bí quá hoá liều? Âm Hậu không phải là đều muốn Chiến Thần Đồ Lục sao? Nàng tùy tiện đi cho nàng vẽ một cái thì tốt rồi, dù sao cũng không có người thấy. Hơn nữa nhìn tại bởi vì nàng là Thạch Chi Hiên nữ nhi phân thượng, đoán chừng cũng sẽ không quá khó xử nàng.

Mà hắn liền không giống nhau, ai biết Chúc Ngọc Nghiên đối với Nhạc Sơn cảm giác rút cuộc là như thế nào, nếu như một cái không cẩn thận vạch trần hắn cái này Nhạc Sơn là Từ Tử Lăng làm cho giả trang đồ giả mạo, nói không chừng sẽ đau nhức hạ sát thủ.

Chúc Ngọc Nghiên hai mắt phát lạnh, lãnh đạm nói: "Nhạc Sơn, ngươi nhiều năm tính tình thật đúng là không thay đổi. Biết không có thể là còn gắng phải chịu. Ngươi làm Ngọc Nghiên sợ ngươi sao?"

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem hai người tùy thời đều muốn động thủ, tránh ra Từ Tử Lăng tay, đi lên trước mà nói nói: "Chúc tiền bối, Ngọc Nhi là muốn cùng người cùng đi, thế nhưng là ta cùng với núi cao bá bá nói vài lời lời nói, có thể chứ?"

Chúc Ngọc Nghiên mỉm cười, nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Ngọc Nhi ngươi mạnh khỏe tốt khuyên hắn một chút đi." Dứt lời nhìn thật sâu liếc Từ Tử Lăng giả trang giả Nhạc Sơn, quay người đi vài bước, canh giữ ở đầu ngõ.

Từ Tử Lăng nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên đi xa, xác định nàng không thể nghe đến bọn hắn lúc nói chuyện, lập tức bẻ qua Thủy Ngọc Nhi thân thể, thấp giọng vội la lên: "Nhanh, thừa cơ hội ngươi đi trước."

Thủy Ngọc Nhi nhíu mày nói: "Vậy còn ngươi?"

"Ta đương nhiên gặp nghĩ biện pháp đào tẩu, nhanh." Từ Tử Lăng thúc giục.

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, khóe miệng kéo ra một tia miễn cưỡng dáng tươi cười nói: "Dù cho lần này chúng ta may mắn chạy thoát, thế nhưng là lần sau đây? Sẽ khiến ta đi cùng nàng nói rõ, hơn nữa, ta đối với thân thế của ta cũng rất tò mò." Bích Tú Tâm năm đó như thế nào sinh ra hai cái hài tử? Cái khác sẽ là ai chứ? Thủy Ngọc Nhi đương nhiên sẽ không cho rằng là chính nàng, nhưng mà lòng hiếu kỳ chắc chắn sẽ có đấy. Thí dụ như vì cái gì nàng không phải Bích Tú Tâm hài tử, rồi lại lớn lên cùng nàng như thế giống nhau.

Từ Tử Lăng biết rõ nàng nói rất đúng sự thật, thế nhưng là hắn sao có thể làm cho hắn tại hắn không coi vào đâu liền dễ dàng bị người mang đi đây? Hắn quyết định muốn hảo hảo bảo hộ nàng đó a!

Thủy Ngọc Nhi cảm giác được Từ Tử Lăng chiếm lấy nàng hai bờ vai hai tay lực lượng, nụ cười trên mặt trở nên có chút sáng lạn, nói ra: "Yên tâm, nàng sẽ không đối với ta thế nào đấy, không phải là muốn Chiến Thần Đồ Lục sao? Hừ hừ, cũng không phải là ai cũng hữu duyên có thể thấy."

Từ Tử Lăng hai mắt nhanh nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi, sau nửa ngày mới thốt ra một câu nói: "Khấu Trọng sẽ giết của ta."

Thủy Ngọc Nhi nụ cười trên mặt lập tức trở nên cứng ngắc, nguyên lai hắn là đang sợ Khấu Trọng oán trách hắn.

Từ Tử Lăng bối rối nhìn Thủy Ngọc Nhi trở nên ảm đạm thần sắc, không biết mình ở đâu lại nói sai.

Thủy Ngọc Nhi hít sâu một hơi, đem Từ Tử Lăng đặt ở nàng trên vai tay từng điểm từng điểm mà hút ra, miễn cưỡng cười nói: "Không có chuyện gì đâu, các ngươi cứu ra Hư tiên sinh về sau, nhanh chút ít ly khai Lạc Dương, không cần chờ ta. Ngươi không phải trên thân còn có ta ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) sao? Hảo hảo mang tại trên thân thể, vô luận ngươi đi tới chỗ nào ta đều có thể tìm được đấy."

Dứt lời liền như vậy chạy đến thân thể, sẽ cực kỳ nhanh hướng lui về phía sau đi, thẳng đến đầu ngõ bị Chúc Ngọc Nghiên rất nhanh dụ đi được.

Từ Tử Lăng vội vàng đuổi theo đi ra ngoài, nhưng mà đầu ngón tay cũng chỉ là ngay từ đầu đụng chạm tới Thủy Ngọc Nhi vạt áo. Đợi đến lúc hắn đi đến ngõ hẻm lúc, Thủy Ngọc Nhi cùng Chúc Ngọc Nghiên thân ảnh, đã mơ hồ không rõ.

Từ Tử Lăng nắm chặt song quyền, nhíu mày, nhất thời nội tâm trăm ngàn loại tư vị, tâm loạn như ma.

Thủy Ngọc Nhi không nói một tiếng đi theo Chúc Ngọc Nghiên sau lưng, mơ hồ biết rõ nàng tại mang bản thân lượn quanh *.     nội tâm không khỏi thầm nói Âm Hậu vẽ vời cho thêm chuyện ra, nàng hiện tại mới không có tâm tình chú ý các nàng Âm Quý phái hang ổ đến cùng tại nơi nào đây.

Không bao lâu, Chúc Ngọc Nghiên mang theo nàng đi đến bến tàu, phiêu thượng một cái trung đẳng tàu chở khách, phân phó dưới tay lập tức lái thuyền.

Thủy Ngọc Nhi hờ hững nhìn xem nàng chung quanh phát sinh hết thảy, cảm giác mình giống như đang nhìn một trận điện ảnh, dung nhập không đến trong đó quỷ dị cảm giác.

Thẳng đến một cái tuyệt vời thanh âm đem nàng theo trong mê mang bừng tỉnh.

"Ngọc Nhi muội muội, quả nhiên chúng ta lại gặp mặt. Chỉ là này thời gian không khỏi có chút dài a."   ? Dáng vẻ ngàn vạn đã đi tới, thò tay giữ chặt Thủy Ngọc Nhi tay cười nói.

Thủy Ngọc Nhi cảm giác được tay của mình băng lãnh, tại   ? Có chút ấm áp trong lòng bàn tay dần dần khôi phục nhiệt độ cơ thể. Hít sâu một hơi, kéo ra dáng tươi cười nói: "  ? Tỷ, đã lâu không gặp a." Đối với như vậy một trương ngọc dung, Thủy Ngọc Nhi tuy rằng tâm tình không tốt, nhưng mà cũng không có thể mặt lạnh tương đối.

? Cười khẽ, tay kia tại Thủy Ngọc Nhi trên gương mặt dưới vuốt ve, "Lâu như vậy không thấy, muội muội trở nên nhiều hấp dẫn rồi, thật là làm cho tỷ tỷ ta ghen ghét."

Thủy Ngọc Nhi toàn thân tóc gáy dựng đứng, nhất thời cứng tại nguyên chỗ, lời gì cũng nói không ra ngoài. 