Sau khi từ biệt khuôn mặt, nổi lên u oán động lòng người thần tình, nhu hòa nói: "Chỉ cần Ngọc Nhi nói với người ta ngươi hai vị ca ca tung tích, cam đoan Ngọc Nhi ngươi lông tóc không bị tổn thương. (chỉ là, điểm ấy yêu cầu, chỉ sợ là Ngọc Nhi ngươi như thế nào cũng không chịu đáp ứng đi!"

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, bất đắc dĩ nói: "Cái kia xem ra Ngọc Nhi vì tự do của mình, khẳng định phải trả giá thật nhiều á!" Khóe mắt liếc về phía chính một mình khó chống Từ Tử Lăng, nhưng trong lòng không có nàng trên mặt biểu hiện ra ngoài như vậy tự tin. Nếu như Chúc Ngọc Nghiên lại có một ít thời gian, nhất định sẽ phát hiện cái này Từ Tử Lăng làm cho giả trang Nhạc Sơn có chút tay mơ, tâm có thành kiến phía dưới khó bảo toàn nàng không sẽ phát hiện bên trong huyền cơ.

Nếu như Chúc Ngọc Nghiên phát hiện cái này Nhạc Sơn là Từ Tử Lăng, tất nhiên gặp bất kể bất luận cái gì đại giới giết chết bất luận tội, đến lúc đó chỉ cần bắt nàng, có thể khiến cho, bắt buộc Khấu Trọng cầm bảo tàng bí mật để đổi.

Thủy Ngọc Nhi vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy khinh thân công tới. Liền dùng Tinh Thần lực cường hóa cánh tay lực lượng, trong nháy mắt giơ lên Huyễn Điệp Kiếm dời về phía, mang theo cuồng phong kình đạo thổi trúng quần áo cuốn lướt nhẹ qua, mái tóc bay lên.

Duỗi ra hai cái như loại bạch ngọc bàn tay trắng nõn, đánh đàn giống như mười ngón lật qua lật lại, nhiều lần đều đạn trong Thủy Ngọc Nhi Huyễn Điệp Kiếm, bắt lấy một cái xoay người, lừa gạt vào trong ngực nàng, tại Thủy Ngọc Nhi hoảng sợ vội vàng thối lui lúc, hai tay áo trở lên nhấc lên, lộ ra thi đấu tuyết lừa gạt màu trắng cánh tay, trợ thủ đắc lực đều cầm tinh quang rực rỡ tránh sắc đoản đao, phân lấy nàng cổ họng cùng bụng dưới, lăng lệ ác liệt đến cực điểm.

Quỷ dị nhất là nàng đầu lấy chân trần một đôi ngón cái chạm đất, áo trắng phấp phới, toàn bộ người giống như không có sức nặng tựa như, lấy vô cùng nhẹ nhàng cùng ưu mỹ tư thái, hướng Thủy Ngọc Nhi công tới.

từng tư thái đều tuyệt không thể tả, bị lệch là thủ đoạn rồi lại hung tàn tàn nhẫn, từng chiêu đoạt mệnh, hình thành mãnh liệt đối lập. Dạy người tâm thần bất định.

"Leng keng!" Tại cận thân chiến đấu, dài nhuyễn kiếm không cách nào chiếm cứ ưu thế dưới tình huống, Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng lấy Huyễn Điệp Kiếm đẩy ra trên công mà một đao phía sau. Lại lấy kiếm chuôi áp chế mở nàng hướng nàng eo bụng vẽ đến dao trảm, hiểm đến chút xíu.

Thủy Ngọc Nhi lui thêm bước nữa. Tâm kêu không tốt.

Quả nhiên chiếm được trên nước, lập tức đắc thế không buông tha người, Thiên Ma Song Trảm thủy ngân chảy theo bên mình hướng nàng công tới. Công kích là phương thức không câu nệ nhất pháp, tất cả đều là nhằm vào Thủy Ngọc Nhi tình huống lúc đó, tìm tì vết  kiếm khe hở. Giết được Thủy Ngọc Nhi hiểm tượng liên tục xuất hiện, dù là nàng có thể sớm nhìn ra có gì kẽ hở, nhưng mà thua ở đối phương mà ra tay tốc độ, tùy thời có hồn đoạn tại chỗ nguy cơ.

Thủy Ngọc Nhi thật vất vả chặn liên tục công kích, chờ đến cơ hội vội vàng thuấn di đi ra ngoài, miễn cưỡng đứng thẳng thân thể, nhẹ nhàng thở ra. Nguyên lai không có nội lực cùng so chiêu, quả nhiên không được.

Tức thì bồng bềnh rơi xuống đất, trên mặt nghi hoặc nhìn Thủy Ngọc Nhi. Cảm thấy trăm mối vẫn không có cách giải. Vừa mới mà cận thân giao thủ, Thủy Ngọc Nhi so với lần trước tại Ba Thục Đại Thạch Tự Ấn Quyển chi tranh lúc, kém không chỉ cách xa vạn dặm. Nếu không phải chính nàng hoài nghi Thủy Ngọc Nhi là hoặc địch yếu thế chi kế, nàng đã sớm ra tay bắt nàng.

Bất quá. Xem Thủy Ngọc Nhi hiện tại bộ dạng này bộ dáng. Mười phần không phải làm giả. Hồi tưởng lại gần nhất mấy lần gặp mặt, trong lúc đó dở khóc dở cười. Dịu dàng nói: "Nguyên lai Ngọc Nhi muội muội võ công còn không có khôi phục a, thật sự là tinh linh cổ quái, người ta đều bị ngươi lừa bao nhiêu lần!"

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, trên mặt đã không còn nữa vừa mới khẩn trương thần sắc, cất cao giọng nói: "Nếu như tỷ cho rằng như vậy cũng có thể, Ngọc Nhi võ công, cũng không thể dùng lẽ thường phán đoán a!"

Nàng nói lời này là sự thật, tuy nhiên lại này đây vì nàng đang an ủi bên kia đánh nhau "Nhạc Sơn", không cho là đúng cười nói: "A? Này nhân gia ngược lại muốn nhìn, Ngọc Nhi võ công là cái dạng gì nữa đây địa!"

Thủy Ngọc Nhi tay trái ngắt một cái mắt đui mù thuật, thoáng chốc trước mặt coi như dâng lên một tầng sương mù, lập tức liền đã mất đi Thủy Ngọc Nhi thân ảnh.

Sắc mặt đại biến, không biết thị lực của mình vì cái gì trong lúc đó trở nên kém như vậy, ngay từ đầu tưởng rằng Thủy Ngọc Nhi giở trò, hoặc là trước mặt có sương mù. Nhưng mà khi nàng đem mình mà tay nâng đến trước mắt, rồi lại hoảng sợ phát hiện thậm chí ngay cả gần như vậy khoảng cách, bản thân mà tay nhìn qua đều mơ hồ không rõ.

Thủy Ngọc Nhi cười trộm, nhìn xem đứng biến thành khuôn mặt, khẳng định nàng chưa thử qua cái gì gọi là cận thị tám trăm  độ, hắc hắc, miễn phí nếm thử xuống.

Nỗ lực ngưng tụ công lực tích luỹ hai mắt, mới miễn cưỡng xem rõ ràng Thủy Ngọc Nhi mà thân ảnh tại bốn phía đi tới đi lui, giống như tại hướng mặt đất vẽ lấy cái gì. Nội tâm âm thầm sợ hãi, bởi vì nàng trong nháy mắt thị lực hạ thấp, cũng bởi vì đối với Thủy Ngọc Nhi kỳ quái cử động.

Thủy Ngọc Nhi là muốn tại trong mắt đui mù thuật khôi phục lúc trước, trên mặt đất vẽ tốt ma pháp trận đấy. Định Thân Thuật cùng trọng lực thuật sợ đúng đấy hiệu quả không có trước kia tốt, vì vậy hay dùng mắt đui mù thuật làm cho hắn hơi bị sợ, thuận tiện kéo dài thời gian.

Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ tĩnh tâm, đem Tinh Thần lực xuyên thấu qua Huyễn Điệp Kiếm, trên mặt đất tuyết đọng trên rất nhanh vẽ lấy ký tự. Nàng lần trước liền phát hiện rồi, dùng Huyễn Điệp Kiếm đến dẫn dắt Tinh Thần lực, có thể đạt được thi triển ma pháp đổi rất nhanh. Về phần vì sao, nàng còn không có tìm được nguyên nhân, cũng có thể là có linh tính vũ khí, cũng như cũ có linh lực của mình, giống như Khấu Trọng trong tay nhận chủ trăng trong nước giống nhau.

Cưỡng chế kinh hãi trong lòng, mặc kệ Thủy Ngọc Nhi hiện tại muốn làm cái gì, nàng cũng biết lúc này không thể cho Thủy Ngọc Nhi cơ hội đem làm xong việc. Vì vậy nắm chặt trong tay Thiên Ma Song Trảm, hướng lấy Thủy Ngọc Nhi đại khái phương hướng đâm tới.

Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhõm tại đôi trảm đến trước khi đến liền tránh qua, tránh né, bây giờ, chỉ sợ nếu so với vừa rồi nàng vô hại hơn nhiều. Đôi trảm lực lượng chưa đủ, phương hướng mặc dù đối với nhưng mà phản ứng biến chậm, rõ ràng tâm lý trở nên di động bất an.

Cũng khó trách rồi, một cái thị lực siêu cường người thoáng cái trở nên cùng mắt trợn không có cái gì khác nhau rồi, nếu đổi lại là nàng khả năng càng thêm phiền muộn, dù sao cận thị còn là ngày từng ngày quá trình, nào có như vậy nhanh chóng biến đui mù đấy.

Thủy Ngọc Nhi bên cạnh trốn tránh không có bao nhiêu lực sát thương tiến công, bên cạnh tại trên mặt tuyết hoa lên ma pháp trận, trong mắt còn phân thần nhìn xem Từ Tử Lăng cùng Chúc Ngọc Nghiên giao thủ. Từ Tử Lăng cũng chú ý tới Thủy Ngọc Nhi bên kia đột nhiên nghịch chuyển, tuy rằng lại không biết nàng sử dụng xảy ra điều gì chiêu số, nhưng mà nhất định là tạm thời không có gặp nguy hiểm, liền đem toàn bộ tâm thần đặt ở Chúc Ngọc Nghiên trên thân.

Chúc Ngọc Nghiên hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Nhạc Sơn, ngươi có phải hay không không chuyên tâm cùng Ngọc Nghiên giao thủ? Vậy mà vì tiểu nha đầu kia liền mệnh cũng không muốn rồi!"

Từ Tử Lăng nội tâm cười khổ, hắn ở đâu phải không chuyên tâm a, kỳ thật đã vừa mới sử dụng ra tất cả vốn liếng mới không có tại đại cục trên rơi xuống hạ phong, nếu không Chúc Ngọc Nghiên đã sớm có thể nhìn ra hắn cái này "Nhạc Sơn" là một cái hàng giả. Trên mặt vẫn đang chống đỡ mặt mũi, lãnh đạm nói: "Vậy thì thế nào? Bằng ngươi Chúc Ngọc Nghiên. Chưa có tư cách sẽ khiến ta toàn tâm đối địch, điểm ấy tiểu Nghiên ngươi có lẽ rõ ràng nhất bất quá!"

Chúc Ngọc Nghiên tiêm lông mày nhảy lên, lạnh giọng nói: "Đổi ngày nhưng không thể đem ngươi thối tính khí cải biến tới đây sao? Cũng tốt. Hôm nay chẳng phân biệt được ra cái thắng bại, ta Chúc Ngọc Nghiên quyết không dừng tay!" Dứt lời Chúc Ngọc Nghiên bay đến Từ Tử Lăng hướng trên đỉnh đầu. Một đôi ngọc chưởng toàn lực kích xuống dưới, trước mặt kéo tới kình khí ép tới hắn hô hấp bỗng nhiên dừng lại, toàn thân không còn chút sức lực nào.

Chúc Ngọc Nghiên gần mười mấy năm qua, chưa bao giờ thử qua giống như giờ khắc này giống như đầy  để sát cơ, nàng vừa rồi có thể nói dùng hết tất cả vốn liếng. Lại chỉ có thể làm tái xuất giang hồ "Nhạc Sơn" có chút luống cuống tay chân, mà sau cùng làm nàng trái tim băng giá đúng là đối phương căn bản không sợ nàng mà "Thiên Ma huyễn tin tưởng", khiến nàng Thiên Ma uy lực giảm bớt đi nhiều. Hơn nữa "Nhạc Sơn" trên thân phảng phất có được một loại Phật Môn chính khí, bản thân liền khắc chế ông trời của nàng ma công.

Đối mặt Chúc Ngọc Nghiên cái này kinh Thiên động Địa, uy lực không trù mà một kích toàn lực, Từ Tử Lăng biết rõ hắn tuyệt đối không thể lùi bước, nếu không sẽ là binh bại như núi đổ kết quả, cho đến bị giết.

Chúc Ngọc Nghiên Thiên Ma chế tạo ra mà "Lực trường", so với lại thêm mấy chục năm qua muôn ngàn thử thách, đạt đến dày công tôi luyện, đạt tới đỉnh cao ma công cùng kinh nghiệm ở trong đó.

Từ Tử Lăng ngửa đầu nhìn lên. Hai mắt thần quang đại thịnh, tay niết Thi Vô Úy ấn, trong cơ thể khí kình bành trướng. Lại biến hóa ra chính phản hai cổ lực đạo, đi phía trái khẽ dời ba thước. Một quyền đánh ra.

Tại Chúc Ngọc Nghiên trong mắt."Nhạc Sơn" tựu thật giống thay đổi một người, bỗng dưng đối phương hướng lướt ngang ra bản thân đánh đâu thắng đó Thiên Ma sức lực trận giống như bỗng nhiên mất đi trọng tâm cùng mục tiêu tựa như, lắc lắc đung đưa, sử dụng thúc sức lực nàng ngược lại khổ sở đến cực điểm điểm, nhưng lúc này biến chiêu đã không kịp, song chưởng duy có lúc đầu thức không thay đổi, sửa hướng phía dưới đẩy.

Rời Chúc Ngọc Nghiên từ phía trên đánh tới mà ngọc chưởng chỉ có năm thước khoảng cách lúc, Từ Tử Lăng trong cơ thể chính phản hai luồng chân khí biến thành xoắn xoáy mà theo tin tưởng trái ngược xoay chuyển một cỗ khí trụ, giống như bạo phát nước lũ giống như, thoát khỏi quyền mà ra, nghênh tiếp Chúc Ngọc Nghiên toàn lực một kích.

"Bành!"

Khí kình giao tiếp.

Chúc Ngọc Nghiên kêu lên một tiếng buồn bực, bị chấn động nghiêng bay ra ngoài.

Từ Tử Lăng lui ra phía sau vài bước, khí huyết sôi trào, thừa dịp Chúc Ngọc Nghiên không chú ý lúc cúi đầu đem phun ra máu tươi thu tại ống tay áo trong, lúc ngẩng đầu lên tuy rằng sắc mặt trắng bệch, nhưng là do ở mặt nạ nguyên nhân, vì vậy nhìn qua vẫn đang thần khí mười phần. Nhưng mà kỳ thật đã chịu nội thương rất nặng, chỉ là cưỡng ép ngăn chặn mà thôi.

Chúc Ngọc Nghiên hai mắt hàn quang thoáng hiện, vừa định tại ngưng tụ công lực, rồi lại phát hiện mình vậy mà chẳng biết lúc nào đã bị lạnh sức lực xâm lấn, huyết dịch lưu động tốc độ biến chậm, lập tức đã cảm thấy chân khí ngưng trệ, kinh hãi.

Tưởng rằng "Nhạc Sơn" một quyền kia bên trong có huyền cơ, nhưng khi nàng ngẩng đầu trông đi qua lúc, chỉ thấy "Nhạc Sơn" tuy rằng vẫn không nhúc nhích, thế nhưng là trên mặt biểu lộ cũng rất cổ quái, liền biết được đối phương cũng cùng nàng giống nhau trúng chiêu.

Chính tâm dưới kinh hãi lúc, liền chứng kiến Thủy Ngọc Nhi cười dịu dàng chạy, giữ chặt "Nhạc Sơn" mà cánh tay liền hướng xa xa đi."Chúc tiền bối, Ngọc Nhi thoải mái chạy a! Về sau muốn tới đánh Ngọc Nhi chủ ý, có thể muốn suy nghĩ thật kỹ."

Thủy Ngọc Nhi đem Huyễn Điệp Kiếm đã thu hồi bên hông, vừa mới nàng đã đã phát động ra trận pháp, đem phạm vi mười thước nội địa sở hữu chất lỏng dùng hàn khí ngưng kết. Bởi vì vẽ trận pháp thô ráp, rót vào tinh thần lực cũng không nhiều, vì vậy chỉ có thể đem mọi người Địa Huyết dịch thể chậm lại lưu động trong chốc lát mà thôi. Nhưng là đủ để đem vị này đa nghi Âm Hậu hù sợ không dám đuổi theo rồi.

Từ Tử Lăng khó khăn nói lời nói nói: "Ngọc Nhi, ngươi không có việc gì?"

Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn hiện tại liền đi đường nói chuyện đều rất khó khăn, vì vậy tăng thêm tốc độ mang theo hắn hướng ma pháp trận bên ngoài mà đi.

Bỗng nhiên dị biến nổi lên, Thủy Ngọc Nhi trong nháy mắt bị cường đại sát khí làm cho bao phủ, ngẩng đầu nhìn lại lúc, nhìn thấy chỉ là hoa mắt mang ánh sáng, sau đó lăng lệ ác liệt Kiếm Khí phá không mà đến. Như thế công lực như thế tâm cơ người, ngoại trừ Dương Hư Ngạn bên ngoài không có người thứ hai chọn.

Trên mang đầu đen che đậy, thân mặc màu đen trang phục Dương Hư Ngạn hiện ra thân hình, trường kiếm trong tay phong nhọn biến thành một chút tinh mang, lấy một cái kỳ dị độ cong, lấy mắt thường khó xem xét tốc độ hướng nàng nhanh bắn mà đến.

Thủy Ngọc Nhi lập tức gặp phải cực lớn lựa chọn, nàng cùng Từ Tử Lăng vừa vặn ở vào ma pháp trận chỗ giao giới, định là vừa vặn Dương Hư Ngạn ở bên phục kích thời điểm thấy được nàng với tư cách, biết rõ này tuyến có cổ quái, cho nên mới lựa chọn ở chỗ này ra tay.

Tinh thần lực của nàng đã chưa đủ mang theo Từ Tử Lăng cùng một chỗ thuấn di, mà bị Dương Hư Ngạn cường đại sát khí khóa lại phía sau càng là khó có thể hành động.

Đang muốn cố hết sức liều mạng lúc, rồi lại cảm thấy thân thể bị người nỗ lực đẩy ra, liền biết là phía sau nàng Từ Tử Lăng không muốn làm cho nàng bị thương, nhưng mà hắn hiện tại hành động bất tiện, gặp gỡ Dương Hư Ngạn một kiếm này tất nhiên khó có thể chống đỡ.

Tốc độ ánh sáng tầm đó, Thủy Ngọc Nhi không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào, đành phải lấy thân ngăn tại Từ Tử Lăng trước mặt, trơ mắt nhìn Dương Hư Ngạn Ảnh Tử Kiếm xuyên qua thân thể của mình, đầu óc trống rỗng.

Trong chốc lát, Thủy Ngọc Nhi thấy được Dương Hư Ngạn trong mắt cái loại này không thể diễn tả bi thương.

Hắn vì cái gì hay là muốn ám sát nàng? Vì cái gì dù sao vẫn là kiên nhẫn muốn nàng chết? Nàng đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi (???), nhưng mà tình huống không dung nàng suy nghĩ nhiều, trên bụng tùy theo mà đến kịch liệt đau nhức cảm giác lập tức làm cho hắn đình chỉ suy nghĩ.

"Ngọc Nhi!"

Bên tai truyền đến Từ Tử Lăng không dám tin kinh hô,     giống như điện ảnh động tác chậm bình thường, Thủy Ngọc Nhi trơ mắt nhìn Dương Hư Ngạn rút ra Ảnh Tử Kiếm, cùng thân kiếm mang theo bồng bồng máu tươi.

Cái này là của nàng máu sao? Thủy Ngọc Nhi cảm thấy có chút cháng váng đầu, vội vàng chặt đứt cảm nhận sâu sắc, thân thể vô lực dựa vào hướng sau lưng Từ Tử Lăng trong khuỷu tay, hai mắt nhìn thẳng Dương Hư Ngạn.

Mạnh mẽ vận lực lượng tinh thần giao thân xác một bộ phận Thương Hại Chuyển Di đã có chút ít thất thần Dương Hư Ngạn trên thân, quả nhiên gặp hắn đỡ lấy phần bụng, vẻ mặt không dám tin thần tình hướng nàng xem, sau đó lập tức quyết đoán xoay người ly khai.

Thủy Ngọc Nhi im ắng cười cười, tuy rằng nàng chuyển di tổn thương không phải rất nhiều, nhưng mà cái này không hiểu miệng vết thương cũng có thể làm cho Dương Hư Ngạn nhanh chóng rời đi, không đến mức uy hiếp được Từ Tử Lăng an nguy.

Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng đối với Từ Tử Lăng nói ra: "Đi mau. Chúng ta quay về Thiên Nhiên Cư." Lại giương mắt nhìn một chút còn đang ma pháp trận trong Chúc Ngọc Nghiên cùng, người sau chính nhất mặt vội vàng nhìn xem nàng.

Sở hữu sự tình vật tại trong mắt nàng trở nên đều rất chậm chạp, nàng mất công ngẩng đầu, nhìn xem đầu nàng đỉnh dường như bị người điểm huyệt giống nhau không được nhúc nhích Từ Tử Lăng, đưa tay đẩy không phản ứng chút nào hắn. Thủy Ngọc Nhi rồi lại hoảng sợ phát hiện mình tay rõ ràng trở nên có chút trong suốt, tại vào đông ánh mặt trời dưới hiện ra quỷ dị hào quang. . .