Thủy Ngọc Nhi cúi đầu nhìn xem Từ Tử Lăng trong tay phỉ thúy ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung), khẽ mỉm cười nói: "Lăng nhị ca, người nào cho ngươi đưa tới cái này ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) hay sao?"

Từ Tử Lăng tuy rằng đè nén xuống nội tâm không cách nào nói rõ cuồng hỉ, nhưng mà khóe miệng độ cong rồi lại bị để lộ hắn tâm tình bây giờ, vừa cười vừa nói: "Là vừa vặn tại ngươi gian phòng trên bàn phát hiện đấy." Dứt lời đem ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) hái xuống đưa cho nàng.

Thủy Ngọc Nhi nhưng không có thò tay tiếp nhận, lắc lắc đầu nói: "Lăng nhị ca trước giúp ta bảo quản xuống." Nàng bây giờ đối với bộ này phỉ thúy đồ trang sức có cảm giác sợ hãi. Nàng đã từng nghĩ tới, có lẽ giống như là ít Linh khí tự động gặp hướng hơn một phương lưu động giống nhau, nàng hiện trong người Tinh Thần lực xa xa lớn hơn ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) bên trong Linh khí, nàng sợ tái xuất hiện lần trước tại Chiến Thần Điện bên trong Linh khí không bị khống chế tình huống.

Không đợi Từ Tử Lăng trả lời, Thủy Ngọc Nhi ưu nhã xoay người một cái, đối mặt với Úy Trì Kính Đức đám người lạnh lùng nói ra: "Ai cho phép các ngươi tại Thiên Nhiên Cư như thế giương oai hay sao? Các ngươi Tần vương đây? Làm cho hắn tới gặp ta."

Úy Trì Kính Đức nhíu mày, biết rõ lấy Thủy Ngọc Nhi quỷ dị khinh công, bọn hắn hôm nay muốn lưu lại xuống Từ Tử Lăng nhiệm vụ nói cái gì cũng kết thúc không thành rồi. Đành phải cười khổ nói: "Thủy cô nương, nhất thời hiểu lầm, chúng ta cái này cáo lui."

Thủy Ngọc Nhi hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng thân thể, tốc độ ánh sáng tầm đó tựu đi tới năm thước bên ngoài Úy Trì Kính Đức trước mặt, tay phải ăn trong hai ngón tay chợt lấy hắn hai mắt, đồng thời chân trái lật lên, lực lượng áp Úy Trì Kính Đức thuộc về giấu cây roi.

Úy Trì Kính Đức vốn cũng không có nghĩ tới Thủy Ngọc Nhi nói trở mặt liền trở mặt, huống hồ rời đi cự ly này này xa, cũng không có phòng bị đến nàng trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mắt hắn. Vừa hướng về phía sau ngưỡng đồng thời muốn giơ lên thuộc về giấu cây roi cách ngăn cản, liền phát hiện tay phải tê rần, thấy hoa mắt, các loại lại tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại lúc, liền cứ gặp Thủy Ngọc Nhi cười dịu dàng đứng ở Từ Tử Lăng bên cạnh, cầm trong tay đúng là mới từ tay phải hắn trên cướp đi thuộc về giấu cây roi.

Ở một bên thấy rất rõ ràng mặt khác năm cái Thiên Sách phủ cao thủ âm thầm kinh hãi, như thế nhẹ nhõm có thể theo Úy Trì Kính Đức trong tay cướp đi vũ khí của hắn, mặc dù nói thủ pháp có chút mưu lợi, nhưng mà loại này thân pháp tốc độ chính là người bình thường vô pháp đạt đến đấy.

Từ Tử Lăng thì là sâu sắc kinh ngạc, tuy rằng Thủy Ngọc Nhi thân pháp còn là giống nhau rất nhanh, thế nhưng là hắn có thể cảm giác được nàng tại phương diện nào đó đã có nhảy vọt tiến bộ, hoặc là có thể nói là bản chất tính cải biến.

Thủy Ngọc Nhi đem vẻ mặt của mọi người đều thu vào trong mắt, trong nội tâm tối thoải mái. Nguyên lai Hoàng Dung "Đả cẩu bổng pháp" nổi danh nhất một chiêu "Ngao miệng đoạt bổng" thật đúng là có tác dụng, kim lớn thật không lừa nàng a! Trong miệng rồi lại lạnh nhạt nói ra: "Ta đây Thiên Nhiên Cư không phải muốn tới thì tới, muốn đi thì đi đấy. Cơm nước xong xuôi còn muốn nhớ kỹ thanh toán, đánh như thế nào hơn người liền mang theo cái đuôi chạy trốn?"

Những lời này nói được cực không khách khí, theo dĩ vãng Thủy Ngọc Nhi là nói cái gì cũng sẽ không nói ra loại này càn rỡ nói như vậy. Nhưng mà nàng gần đây trải qua sự tình quá nhiều, theo tham dự phòng bị ám sát đến bị người khác ám sát, theo trốn chết đến luyện công. Mà vừa trở lại Thiên Nhiên Cư liền chứng kiến sáu người vây kín Từ Tử Lăng, nàng đột nhiên nghĩ đến một câu. Người không đáng ta, ta không phạm người.

Những lời này sai rồi.

Tại nơi này trong loạn thế sẽ không có đạo lý đáng nói, chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn.

Đây mới là lời lẽ chí lý.

"Thủy cô nương, Thế Dân có chỗ đắc tội, thật sự là xin lỗi rồi." Lý Thế Dân theo chỗ tối đi ra, trên mặt mang cười khổ, rồi nói tiếp: "Bất quá Thế Dân vẫn là rất cao hứng Thủy cô nương không việc gì, thật sự thật cao hứng."

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Lý Thế Dân hai mắt bắn ra khác thường hào quang, âm thầm cảnh giác. Trong tay tò mò vũ động thuộc về giấu cây roi, nhất thời không nói gì.

Từ Tử Lăng nhìn xem Úy Trì Kính Đức sắc mặt khó coi, rõ ràng khục một tiếng nói ra: "Ngọc Nhi, đem thuộc về giấu cây roi trả lại cho Úy Trì Tướng Quân đi."

Thủy Ngọc Nhi thử đem nàng nội lực trong cơ thể thêm Tinh Thần lực hỗn hợp tức giận đến thuận theo tay rót vào thuộc về giấu cây roi bên trong, nguyên bản mềm mại cây roi trong nháy mắt biến thành một cái hai trượng côn.

Huy vũ hai cái, Thủy Ngọc Nhi bĩu môi cầm trong tay lại khôi phục nguyên trạng cây roi ném cho Úy Trì Kính Đức, nguyên lai đem cây roi biến thành côn cũng không có cái gì nha, mất đi nàng vừa rồi thấy được còn một đầu sức lực.

Úy Trì Kính Đức không nói một lời, tiếp nhận thuộc về giấu cây roi sau đó lập tức chà đạp thân mà lên, hai mắt uy thế bắn ra bốn phía, trường tiên hóa thành ngàn vạn bóng roi, giống như mưa rào như cuồng phong hướng Thủy Ngọc Nhi trùm tới, vụ mạnh hơn chiếm thế công, uy mãnh vô cùng, một chút không có bởi vì vũ khí bị Thủy Ngọc Nhi xuất kỳ bất ý cướp đi mà bị áp chế.

Từ Tử Lăng nhăn nhíu mày, cũng không phải lo lắng Thủy Ngọc Nhi an toàn. Tại hắn xem ra, Thủy Ngọc Nhi hiện tại vẻn vẹn bằng thân pháp có thể đem Úy Trì Kính Đức bỏ qua. Hắn lo lắng là Khấu Trọng, không biết cái kia bên cạnh hiện tại thế nào.

Thủy Ngọc Nhi đang ở trong cuộc, tại mắt bộ ngưng tụ chút ít Tinh Thần lực, lập tức Úy Trì Kính Đức bóng roi liền trở nên tương đối chậm chạp. Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, nàng hiện tại có thể dùng Tinh Thần lực cường hóa nhập lại khống chế thân thể tất cả bộ phận cơ năng, đã không giống như trước như vậy bó tay bó chân, còn muốn lo lắng cắn trả rồi. Hơn nữa khống chế được nàng chung quanh khí tràng, trong mắt của nàng, đối thủ nhược điểm kẽ hở đều bại lộ không thể nghi ngờ.

Tại hắn người xem ra, Thủy Ngọc Nhi tại Úy Trì Kính Đức tung bay ngang dọc cây roi thế trong có như châu đi khay ngọc, lấy nước chảy mây trôi thân pháp, đưa tay phải ra ngón giữa cùng ngón trỏ, sử dụng ra tinh tế tỉ mỉ huyền ảo chỉ tuyển, liên tục chọc lấy sáu, bảy xuống, mỗi chỉ một cái đều chuẩn xác không sai điểm trúng địch cây roi, mà chỉ một cái mạnh mẽ thắng chỉ một cái.

Từ Tử Lăng thấy được lông mi trên chọn, Thủy Ngọc Nhi mỗi lần có một chút vị trí cũng có thể xem thành là đối thủ "Bỏ chạy một", hơn nữa có chút bí mật hơn kẽ hở cũng bị nàng từng cái có một chút. Xem ra cái này hơn nửa tháng nàng trưởng thành cũng rất nhiều.

Úy Trì Kính Đức lại lại một tiếng hét to, cây roi thế lại biến, tay phải đồng thời cố chấp cây roi đem cùng sao hơn, công suốt cây roi thân, tăng thêm tay trái cầm giữ, nhất thời giống như vung vẩy lấy một căn dài đến hơn một trượng mềm côn sắt giống như, hướng đối thủ thi xuất một bộ có thể cương, có thể nhu kỳ dị côn pháp chiêu thức.

Thủy Ngọc Nhi bình thản tự nhiên không sợ, biến chỉ vì chưởng, hai tay cùng ra, chợt bổ chợt đập, giống như hồ điệp xuyên hoa bình thường tại côn ảnh trong xuyên thẳng qua. Tuy rằng khoảng cách gần cảm nhận được Úy Trì Kính Đức cây roi côn múa đến uy vũ sinh gió, chà xát được trên mặt đau nhức. Nhưng mà có thể cùng cao thủ như thế thế lực ngang nhau sự thật khiến cho Thủy Ngọc Nhi nội tâm hưng phấn lớn hơn khẩn trương. Vốn động tác cũng theo không lưu loát chuyển thành thuần thục.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu môn phái dựa vào thành danh võ lâm tuyệt học, cũng chính là vì tìm kiếm đối thủ kẽ hở cùng dẫn xuất đối thủ kẽ hở mà nhiều năm diễn biến ra. Đặt ở Thủy Ngọc Nhi trên thân rồi lại hoàn toàn không dùng được. Tại nàng xem đến sở hữu có kẽ hở địa phương đều là một người tiếp một người xuất hiện, dường như đối thủ tại dẫn nàng công hướng bản thân. Loại cảm giác này thế nhưng là từ trước bất cứ người nào đều không có qua đấy, vì vậy Thủy Ngọc Nhi cũng sờ không được ý nghĩ, tại nàng xem đến giống như Úy Trì Kính Đức tại cùng nàng so chiêu luyện võ giống nhau, loại này đánh nhau phương thức làm nàng cảm thấy thú vị, cái này chẳng phải là không dùng luyện tập cố định chiêu thức, mà bản thân sẽ theo lấy đối thủ biến hóa mà biến hóa sao? Quá đẹp trai xuất sắc rồi!

Lý Thế Dân giận tái mặt màu, Úy Trì Kính Đức võ công như thế nào, hắn lại rõ ràng bất quá, nếu không cũng sẽ không phái một mình hắn đi khiêu chiến thành danh đã lâu "Biết thế hệ lang" Vương Bạc.     mà Thủy Ngọc Nhi lần này lại để cho hắn mở rộng tầm mắt, vốn tưởng rằng nàng chỉ có khinh thân công phu tốt nhất, nào có thể đoán được trên tay của nàng công phu cũng như thế được, tay không tấc sắt có thể đem Úy Trì Kính Đức thuộc về giấu quất được không hề có lực hoàn thủ.

Từ Tử Lăng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi quan quân chậm chễ Kính Đức dồn ép luống cuống tay chân, cảm thấy lại hả giận vừa buồn cười, nói ra: "Ngọc Nhi, chúng ta đi thôi. Đi trợ giúp Khấu Trọng."

Thủy Ngọc Nhi lập tức dừng lại trong tay chiêu thức, nhìn cũng không nhìn bắn lên lui về phía sau, đầu men theo Từ Tử Lăng thanh âm nhẹ nhàng tới, trong tay vung ra một cái sáng lóng lánh đồ vật thẳng đến Lý Thế Dân.

Thiên Sách phủ người kinh hãi, rời đi gần nhất Bàng Ngọc đều chưa kịp chặn đứng. Lý Thế Dân rồi lại tự nhiên thò tay tiếp nhận, triển khai bàn tay, cúi đầu nhìn lại, rõ ràng là một cái khác kim cương khuyên tai.

Bên tai truyền đến Thủy Ngọc Nhi thanh âm nói: "Tần vương, tuy rằng ta và ngươi cãi nhau mà trở mặt, nhưng mà còn là mời chiếu cố Ngọc Nhi Trường An Thiên Nhiên Cư sinh ý. Ngọc Nhi vô cùng cảm kích."

Lý Thế Dân cười khổ, nàng cũng không xưng hắn vì Lý huynh, cải thành Tần vương như vậy không thạo xưng hô, có thể thấy được thật sự là đối với hắn ý kiến rất sâu. Không biết làm sao hắn vội vàng ngửa đầu ý muốn giải thích lúc, cũng chỉ có thể đã gặp nàng cùng Từ Tử Lăng dắt tay lướt qua đầu tường, chui vào trong bóng tối.

Lập tức chỉ có cầm thật chặt trong tay khuyên tai.