 Giọt mưa không phải không thấy, mà là bị ngừng ở giữa không trung. (

Sư Phi Huyên ngẩng đầu, chỉ thấy tại trên đầu nàng nửa xích chỗ, chung quanh mưa như là có ý thức bị tụ tập mà đến giống nhau, nhanh chóng tạo thành một cái cỡ lớn Thủy Kính  trước mặt, làm nàng chịu thần đoạt.

Thủy Ngọc Nhi cử động lần này đối với Thạch Chi Hiên cùng Chúc Ngọc Nghiên đều có ảnh hưởng, thế nhưng là hiển nhiên người phía trước Tinh Thần lực càng tốt hơn, nhanh chóng liền từ kinh hãi trong lấy lại tinh thần.

Thạch Chi Hiên phút chốc trái phải chưởng phân biệt bổ ra, trúng mục tiêu hai mang.

Chúc Ngọc Nghiên thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, mang hình ảnh trì trệ.

Thạch Chi Hiên một tiếng thét dài, thân thể tại trời ma thổi tầm đó nhỏ hẹp trong phạm vi loại quỷ mị tránh di chuyển, hai tay hóa thành đầy trời chưởng ảnh. Chưởng ảnh tại Thủy Ngọc Nhi ánh mắt còn không có biến mất lúc trước, thân ảnh của hắn đã đột nhiên xuất hiện ở trước người của nàng, tay phải ra nắm tay chỉ kém tấc hơn liền muốn đụng phải Thủy Ngọc Nhi cái cổ.

Sư Phi Huyên không nói một tiếng vung kiếm công tới, mũi kiếm chấn động đến run rẩy, giống như tròn muốn phương hướng, thế đi lăng lệ ác liệt vô cùng, nhân hòa kiếm cho người một cái không thể phân cách chỉnh thể, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , như muốn đâm hướng Thạch Chi Hiên nghiêng phương hướng không trung, vốn lại làm Thạch Chi Hiên không thể không toàn bộ tinh thần đối phó.

Thủy Ngọc Nhi bị trước mặt kình khí bức bách đến cơ hồ không mở ra được hai mắt, tuy rằng hiện tại gần trong gang tấc Thạch Chi Hiên cùng lúc trước cũng không bất đồng đấy, trên mặt thậm chí còn giống nhau treo mỉm cười thản nhiên, thế nhưng là đập vào mặt sát khí rồi lại khiến nàng hoảng sợ nhắm hai mắt lại, đè xuống trong lòng bất an, bắt buộc bản thân ném đi tạp niệm.

Thạch Chi Hiên vốn nhất định phải có một quyền, hợp lại ngạnh kháng Sư Phi Huyên một kiếm, cũng muốn cần phải đem Thủy Ngọc Nhi hiện tại làm việc cần phải làm dừng lại. Thế nhưng là đã đến phụ cận, đã gặp nàng bình tĩnh khuôn mặt, chợt lúc giữa có chút do dự.

Hắn tuy rằng đã không có ở đây vì Bích Tú Tâm chết mà canh cánh trong lòng, nhưng là đối với nàng muốn nhưng không có vì vậy mà tiêu tán. Trong lòng vẫn đang có nghi vấn, vì sao Thủy Ngọc Nhi lớn lên như thế giống như Bích Tú Tâm. Vì sao nàng thông suốt thiên triệt địa khả năng. Phải không là. . . Có phải hay không Bích Tú Tâm chuyển thế? Cũng hoặc chính là nàng bản thân?

Tâm tư thay đổi thật nhanh tầm đó, Thạch Chi Hiên trên tay quyền biến chưởng, triệt hồi nửa thành lực đạo. Phải tất yếu sử dụng trong vòng nhất chiêu bắt Thủy Ngọc Nhi, cầm kia trở thành con tin.

Lúc này dị biến nổi lên. Thủy Ngọc Nhi khóe miệng hiện ra một cái ôn nhu mỉm cười, tại Thạch Chi Hiên thất thần trong sát na, giữa hai người trong nháy mắt xuất hiện một cái màu trắng bình chướng.

Là khối băng hình thành băng thuẫn.

Thạch Chi Hiên ngạc nhiên phía dưới không kịp thu hồi chưởng lực, thẳng tắp mà đụng vào, phát ra thanh thúy thanh âm.

Tại cùng loại đồ sứ mà nghiền nát âm thanh. Thủy Ngọc Nhi khuôn mặt tại sau đó xuất hiện, tú mục chậm rãi mở ra, không mang theo một tia cảm giác nhìn xem hắn.

Màu trắng băng phiến lên tiếng mà vỡ, từng khối rơi xuống, sau đó biến mất thành thủy hoa tiên đến hai người dưới chân.

Hai người yên lặng tương đối, thế nhưng là cùng lúc đó, Sư Phi Huyên Sắc Không Kiếm cùng Chúc Ngọc Nghiên mà Thiên Ma Đái phân theo Thạch Chi Hiên nghiêng phương hướng cùng phía sau công.

Sắc Không Kiếm hoàng mang ngang trời, kiếm quang lấp lánh, liên hoàn hơn mười kiếm. Mỗi kiếm đều làm Thạch Chi Hiên không thể không toàn bộ tinh thần ứng phó, mỗi kiếm đều là chất phác cổ sơ, vốn lại có không sơn linh vũ, nhẹ nhàng phiêu dật cảm giác.

Thạch Chi Hiên hừ nhẹ một tiếng. Tay trái lấy nhanh chóng vô luân thủ pháp ở bên không liên tục vẽ ra gần mười cái vòng tròn, lớn nhỏ không đều. Góc độ khác nhau. Cổ quái cực kỳ quỷ dị điểm, nhất thời làm cho Sư Phi Huyên ứng phó cố hết sức. Thế công đứng giảm.

Chúc Ngọc Nghiên phá không tới, sử dụng ra một cái khác đeo trên mang pháp, thổi giống như nặng tựa nghìn cân, nâng nhẹ như nặng, cho thấy nàng thâm hậu võ công. Phải,nên biết đối với luyện võ người mà nói, cử trọng nhược khinh là một cái tất nhiên đạt tới giai đoạn, thế nhưng là nâng nhẹ như nặng thì là một cái khó có thể công phá cấp độ.

Kiếm quang mang hình ảnh, phân từ hai cái phương vị hướng hắn cường công dồn sức đánh, thế nhưng là Thạch Chi Hiên lại ngưng đứng bất động, thuần túy lấy tinh kỳ huyền ảo thủ pháp, lấy lấy phong ngăn cản, không có lộ ra chút nào thất bại hình dáng. Giống như tùy ý nộ trào gấp sóng trùng kích biển sâu lớn đá ngầm san hô, vĩnh viễn có thể ngật đứng không ngã.

Khí kình khắp nơi không, gào thét liên tục ở bên trong, Thạch Chi Hiên thủy chung không buông lỏng mà nhìn thẳng gần trong gang tấc Thủy Ngọc Nhi, khí tức một mực tập trung nàng, bởi vì hắn phát hiện chỉ cần nàng tâm thần bất định, như vậy khi bọn hắn trên đầu treo trên bầu trời mà Thủy Kính  trước mặt sẽ xuất hiện bất ổn gợn sóng.

Thủy Ngọc Nhi lạnh lùng nhìn xem hắn, trong miệng nhưng không nhanh không chậm mà ngâm xướng thuật ngữ.

Thủy Kính  trước mặt rốt cuộc bắt đầu chậm rãi xoay tròn, dần dần hình thành cùng loại vòi rồng hình dạng.

Thủy Ngọc Nhi mà tay trái buông ra, Huyễn Điệp Kiếm mũi kiếm đạn hướng Thạch Chi Hiên, một cỗ lạnh thấu xương rét thấu xương hàn phong cùng tứ tán băng tiễn, dường như bị mũi kiếm chỉ dẫn giống nhau, bàn cuốn như một đầu Long cuốn gió, thẳng tắp từ trên xuống dưới kéo tới.

Lúc này trời ma trận không ngừng co rút lại, phối hợp với mưa băng tiễn hình thành vòng xoáy, lấy Thạch Chi Hiên làm trung tâm co rút lại, Chúc Ngọc Nghiên chợt dúm chanh chua rít gào, phát ra Thiên Ma Âm.

Bất luận là địch nhân Thạch Chi Hiên, chiến hữu Sư Phi Huyên cùng Thủy Ngọc Nhi, màng nhĩ đều nhồi vào nàng kinh Thiên động Địa tiếng rít, tựa như tại lặn lội đường xa hoang mạc đường đi lên, cuồng mãnh bão cát chợt lên, bốn phương gào thét gào rít giận dữ, lúc bắt đầu đã là ngắn ngủi có lực, kích thích màng nhĩ, bắt lấy Thiên Ma Âm biến thành không khe hở không vào, hình như có thực chất cát đá, không đầu không đuôi phô thiên cái địa kéo tới.

Thạch Chi Hiên mất đi treo ở khóe miệng vui vẻ, khuôn mặt lạnh như băng sương, hai tay chiêu số vẫn là ác như vậy chuẩn tinh kỳ, thâm trầm hung ác nham hiểm. Hắn vốn có sức liều mạng, có thể là bất kể là bất luận cái gì phương hướng, hắn đều không thể đào thoát. Liền dưới chân nước bùn đều cùng hắn đối nghịch, chăm chú bắt được hai chân của hắn.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy tại Ma Âm xâm nhập xuống, liền ánh mắt cũng trở nên dán không rõ, thiên địa giống như xoay tròn, Ma Âm giống như cuồng phong sóng dữ giống như đem nàng bao phủ. Vội vàng ngăn cách ngoại giới thanh âm, nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên ngọc dung bật ra một tia buồn bã bất đắc dĩ vui vẻ, biết rõ nàng sắp sử dụng ra chiêu đó "Ngọc nát đá tan" .

Sư Phi Huyên hai mắt bắn ra kiên quyết thần sắc,     vẫn là làm việc nghĩa không được chùn bước hướng Thạch Chi Hiên điên cuồng tấn công.

Thủy Ngọc Nhi cầm lấy Huyễn Điệp Kiếm tay không khỏi có chút run rẩy, hiện nay Thạch Chi Hiên có thể nói là một mực bị khống chế tại trời ma trong tràng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vài giây đồng hồ sau đó Tà Vương liền đem trở thành lịch sử.

Thế nhưng là vì cái gì trong lòng của nàng dù sao vẫn là cảm thấy có chút không ổn đây Thạch Chi Hiên hai mắt tinh mang đột nhiên thịnh, xoáy lại thu lại, trên mặt hiện ra phiền muộn thần sắc bất đắc dĩ, mặc kệ sau lưng công tới Thiên Ma thổi cùng Sắc Không Kiếm, duỗi ra hai tay trân trọng đem Thủy Ngọc Nhi một mực ôm vào trong ngực.

Bên tai truyền đến một tiếng than nhẹ, Thạch Chi Hiên thình lình phát hiện trong ngực người ngọc thân ảnh dần dần mơ hồ, rõ ràng từ vừa mới bắt đầu đứng ở trước mặt hắn chính là một cái hư ảnh.

Kinh người chân kình, theo một chút nổ bung, lấy kinh người tốc độ cao khuếch tán ảnh hướng đến đạt hai trượng phạm vi không gian.

Cỏ bụi cùng mưa hướng khắp nơi bắn lên.

Chí mạng khí kình đem hết thảy bao phủ.

"Oanh!"

Chúc Ngọc Nghiên bạo làm đầy trời tinh huyết nát bấy, thân thể thần tích giống như biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 