 Thủy Ngọc Nhi đứng ở bên cửa sổ, ngắm nhìn sáng sớm trong đình viện mưa to mưa lớn ở dưới cảnh sắc, thần kỳ trong lòng  không còn có cái gì suy nghĩ, chỉ là đơn thuần nhìn xem hạt mưa nện trên mặt đất tóe lên từng cái một bọt nước. (

Đột nhiên trước mắt nàng hình ảnh biến thành cái kia ban đêm, tóe lên bọt nước biến thành màu đỏ như máu, dần dần tại bên người nàng im ắng lan tràn mở đi ra.

Thủy Ngọc Nhi chăm chú vòng ở bản thân, thở sâu vững vàng tâm tình, nàng phải nghĩ biện pháp đem nội tâm ma chướng quên, tuy rằng không thể lừa mình dối người cho rằng trận kia giết chóc không phải nàng nên làm, nhưng mà phải dần dần nhạt đi.

Vuốt vuốt hơi đau huyệt Thái Dương, nghe được sau lưng tiếng bước chân, Thủy Ngọc Nhi thay đổi vẻ mặt nụ cười nhẹ nhõm, thay đổi thân thể mềm mại cười nói: "Tú Phương tỷ như thế nào sớm như vậy tựu đứng lên?" Đêm qua các nàng cho tới đã khuya mới ngủ đấy, hôm nay trời mới vừa tờ mờ sáng, rồi lại bởi vì mây đen che ngày, vẫn là Ám Hắc một mảnh, giống như Chạng Vạng.

Thượng Tú Phương nhẹ nhàng cười nói: "Biết rõ ngươi nhất định là muốn về sớm một chút rồi. Thế nhưng là Thiên Công không làm đẹp a, rơi xuống mưa lớn như vậy, rõ ràng không cho ngươi sớm chút nhìn thấy ngươi Tử Lăng ca."

Thủy Ngọc Nhi lộ ra một cái tinh nghịch dáng tươi cười nói: "Ai nói hay sao? Có lẽ lập tức thiên liền Tình Liễu!"

Thượng Tú Phương bất đắc dĩ lắc đầu, hướng ra phía ngoài nhìn lại, đang muốn khứu nàng hai câu, chợt thở nhẹ nói: "Rõ ràng thật sự thiên tình rồi!"

Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc xoay người, vừa hay nhìn thấy mưa rơi dần dần nghỉ, chỉ còn thưa thớt hạt mưa, từng sợi ánh mặt trời theo mây đen hở ra vung vãi, vừa rồi mưa như trút nước mưa to qua trong giây lát liền đã ngừng lại.

Thượng Tú Phương lộ ra sâu màu thần sắc, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi đồng dạng kinh ngạc biểu lộ, cười thầm bản thân nhạy cảm, "Ngọc Nhi muội muội quả nhiên miệng vàng lời ngọc a!"

"Nào có! Trên thảo nguyên thời tiết thật sự là hay thay đổi a!" Thủy Ngọc Nhi nhìn xem phía ngoài cảnh tượng, không đếm xỉa tới mà ứng với một câu. Sau đó cùng Thượng Tú Phương qua loa ăn bữa sáng, liền tại nàng giễu cợt trong thần sắc, cùng thị nữ đi ra Hoàng Cung đông vườn.

Cẩn thận không dẫm lên trên mặt đất vũng nước đọng. Thủy Ngọc Nhi vừa đi vừa kinh nghi bất định. Chẳng lẽ vừa rồi quả thực là của nàng một câu nói đùa trở thành sự thật, đã có ảnh hưởng thời tiết năng lực? Còn là sự tình có trùng hợp?

Hẳn là trùng hợp đi. Nàng vừa không có cảm thấy Tinh Thần lực có chỗ xói mòn. Thủy Ngọc Nhi cười thầm bản thân ngạc nhiên, vừa vặn ngẩng đầu nhìn đến Bái Tử Đình một thân thường phục theo bên ngoài cửa cung đi đến, vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng Thủy Ngọc Nhi lễ phép hướng hắn thi cái lễ, chỉ nghe hắn nhàn nhạt nói: "Ngọc Nhi tiểu thư, đêm nay bổn vương nên vì Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng thiết kế tẩy trần tiệc. Cũng mời ngươi cùng nhau dự họp đi!"

Thủy Ngọc Nhi không rõ ràng cho lắm, nhưng mà nhưng cười yếu ớt nói: "Đa tạ lớn

Bái Tử Đình nhìn chăm chú lên cúi đầu Thủy Ngọc Nhi, sau nửa ngày sau đó mới lên tiếng: "Đi đi, làm cho tông thị vệ trưởng tiễn đưa ngươi trở về." Nói xong liền đi nhanh mà đi.

Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu, nhún nhún vai nhìn xem Bái Tử Đình bóng lưng, cũng không biết sáng sớm vị này Long Tuyền đứng đầu đi nơi nào. Quay đầu lại chứng kiến đứng ở một bên vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc Tông Tương Hoa, cười cùng nàng đi ra Hoàng Cung.

Xin miễn Tông Tương Hoa an bài xe ngựa, Thủy Ngọc Nhi cùng nàng bước chậm tại Long Tuyền trên đường, cảm thụ được sau cơn mưa không khí trong lành.

"Tông tỷ tỷ. Buổi tối hôm nay yến hội, đại vương mời được ai tới a?" Thủy Ngọc Nhi nhìn như không đếm xỉa tới mà hỏi thăm, kỳ thật trong tai chú ý đến câu trả lời của nàng.

Tông Tương Hoa ánh mắt nhìn thẳng phía trước. Lạnh nhạt nói: "Chỉ là tư nhân tụ hội mà thôi, Ngọc Nhi tiểu thư không cần đa nghi."

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi. Nàng có cứ như vậy tại dấu vết sao? Đột nhiên trong nội tâm hiện lên một tia báo động. Thủy Ngọc Nhi trợn to hai mắt, biểu lộ đứng biến.

Lại là Tà Đế Xá Lợi! Vì sao sáng sớm Thạch Chi Hiên đem Xá Lợi lấy ra huyễn? Vừa nghĩ tới hắn mưu cầu giải quyết Chúc Ngọc Nghiên cùng Sư Phi Huyên. Nàng liền lòng nóng như lửa đốt.

"Tông tỷ tỷ, ngươi tiễn ta đến nơi đây liền tốt rồi, Ngọc Nhi đột nhiên nhớ tới một việc nhu cầu cấp bách đi làm, như vậy cáo từ." Thủy Ngọc Nhi cuống quít mà giao cho nói, không để ý tới Tông Tương Hoa muốn nói điều gì biểu lộ, trên đường liền thi triển Khinh Thân Thuật nhanh nhẹn mà đi.

Tông Tương Hoa không kịp nói chuyện, trơ mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi ly khai nàng mà ánh mắt, sau đó lại chú ý tới một đạo đồng dạng ưu mỹ bóng lưng tại trước mặt nàng trong nháy mắt chợt lóe lên.

Xem ra Long Tuyền ngọa hổ tàng long.

Tông Tương Hoa nhíu nàng cái kia một đôi đẹp mắt mà mày kiếm, suy nghĩ một chút còn không có theo sau.

Thủy Ngọc Nhi không để ý người bên ngoài ánh mắt, gia tốc hướng ngoài thành tiến đến. Trên đường đi ngang qua Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng tại Long Tuyền chỗ tứ hợp viện, rồi lại dùng dò xét thuật thò ra bên trong cũng không có người. Không dưới đi suy nghĩ hai người bọn họ cuối cùng đi nơi nào, Thủy Ngọc Nhi hiện tại đầy trong đầu kinh hoảng, theo giả dối Xá Lợi cảm ứng ra đến tà khí đến xem, Thạch Chi Hiên đã hấp thu đại bộ phận.

Một cái càng thêm tà ác Tà Vương. Thủy Ngọc Nhi chỉ là tưởng tượng cũng đã toàn thân run rẩy, thế nhưng là nàng cắn chặt môi dưới, dưới chân không ngừng đuổi ra ngoài thành.

Mượn cây rừng yểm hộ, nàng tại núi hoang chạy như bay, đi vào Long Tuyền ngoài thành nam chỗ một cái đỉnh núi, vị trí vừa vặn tại Long Tuyền thành cùng kính đỗ trong hồ lúc giữa, đã hãy nhìn đến Long Tuyền ngoài cửa Nam trứ danh hải đăng, cũng có thể chứng kiến tung hoành hơn mười dặm kính đỗ hồ.

Thủy Ngọc Nhi đứng ở chỗ cao, mắt nhìn lấy Long Tuyền ngoài thành rừng rậm, đập vào mặt tà khí rồi lại khiến nàng chùn bước, vốn đặt lễ đính hôn quyết tâm lại bắt đầu dao động.

Nắm chặt song quyền, Thủy Ngọc Nhi thầm mắng mình không hăng hái tranh giành. Chính khẽ cắn môi muốn phi thân mà đi, liền nghe được sau lưng âm thanh xé gió lên, quay người nhìn lại,     chỉ thấy Sư Phi Huyên dịu dàng xinh đẹp đứng, một thân dạ hành hắc y, vẻ bề ngoài nàng tốt đẹp chính là tư thái, mái tóc trên đầu kết búi tóc, cõng treo Sắc Không Kiếm, tại trong gió sớm quần áo quyết tung bay, nhẹ nhàng tiêu sái, tại nhàn nhạt ánh mặt trời dưới càng là đẹp đến không gì sánh được, tràn đầy nữ tính ôn nhu xinh đẹp.

"Ngọc Nhi, ngươi có phải hay không cảm ứng được cái gì?" Sư Phi Huyên đi đến bên người nàng ôn nhu hỏi."Phi Huyên đã theo hắn suốt cả đêm rồi, rồi lại bởi vì sáng sớm mưa to đã mất đi tung tích của hắn."

Nàng nói trong "Hắn" không cần nghĩ cũng biết chỉ chính là người nào.

Thủy Ngọc Nhi cười khổ, biết rõ nàng vừa rồi tâm hoảng ý loạn, không có chú ý tới Sư Phi Huyên đi theo phía sau của nàng. Ánh mắt ném hướng các nàng trước mặt cho dù ở ánh mặt trời chiếu xuống cũng lộ ra quỷ dị khí tức rừng rậm, Thủy Ngọc Nhi giận dữ nói: "Nếu như Ngọc Nhi đoán không lầm, hắn liền tại phía trước trong rừng."

Sư Phi Huyên ân cần nhìn một chút Thủy Ngọc Nhi trên ngọc dung buồn rầu biểu lộ, trầm ngâm nói: "Ngọc Nhi, ngươi đi về trước đi."

Thủy Ngọc Nhi thở dài, nàng đều đi đến nơi đây rồi, không có đạo lý trở về nữa. Kiên định lắc đầu, nói: "Đi thôi, đi xem cũng tốt." Có Sư Phi Huyên tại bên người, nàng chính là muốn chạy cũng có thể lực lượng chừng một chút.

Lúc này mây đen lại một lần nữa dần dần tới gần mặt trời, vốn là không phải rất rõ sáng thế giới lại một lần lâm vào trong bóng tối. 