 Làm Thủy Ngọc Nhi đến quang vinh cửa phủ bên ngoài lúc, vì kia lúc giữa náo nhiệt tình cảnh lại càng hoảng sợ.

	Vinh Phượng Tường cái này Lạc Dương nhà giàu nhất phủ đệ, xây dựng vào thành Đông Bắc một tòa trên đồi nhỏ, đất đai cực kỳ rộng lớn, quy mô hùng vĩ. Liếc nhìn lại, cây rừng gian phòng bỏ chi chít như sao trên trời, muôn hình vạn trạng.

	Ngay tại lúc mới nhập môn quảng trường ở giữa, dựng dựng lên khổng lồ ngao núi, cao kết hoa hàng rào, lần treo tinh xảo hoa đăng, không dưới vạn chén nhỏ nhiều, huy hoàng đẹp mắt, chiếu lên trong ngoài sáng như ban ngày.

	Đến chúc mừng tân khách xe ngựa không dứt, bốn phía chật ních cẩm y thêu váy cung nữ, tại pháo điếc tai, khói thuốc súng tràn ngập ở bên trong, tiếng động lớn cười chơi đùa, càng thắng được năm bầu không khí.

	Trong phủ khắp nơi giăng đèn kết hoa, người hầu toàn thể xuất động, gọi tới khách.

	Thủy Ngọc Nhi xuống xe ngựa, tò mò bốn phía quan sát. Nàng còn là đi vào Cổ Đại lần đầu tiến vào gia đình giàu có phủ đệ, nhìn qua phía dưới quả nhiên danh bất hư truyền.

	"Thủy cô nương, quả nhiên lại gặp được ngươi rồi!" Chi nghe cái này cởi mở thanh âm liền biết là Thổ Dục Hồn Vương tử Phục Khiên, Thủy Ngọc Nhi giơ lên dáng tươi cười quay đầu lại nhìn lại, quả nhiên là hắn.

	Như thế nào mỗi lần đều có thể gặp được hắn? Thủy Ngọc Nhi hoài nghi nói: "Vương tử nhãn lực có hay không thật tốt quá điểm?" Quang vinh trước cửa phủ tân khách nhiều như vậy, làm sao lại hết lần này tới lần khác đã gặp nàng rồi hả?

	Phục Khiên đi tới cười dài nói: "Không phải bổn vương khoe khoang, đối với mỹ nữ tung tích bổn vương thế nhưng là tương đối mẫn cảm. Huống chi, cô nương hôm nay lại như thế diễm lệ phi phàm, đương nhiên thoáng cái liền thấy được."

	Thủy Ngọc Nhi từ lần trước nhìn thấy Phục Khiên cùng Bàng Ngọc luận võ sau đó, liền đối với khí phách của hắn đã có rất sâu ấn tượng, cho nên khi hắn tự xưng "Bổn vương" thời điểm, Thủy Ngọc Nhi kỳ quái nhập lại không có bất kỳ phản cảm. Nhìn nhìn hôm nay bởi vì là tham gia tiệc chúc thọ, mới cố ý đi mới mua đích màu đỏ chót quần áo, nhíu mày nói: "Đúng không? Cái kia Ngọc Nhi đa tạ Vương tử khen ngợi."

	Hàn huyên dừng, Thủy Ngọc Nhi sẽ theo lấy Phục Khiên cùng đi tiến quang vinh phủ. Cửa ra vào đưa lên thiệp mời thời điểm, theo như quy củ có lẽ đem thọ lễ cùng một chỗ giao cho quản gia, thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi khoát tay chặn lại nói ra: "Không cần, tiểu nữ thọ lễ muốn đích thân đưa cho Vinh đại nhân."

	Quản gia nghi hoặc nhìn một chút Thủy Ngọc Nhi trên tay dùng vải đỏ bao lấy lớn cỡ bàn tay đồ vật, còn là cung kính nói: "Có thể, bất quá trước muốn cho tiểu nhân kiểm tra một chút."

	Dừng, còn sợ hãi ta ám sát Vinh Phượng Tường a? Thủy Ngọc Nhi nhún nhún vai, tùy ý đưa cho hắn, nói ra: "Chính ngươi đi đến bên cạnh gian phòng xem đi, không muốn trước mặt mọi người mở ra."

	Quản gia cảm ơn cầm đi. Không bao lâu, vẻ mặt kinh ngạc chạy trở về, cầm trong tay bao vải chú ý cẩn thận trả cho Thủy Ngọc Nhi, nói ra: "Khách quý mời đi vào bên trong." Ngữ điệu còn là giống nhau cung kính, chỉ là đầu thấp đủ cho lợi hại hơn rồi.

	Thủy Ngọc Nhi tiện tay tiếp nhận, cùng vẻ mặt tò mò Phục Khiên tiến nhập quang vinh phủ.

	Vinh Phượng Tường không phụ Lạc Dương nhà giàu nhất danh tiếng, chỉ là từ ba tiến tạo thành chủ chỗ ở liền hiển thị rõ xa hoa phú quý sở trường.

	Tiền đường không chỉ có diện tích lớn, không gian cao, trang trí hoa lệ, khí thế của nó đổi so ra mà vượt trong nội cung cung điện. Chỗ giữa sáu cây lịch phấn tất Long kim trụ thẳng lên nóc nhà, thiên hoa che kín văn khắc, chỗ giữa khung trang trí là nhị long tranh giành châu lập thể phù điêu. Khác đồ dùng trong nhà, treo trang sức đều vô cùng chú ý.

	Lúc này trong nội đường bày biện gần hai mươi bàn tiệc rượu, lại tụ hơn trăm danh tân khách, vẫn không có cho người chen lấn bức bách cảm giác. Đi theo Phục Khiên vào cận vệ chỉ có tám người, khác đều lưu lại ở ngoài cửa. Tuy là như thế, tăng thêm Thủy Ngọc Nhi người, một chuyến này vẫn là thanh thế to lớn.

	Vinh Phượng Tường tự mình ra nghênh tiếp Phục Khiên, cho đủ mặt mũi của hắn, làm cho lướt qua tất nhiên là tụng chúc thanh âm từng trận vang lên.

	Vinh Phượng Tường là một cái được bảo dưỡng rất tốt trung niên nam tử, mặt gầy thân cao lớn lên giống nhau Vương Bạc, nhưng thần tình nghiêm túc, một bộ khó được lộ ra dáng tươi cười bộ dạng, lại có thể cho người tỉnh táo tự nhiên cảm giác.

	Ánh mắt của hắn lợi hại, cái mũi cao thẳng mà thẳng, miệng tại tỉ lệ trên lớn hơn một chút, thái dương cao long, thật có đại lão bản bố cục.

	Tại Vinh Phượng Tường cùng Phục Khiên đầu lĩnh xuống, bọn hắn không có lưu lại phòng ngoài càng hành lang, thẳng đến chỉ tiếp chờ trọng yếu nhất khách quý hậu đường.

	Cùng tiền đường đồng dạng rộng rãi không gian, đầu thiết lập mười chỗ ngồi, trong đó bốn chỗ ngồi trung tâm, sáu chỗ ngồi bình quân sang bên phân bố hai bên, đột nhiên hiện ra trong nội đường bốn chỗ ngồi tôn quý vị trí.

	Có thể được an bài đến Nội Đường tân khách nếu không phải là Lạc Dương cực kỳ có diện mạo nhân vật, chính là giống như Lý Thế Dân, Đột Lợi, Phục Khiên cái này thân phận tôn quý từ bên ngoài đến khách nhân, chưa đủ cân lượng chỉ có thể ở khác hai đường lĩnh hội tiệc.

	Thủy Ngọc Nhi nhẹ giọng cùng Phục Khiên nói ra: "Vương tử, Ngọc Nhi còn là đến tiền đường đi đi, đoán chừng nơi đây ta không có tư cách ngồi." Nàng biết rõ Cổ Đại phân đẳng cấp chế độ phân vô cùng nghiêm, giống như nàng như vậy chỉ là nho nhỏ quán rượu lão bản, vẫn không thể trực tiếp đánh vào thượng lưu xã hội.

	Phục Khiên còn chưa kịp nói chuyện, hắn bên kia Vinh Phượng Tường liền ha ha cười không ngừng nói: "Thủy cô nương, yên tâm, có người ở nơi đây cố ý hướng lão phu đòi một vị trí. Ngươi liền an tâm ở lại đây đi." Dứt lời tố cáo cái tội đi đón khách nhân khác rồi.

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng lộp bộp một cái, sẽ là ai cho nàng lưu lại vị trí đây? Cái thứ nhất nghĩ đến đúng là Lý Thế Dân, sờ lên tai phải trên còn sống tai trang sức, hơi có chút buồn rầu nhăn nhíu mày.

	Phục Khiên cũng cùng nàng tố cáo tội, đi qua và những người khác chào hỏi. Thủy Ngọc Nhi phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy lúc mới nhập môn bên trái có một đội mười tám người nữ Kỹ Nữ, đều đầu sơ thấp loa búi tóc, chật vật tay áo áo, áo bó váy, khoác trên vai khăn, phân ba hàng đứng thẳng diễn tấu.

	Theo đàn Không, Tỳ Bà, sáo, yêu cổ, bối các loại Truyền Tống ra tiếng vọng toàn trường sung sướng du dương âm vận.

	Tại trong bữa tiệc đất trống chỗ tụ họp lấy hơn mười tổ người, biết có Đột Lợi, Lý Thế Dân, Vương Bạc, Phục Khiên các loại cùng thủ hạ của bọn hắn thân tín.

	Tống Lỗ cũng tới, đang cùng Vương Bạc cùng bảy, tám người đang nói cười. Nhưng không thấy Tống Ngọc Trí, không biết có hay không vì tránh đi Khấu Trọng, nguyên do không đến lĩnh hội tiệc.

	Còn có hai vị giả dạng được giống như Khổng Tước giống nhau hai mắt chói lòa hai vị mỹ nữ đang tại một đám bảy, tám cái quý giới công tử túm tụm dưới nói cười thật vui.

	Tám phần là Đổng Thục Ny cùng quang vinh Giảo Giảo hai vị "Lạc Dương song diễm", thật là thiên sinh lệ chất, mỹ mạo mê người. Nhìn quanh nhà hai mắt diễm quang lưu chuyển, đoạt phách câu hồn, nghi là đưa tình ẩn tình, lại như chứa xấu hổ. Cử chỉ càng là kiều trùng hợp lanh lợi, dáng vẻ ngàn vạn. Quang vinh Giảo Giảo còn nếu so với Đổng Thục Ny còn cao ra một chút, duyên dáng yêu kiều, băng da tuyết da, ai có thể không thần chịu đoạt.

	Thủy Ngọc Nhi chính xem mỹ nữ thấy được vui vẻ đâu rồi, liền chứng kiến Hầu Hi Bạch đong đưa cây quạt vút qua, đành phải đem ánh mắt theo "Song diễm" trên thân dời.

	"Thủy cô nương, ngươi hôm nay tại sao không có cùng Khấu Trọng bọn hắn cùng đi a?"

	Hắn như thế nào mới mở miệng liền hỏi Khấu Trọng hành tung của bọn hắn? Thủy Ngọc Nhi miễn cưỡng nói: "Không có a, bọn hắn cũng không biết vội vàng chuyện gì."

	Hầu Hi Bạch giận dữ nói: "Vừa vặn có chuyện tìm bọn hắn đây."

	Thủy Ngọc Nhi không đếm xỉa tới ở đây bên trong bốn phía nhìn xem, kỳ thật vẫn còn là không tự chủ được mà tìm tòi lấy Từ Tử Lăng thân ảnh. Đã một ngày không nhìn thấy hắn, còn giống như thật sự không thói quen.

	Hầu Hi Bạch đứng ở Thủy Ngọc Nhi bên cạnh, không kiêng nể gì cả thưởng thức người sau khó gặp phong tình. Dĩ vãng nhìn thấy nàng không phải nam trang, chính là một thân trắng thuần nữ trang, không chút phấn son, tổng là một cây trâm gài tóc sẽ đem cái kia thật dài tóc đen cố định ở sau ót. Ngoại trừ Sư Phi Huyên, hắn còn thực chưa từng gặp qua một nữ tử dám như thế liền xuất môn, không người nào là tại trên mặt trên quần áo làm đủ tân trang.

	Hôm nay nàng mặc một thân đỏ thẫm ăn mặc, cắt quần áo vừa vặn. Đầu kéo một cái hoa bách hợp búi tóc, phía trên còn đừng lấy một cái khác gây nên hồ điệp loại vật trang sức. Trên mặt trắng nõn trong suốt, nhìn lên trên giống như cũng không có bôi son phấn, tinh tế nhìn thật kỹ lại phát hiện khóe mắt bên môi còn là xoa đỏ ửng. Trên thân còn mơ hồ truyền đến một cỗ nói không rõ mùi thơm.

	Thủy Ngọc Nhi cảm giác được Hầu Hi Bạch ánh mắt,     quay đầu nhìn sang. Phát hiện hắn vẻ mặt nghi hoặc biểu lộ. Thích thú thấp giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

	Hầu Hi Bạch sững sờ, hiển nhiên thật không ngờ bản thân liếc trộm nàng bị nàng bắt tại trận, nói gấp: "Thủy cô nương, ta rất muốn biết, ngươi dùng chính là nhà ai son phấn a?"

	Thủy Ngọc Nhi cười cười, nhập lại thật không ngờ hắn vậy mà hỏi như vậy một vấn đề, trêu ghẹo nói: "Như thế nào? Hầu công tử đều muốn tiễn đưa hồng nhan tri kỷ?"

	Đường đại nữ tử trang điểm trình tự đại khái là: Một thoa bột chì; hai xóa sạch thoa mỡ; ba bôi vàng nhạt; bốn vẽ lông mày; năm điểm miệng mỡ; sáu sao chép  trước mặt má lúm đồng tiền; bảy hoa lửa điền. Nàng hôm nay mời tỳ nữ giúp nàng làm một cái, vừa mới bước đầu tiên nàng liền chịu không được. Đây chính là bột chì a! Cô không nói đến có độc không có độc, liền như vậy một tầng đi lên, nàng hôm nay làn da không phải hủy không thể, đổi đừng đề cập còn có nhiều như vậy trình tự rồi. Đành phải tự lực gánh sinh, dùng Giới Chất trong không gian mang đến hiện đại hoá trang phẩm hóa một cái đồ trang sức trang nhã, mới đi ra ngoài.

	Hầu Hi Bạch lay động quạt xếp, một chút cũng không có bởi vì Thủy Ngọc Nhi mà nói mà cảm thấy co quắp, thản nhiên nói: "Hi Bạch có thật nhiều hồng nhan tri kỷ, tự nhiên biết rõ nữ tử trang điểm khó xử. Giống như cô nương như vậy cẩn thận trang còn chưa bao giờ thấy qua."

	Thủy Ngọc Nhi vừa muốn giễu cợt hắn, liền cứ gặp cửa phòng miệng một hồi huyên náo. Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Khấu Trọng cùng đã đeo lên mặt nạ hóa thân thành mặt sẹo đại hiệp Từ Tử Lăng bồi bạn mấy người đi đến. 