 Khấu Trọng cười hì hì ngồi ở Thủy Ngọc Nhi đối diện, đỡ đòn cái kia trương vô cùng thê thảm mặt xấu mặt nạ.

Cuối cùng thiên chín cuộc tranh tài người thắng, đương nhiên chính là cái này sau cùng mới xuất lô đổ thần "Chớ để một lòng" . Mà bọn hắn thì tại sau cuộc tranh tài hội hợp, đi vào Khấu Trọng mấy ngày nay ở khách sạn. Trong phòng còn có một người theo Thủy Ngọc Nhi quan sát hẳn là Lôi Cửu Chỉ.

Thủy Ngọc Nhi đã khôi phục như cũ diện mạo, ngón tay nhỏ nhắn nâng mang, cười hỏi: "Đại ca, ngươi đến cùng thắng Vinh Phượng Tường bao nhiêu?" Xem cái khuôn mặt kia cười đến "Sáng lạn" mặt xấu, Thủy Ngọc Nhi rốt cuộc nhịn không được đặt câu hỏi.

Khấu Trọng thống khoái mà uống một ngụm rượu, cười to nói: "Ngọc Nhi! Ngươi khẳng định không thể tưởng được đại ca ngươi thắng cái gì! Thắng đấy, chính là ngươi lần trước đưa cho Vinh Phượng Tường chính là cái kia bảo bối cái hộp! Hặc hặc! Như thế nào đây? Đại ca ngươi ta lợi hại không?"

Thủy Ngọc Nhi "Đông" một tiếng, tay không lực lượng đập vào trên mặt bàn. Thật đúng là không thể tưởng được! Thủy Ngọc Nhi tức giận đến phát run, một chút níu lại Khấu Trọng cổ áo nói ra: "Ngươi làm sao lại thắng đến cái loại này không có vật hữu dụng? Thực tế điểm được không? Đem Vinh Phượng Tường dưới cờ quán rượu cùng thanh lâu thắng tới đây a!"

Từ Tử Lăng bất đắc dĩ hướng về phía bên cạnh thấy được ngốc hết Lôi Cửu Chỉ lắc đầu cười khổ, ý bảo hắn không cần để ở trong lòng. Thủy Ngọc Nhi loại này không thục nữ động tác, xem a xem a, cũng thành thói quen, ngược lại càng cảm thấy được nàng tính tình thật.

Khấu Trọng không hiểu chớp chớp cái kia đôi "Xấu mắt", vô tội nói ra: "Cái hộp kia rất đáng tiền a!"

Thủy Ngọc Nhi thấy được Khấu Trọng "Mặt xấu" phiền muộn, một chút kéo hắn mặt nạ trên mặt. Hắn nhất định là chỉ định cái này cái hộp cùng Vinh Phượng Tường đánh bạc đấy, bằng không người sau mới sẽ không đem cái kia cái hộp lấy ra làm tiền đánh bạc. Lập tức nói ra: "Cái hộp kia đây?" Thủy Ngọc Nhi hướng về phía Khấu Trọng mở ra tay.

Khấu Trọng cười hắc hắc, vuốt trên mặt bị Thủy Ngọc Nhi quăng ra mặt nạ lúc sinh ra chỗ đau nói ra: "Hắn nói không có mang tại trên thân thể, chờ ta đã đến Lạc Dương có thể tìm hắn đi cầm."

Thủy Ngọc Nhi liếc mắt, triệt để im lặng. Cái này thì một cái phá hộp âm nhạc cũng có thể mang là như thế phong ba, nàng lúc trước đưa ra ngoài thời điểm thế nhưng là chuẩn bị khó đạt đến.

Từ Tử Lăng ho nhẹ một tiếng, hoà giải nói: "Trọng thiếu, ngươi còn không có thay chúng ta giới thiệu vị nhân huynh này đây." Chỉ một mực ngồi ở bên cạnh một cái quần áo hoa lệ, khuôn mặt người bình thường.

Khấu Trọng mới tỉnh ngộ lại, túm qua một bên Lôi Cửu Chỉ trịnh trọng mà giới thiệu nói: "Vị này chính là người xưng 'Bắc lôi nam hương' Lôi Cửu Chỉ, Lôi huynh, hai vị này chính là ta huynh đệ Từ Tử Lăng cùng muội muội Thủy Ngọc Nhi."

Từ Tử Lăng hai mắt bắn ra ánh mắt lạnh như băng, trầm giọng nói: "Nam hương? Chẳng lẽ là hương quý?"

Khấu Trọng sững sờ, sau đó kịp phản ứng cười nói: "Lăng thiếu, đừng nhìn Lôi lão huynh cùng hương quý tịnh xưng, kỳ thật Lôi lão huynh mục đích đúng là vì cùng Ba Lăng Bang hương quý đấu pháp, chuyên môn cùng hắn đối nghịch. Nếu như chúng ta muốn đối phó Ba Lăng Bang, Lôi lão huynh là đắc lực nhất giúp đỡ."

Thủy Ngọc Nhi tức thì tò mò nhìn chằm chằm vào Lôi Cửu Chỉ mười ngón hoàn hảo hai tay, tuy rằng đã biết rõ đây là Dịch Dung Thuật kết quả, nhưng cũng là âm thầm lấy làm kỳ.

Lôi Cửu Chỉ trừ đi trên mặt dịch dung, lộ ra hắn tướng mạo sẵn có, tuổi của hắn tại ba mươi mấy tuổi, vóc dáng cao gầy, khuôn mặt hẹp nhọn, đầu cằm có lưu một dúm râu dê, nhìn qua gương mặt đó tựa như ngựa cùng dê hỗn hợp thân thể. Một bộ cố làm ra vẻ bộ dạng, đổi rất giống cái bốn phía pha trộn bọn bịp bợm giang hồ.

Nhưng mà Thủy Ngọc Nhi nhìn xem hắn bình tĩnh mà nhạy bén ánh mắt, hai tay thon dài sạch sẽ, tại hai tay của hắn nhoáng một cái về sau, trong tay trái thiếu đầu ngón tay, như là làm cho người ta đồng thời chỉ chém rụng bộ dạng.

Lôi Cửu Chỉ gặp Thủy Ngọc Nhi chăm chú nhìn tay trái của hắn, thích thú lấy khoa trương  thủ thế cùng biểu lộ nói: "Ha ha, đây là chín ngón chơi nghệ không tinh lúc trả giá cao, làm cho Thủy cô nương bị sợ hãi."

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, sau đó tự nhiên cười nói nói: "Không phải, hù đến không có hù ngã ta. Chỉ là của ta nghĩ tới một cái điểm quan trọng."

Khấu Trọng gặp Thủy Ngọc Nhi ánh mắt chuyển hướng hắn, liền vội vàng hỏi: "Cái gì điểm quan trọng?"

Thủy Ngọc Nhi cười nói: "Trọng Đại Ca, ngươi hoàn toàn có thể giả trang thành Lôi Cửu Chỉ Bắc thượng Trường An đi!"

Khấu Trọng dở khóc dở cười nói: "Ngọc Nhi, ta biết rõ ngươi không quen nhìn ngươi Trọng Đại Ca, cái này đầu ngón tay từ không có đổi thành có vẫn là có thể đấy, theo có biến thành không có. . . Cái này. . ." Nói qua cầu cứu nhìn qua Từ Tử Lăng.

Từ Tử Lăng cầm lấy chén rượu giả bộ như không có trông thấy, Thủy Ngọc Nhi thủ đoạn gì hắn không kiến thức qua? Đều có thể đem Toán Châu biến thành huy chương đồng, vẫn không thể đem hắn Thiếu soái ngón tay theo mười cái biến thành chín cái a?

Thủy Ngọc Nhi theo Giới Chất trong không gian xuất ra một cái bằng bạc kiểu nam Giới Chỉ, lại cầm lấy một cái cỡ nhỏ cây đao ở bên trong nghiêng khắc lại một cái đơn giản ma pháp trận, sau đó giao cho Khấu Trọng nói: "Trọng Đại Ca, đem chiếc nhẫn này mang tại tay trái trên ngón vô danh."

Khấu Trọng phòng bị nói: "Không muốn."

Thủy Ngọc Nhi chớp chớp đôi mi thanh tú, nguy hiểm mỉm cười nói: "Ngươi nói cái gì?"

Khấu Trọng lẽ thẳng khí hùng nói: "Ngươi không phải nói Giới Chỉ mang tại tay trái ngón áp út có đặc thù ý nghĩa sao? Ta mới không cần!" Dứt lời có chút cười gian nhìn xem Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi triệt để im lặng, đành phải thỏa hiệp nói: "Trong lúc này chỉ cũng có thể, chính là sợ ngươi mang không đi vào." Dứt lời bất đắc dĩ đem Giới Chỉ ném cho hắn, người nam nhân này, xem ra lần này đi Lĩnh Nam cùng tống Tam tiểu thư tiến hành không có tệ nha! Liền nhỏ như vậy chi tiết đều chú ý tới.

Khấu Trọng đem Giới Chỉ đưa đến trong tay trái chỉ, còn vừa vặn, sau đó không hiểu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi nghiêm túc đối với hắn nói ra: "Hiện đang thử đem nội lực một chút tập trung đến trên mặt nhẫn." Nàng vẽ trận pháp này đúng lúc là dùng nội lực thúc giục có thể, hơn nữa là cái loại này có thể nhỏ đến không đáng kể nội lực.

Khấu Trọng thử theo Thủy Ngọc Nhi mà nói thúc giục nội lực, bỗng nhiên kêu thảm thiết nói: "A! Của ta ngón áp út không thấy!"

Thủy Ngọc Nhi bật cười, nhìn có chút hả hê nói: "Ai bảo ngươi không mang theo tại trên ngón vô danh, ta thiết lập trận pháp là ở Giới Chỉ bên trái một cái đầu ngón tay biến mất. Đáng đời!"

Khấu Trọng vội vàng đem Giới Chỉ hái xuống, sau đó phát hiện mình ngón áp út bình yên tồn tại, thở dài một hơi.

Lôi Cửu Chỉ ở bên cạnh thấy được cái cằm đều nhanh muốn mất, ánh mắt đều đã quên nháy.

Từ Tử Lăng tức thì gật đầu nói: "Như vậy không tệ, Trọng thiếu, như vậy tựu cũng không có người hoài nghi ngươi là Khấu Trọng rồi, dù sao không có người nào có thể nghĩ đến Thiếu soái có thể vì ngụy trang thân phận, mà đem đầu ngón út chém đứt."

Khấu Trọng đem Giới Chỉ mang theo trên tay thử mấy lần,     phát hiện chỉ cần thúc giục động nội lực chảy qua Giới Chỉ, tay trái ngón út sẽ không thấy, mà sờ lên vẫn phải có, kỳ quái nói ra: "Đây là cái gì chiêu thuật a? Tốt tà môn a!"

Thủy Ngọc Nhi trợn mắt một cái, cái này ngăn cách mắt thuật chỉ là đơn giản thị giác ngăn cách mắt thuật, không giống nàng cho mình giả trang thành nam trang thời điểm cái chủng loại kia, nếu không hắn gặp liền sờ đều sờ không tới. Ta cũng không gạt lấy ở một bên Lôi Cửu Chỉ, bất đắc dĩ biên nói: "Chiến Thần Đồ Lục trên tinh thần chiêu thuật."

Khấu Trọng đem Giới Chỉ ném lên bỏ xuống, hưng phấn nói: "Cái này tốt rồi, Lý tiểu tử như thế nào cũng tìm không thấy hành tung của ta, hắc hắc, nhớ tới thật hưng phấn. Hừ! Hắn còn vọng tưởng dùng tứ đại thánh tăng đến lưu lại chúng ta, chúng ta càng muốn Bắc thượng."

Từ Tử Lăng cả kinh, liền vội vàng hỏi: "Liền tứ đại thánh tăng đều muốn ra tay đối phó chúng ta? Ngươi tin tức này từ đâu tới đây hay sao?"

Khấu Trọng trên mặt trầm xuống, thấp giọng nói ra: "Đêm qua ta thấy đến Đỗ Phục Uy thời điểm, hắn nói cho ta biết đấy." Nói xong thở dài một hơi nói, "Hắn đã tại Sư Phi Huyên cùng Lý Tú Ninh khuyên bảo, quy hàng Lý Phiệt rồi."

Từ Tử Lăng rung mạnh, nhất thời nói không ra lời.

Mà Thủy Ngọc Nhi cũng trên mặt kinh ngạc, Sư Phi Huyên vậy mà cũng tới Cửu Giang sao? Còn có cái kia Khấu Trọng mối tình đầu tình nhân, trong truyền thuyết Lý Tú Ninh? 