 Thủy Ngọc Nhi cùng Sư Phi Huyên kề vai sát cánh mà trì. (

	Sơn dã tại hai người dưới chân nhanh chóng rút lui, đi vào Kính Bạc hồ Đông Bắc bờ, hồ nước giống như một khối bất quy tắc lớn kính giống như tại dưới chân kéo dài tới.

	Ngoại trừ trên mặt hồ hai cái thuyền bên ngoài, không thấy mặt khác đội thuyền. Nhưng mà Kính Bạc hồ sông nhánh sông rất nhiều, bốn bờ hỗn tạp rừng cây sinh, đem thuyền ẩn vào chỗ tối dễ dàng thuận tiện.

	Hai người tiến vào rừng rậm, Thủy Ngọc Nhi ngẩng đầu nhìn sắc trời, chỉ thấy lúc này mây đen đã hoàn toàn đem bầu trời dày đặc chân thực che lại, tăng thêm trong rừng rậm vốn là ánh sáng không tốt, làm cho lúc này chút nào không một người trong rừng quỷ dị bầu không khí liên tục xuất hiện.

	Trên đường đi qua trên mặt hồ nhiệt khí nhảy lên cao, đem bên hồ cây rừng bao phủ tại hơi nước ở bên trong, thêm với mơ hồ truyền đến Tà Đế Xá Lợi tà khí, xác thực có vài phần có thể làm cho người không rét mà run quỷ khí.

	Thủy Ngọc Nhi trước kia nhập lại không tin quỷ thần, nhưng là mình trải qua những thứ này không cách nào giải thích sự kiện sau đó, xác thực là có chút lạnh mình. Bắt buộc bản thân buông lỏng tâm tình, thưởng thức được suối nước nóng kiến tạo đi ra tựa như ảo mộng bầu không khí tốt đẹp cảnh.

	Trong nước hồ lúc giữa bong bóng khí phía sau tiếp trước toát ra mặt nước, khò khè khò khè tại rung động. Các nàng trước mặt nước ao rộng lớn chỉ có hai trượng đồng ý, tràn ra nước ao hình thành nóng suối khe, mặc dã qua rừng hướng Long Tuyền thành phương hướng chảy tới.

	Thủy Ngọc Nhi thầm nghĩ tìm muộn cùng Thượng Tú Phương tới nơi này dạ thấm suối nước nóng, hẳn là so với đêm qua càng thêm khoái ý. Lại nghĩ ngợi lung tung giả như cùng nàng ngâm mình tắm chính là bên cạnh sắc nước hương trời Sư Phi Huyên nên là như thế nào say lòng người. Bỗng cảm thấy Sư Phi Huyên hướng nàng đánh cho, chuyển hướng phương Bắc mà đi.

	Thủy Ngọc Nhi theo Sư Phi Huyên nhào vào trong rừng, tiến sâu ba trượng đồng ý, rút thân dựng lên, rơi vào một cây gốc cây già tiếp cận cây nguy ngang tích lên, từ nơi này góc độ nhìn lại, một cái đình đá an ổn đứng ở ven hồ. Bốn phía trùng minh thiền xướng, một mảnh đêm trăng hài hòa yên tĩnh bầu không khí.

	Sư Phi Huyên đi vào dưới cây, lại im hơi lặng tiếng giống như chân đạp Thải Vân giống như thăng thượng hoành kiền. Liền như vậy khoanh chân mà ngồi ở Thủy Ngọc Nhi bên cạnh, vai chỉ kém nửa đồng ý liền đụng phải nàng đấy.

	Thủy Ngọc Nhi trong lòng nổi lên cảm giác kỳ quái. Nghĩ thầm nếu như không phải nàng đi vào cái thế giới này, bây giờ cùng Tiên Tử kề vai sát cánh mà ngồi mà nên là Từ Tử Lăng, mà không phải nàng cái này người ngoại lai.

	Nghiêng đầu nhìn lại, Sư Phi Huyên vẫn là cái kia điềm tĩnh không có sóng động lòng người hình dáng, không lo không vui. Kêu Thủy Ngọc Nhi phỏng đoán cái này có lẽ chính là Kiếm Tâm Thông Minh địa cảnh giới. Hai người giấu ở trong rừng rậm, hướng đình phương hướng nhìn lại, Chúc Ngọc Nghiên thình lình cõng đeo các nàng  trước mặt hồ an tọa, ngưng như thế bất động.

	"Cái này là Kính Bạc đình, xem ra Âm Hậu cùng Thạch Chi Hiên ước hẹn, thế nhưng là nàng cũng không có cho ta biết." Bên người truyền đến Sư Phi Huyên hơi như tơ mỏng thanh âm, Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, nghĩ thầm chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết truyền âm nhập mật?

	Thế nhưng là sau đó cũng bởi vì nàng theo như lời nói mà lâm vào trầm tư. Theo đạo lý nói, nếu như Chúc Ngọc Nghiên là muốn cùng Thạch Chi Hiên đồng quy vu tận ngọc nát đá tan. Sẽ không nên bản thân một mình tới gặp Thạch Chi Hiên.

	Chẳng lẽ hai người bọn họ còn có hợp cơ hội tốt? Thủy Ngọc Nhi không khỏi rùng mình một cái, đều nói lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, khó khó giữ được Chúc Ngọc Nghiên tâm tình chuyển biến. Cùng Thạch Chi Hiên liên thủ.

	Một giọt to như hạt đậu mà hạt mưa đánh vào Thủy Ngọc Nhi trên đầu, công tác chuẩn bị đã lâu mưa rốt cuộc dưới xuống dưới. Nàng tại hai người chung quanh kết thúc một cái kết giới. Đã ngăn trở mưa xâm nhập. Cũng phòng ngừa Chúc Ngọc Nghiên cảm thấy sự hiện hữu của các nàng .

	Sư Phi Huyên lạnh nhạt biểu lộ rốt cuộc hiện lên một vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía vẻ mặt chăm chú nhìn xem trong đình tình huống Thủy Ngọc Nhi. Muốn nói cái gì nhưng không có mở

	"Phi Huyên, ngươi nói ngươi đuổi Thạch Chi Hiên một đêm, ngươi như thế nào cảm ứng được hắn hay sao?" Thủy Ngọc Nhi khống chế được kết giới, làm cho hạt mưa dung nhập kết giới, như vậy liền tiêu trừ giọt mưa đánh ở phía trên thanh âm.

	Sư Phi Huyên để sát vào nàng mà bên tai, nhẹ giọng nói: "Đêm qua bởi vì ta theo dõi Đại Minh Tôn Giáo người, tận mắt nhìn đến Thạch Chi Hiên đại khai sát giới, sau đó ta nghĩ tra rõ rõ ràng hắn cuối cùng đem Xá Lợi giấu ở nơi nào, vì vậy cẩn thận theo dõi hắn, đáng tiếc hắn cuối cùng biết có người xuyết tại phía sau hắn. Có thể mất đi hắn bởi vì Đại Minh Tôn Giáo Thánh Mẫu trước khi chết một kích bị thương, mới chẳng muốn cùng ta so đo. Nhưng mà trời sáng lúc mà một trận mưa lớn, mới sử dụng ta mất đi hắn mà tung tích."

	Thủy Ngọc Nhi cảm giác được Sư Phi Huyên để sát vào mùi thơm, muốn nói cho nàng biết không dùng tiếp cận được gần như vậy nói chuyện, nhưng lại lập tức bỏ đi ý nghĩ này. Nàng sợ Chúc Ngọc Nghiên có thể xem thấu các nàng sự tồn tại, dù sao nàng ngăn cách mắt thuật tại Âm Hậu trước mặt liền căn bản vô dụng.

	Thở dài, Thủy Ngọc Nhi nghĩ thầm, không có Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng giúp nàng, cái này Tiên Tử cũng đầy khó khăn đấy.

	"Ngươi như thế nào hiểu được lại tới đây?" Sư Phi Huyên đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói.

	Thủy Ngọc Nhi nói: "Ta cảm ứng được Xá Lợi tà khí, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng mà đúng là Xá Lợi."

	Sư Phi Huyên mày nhíu lại được càng sâu, nhìn xem kết giới bên ngoài càng lúc càng lớn mưa rơi, thở dài: "Xem ra Thạch Chi Hiên đúng là hấp thu Xá Lợi nguyên tinh, ài, ta bỗng nhiên có rất dự cảm bất tường."

	Thủy Ngọc Nhi thầm nghĩ, nàng dự cảm bất tường quá nặng, bỗng nhiên ngẩng đầu định thần nhìn lại, chỉ thấy một cái thuyền nhỏ chậm rãi hướng Kính Bạc đình cắt tới, hồi lâu không thấy ngẩng cao Tiêu Tiêu Thạch Chi Hiên đứng ở thuyền đuôi, nhẹ nhõm lay động thuyền lỗ, hát nói: "Nhân sinh trong Thiên Địa, chợt như đi xa khách. Đấu rượu tin tưởng giải trí, trò chuyện dày {không là:không vì} mỏng; điều khiển xe giục ngựa, trò chơi giống cùng lạc."

	Mặc dù là tại trong mưa to, thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi rồi lại chú ý tới trên người hắn quần áo nửa điểm sao Thuỷ mà đều không có.

	Chúc Ngọc Nghiên văn gió bất động, giống như đối với giá thuyền mà đến Thạch Chi Hiên làm như không thấy, đối với hắn tràn ngập hoang vu mùi vị tiếng ca cũng mắt điếc tai ngơ.

	Nho sinh trang điểm Thạch Chi Hiên thanh thản tự đắc tung bay lên bờ, trái tay mang theo một vò rượu, chậm rãi vào đình.

	Thủy Ngọc Nhi thân thể mềm mại run rẩy, biết rõ Thạch Chi Hiên đã khôi phục lại nguyên lai đàm tiếu tà tà ra tay giết người Tà Vương rồi. Trước mắt Thạch Chi Hiên tuyệt đối cùng mắc tính cách phân liệt Thạch Chi Hiên một trời một vực, tại Trường An nàng gặp gỡ Thạch Chi Hiên, một là lãnh khốc vô tình chỉ hiểu giết người không có nhân tính yêu ma, một là thâm tình tự trách đau buồn quân tử, cũng không là hiện tại cái này tiêu sái thần tình bộ dáng.

	Trong nháy mắt, Thủy Ngọc Nhi lại có chút ít hối hận, như vậy Thạch Chi Hiên cuối cùng còn có ... hay không người có thể ngăn cản được? Vốn hắn kỳ thật trong võ công cũng không có kẽ hở,     chỉ là tinh thần hắn trên vẫn đối với tại Bích Tú Tâm chết canh cánh trong lòng. Giả dối Tà Đế Xá Lợi trong tà khí mặc kệ có hữu dụng hay không, nhưng mà ít nhất tại trên tinh thần cho Thạch Chi Hiên ám chỉ, trị tinh thần của hắn phân liệt.

	Nếu như nàng lúc ấy đem giả dối Tà Đế Xá Lợi nghĩ biện pháp tiêu diệt hết, hoặc là ném tới Giới Chất trong không gian thật tốt. Thế nhưng là nàng lại hối hận cũng đã chậm, chỉ thấy Thạch Chi Hiên mặt mỉm cười, thẳng đến trong đình trước bàn đá, tại Chúc Ngọc Nghiên đối diện cõng hồ ngồi xuống, thản nhiên nâng cốc đặt tại mặt bàn, ôn nhu nói: "Vì thu xếp cái này rượu ngon, tốt cùng Ngọc Nghiên đối với tháng cộng chước, gây nên mệt mỏi Ngọc Nghiên đợi lâu, Thạch Chi Hiên tội lỗi tội lỗi."

	Chúc Ngọc Nghiên im lặng một lát, bởi vì nàng thụt lùi hai người, vì vậy nhìn không tới nét mặt của nàng.

	Sư Phi Huyên run giọng nói ra: "Quả nhiên là hai người ước hẹn."

	Thủy Ngọc Nhi cầm chặt Sư Phi Huyên tay lạnh như băng, biết rõ trong nội tâm nàng cùng nàng giống nhau đối với trong đình hai người sinh ra hoài nghi, hoài nghi Chúc Ngọc Nghiên cùng Thạch Chi Hiên là lén lút ước hẹn.

	Âm Hậu cùng không có kẽ hở Tà Vương liên thủ, đây chính là Từ Hàng Tĩnh Trai một mực sợ hãi ác mộng.

	Lúc này, Thạch Chi Hiên hướng hai người ẩn thân nồng đậm cành lá chỗ khắp nơi lơ đãng liếc trên liếc, thấy được tự cho là che giấu được đều không có kẽ hở Thủy Ngọc Nhi cùng Sư Phi Huyên lần phát lạnh, biết rõ không thể gạt được hắn, vốn lại không có biện pháp. 