 Thủy Ngọc Nhi cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, không có nhiều hơn suy nghĩ liền níu lại Thạch Chi Hiên quần áo. Kỳ quái chính là coi hắn bây giờ năng lực, cũng có thể một trảo liền bắt được.

Thạch Chi Hiên chậm rãi quay đầu, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi níu lại hắn cái kia ống tay áo, sau đó thuận theo Thủy Ngọc Nhi cánh tay, thời gian dần qua nhìn về phía mặt của nàng.

Thủy Ngọc Nhi khẩn trương miệng đắng lưỡi khô, nàng cũng không biết tại sao phải lá gan lớn như vậy, nhưng mà vừa nghe đến Thạch Chi Hiên muốn đi giết Từ Tử Lăng, cũng mặc kệ người sau hiện tại mang theo Nhạc Sơn mặt nạ, có lẽ tạm thời không có gặp nguy hiểm, thân thể liền so với đại não nhanh một chút như vậy điểm giơ tay lên, níu lại Thạch Chi Hiên quần áo.

"Đừng đi." Thủy Ngọc Nhi tóc bị gió đêm thổi trúng bay loạn, có chút đều chặn mặt của nàng, nhưng mà nàng đều không có đi quản, hai tay đều chăm chú mà níu lại Thạch Chi Hiên ống tay áo, sợ mình buông lỏng tay, Từ Tử Lăng vận mệnh quyết định như vậy đi.

Thạch Chi Hiên chăm chú mà nhìn gần trong gang tấc Thủy Ngọc Nhi, ánh mắt không ngừng biến ảo thần sắc, cuối cùng chậm rãi nâng lên một cái khác tự do tay, cẩn thận mà đem Thủy Ngọc Nhi trên mặt tóc từng đám cây đẩy đến tai của nàng về sau, thê lương nói: "Ngươi quả nhiên không là của ta Tú Tâm, không là. . ."

Cái kia lộ ra khắc sâu ưu thương lời nói, thẳng tắp truyền lại đến Thủy Ngọc Nhi không hề phòng bị trong đầu. Thủy Ngọc Nhi nghe vào tai trong, hầu như đã nghĩ bản thân nếu như là Bích Tú Tâm thì tốt rồi, có lẽ hắn loại này thương tâm sẽ tan thành mây khói.

Thạch Chi Hiên nghiêm túc nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trên mặt biểu lộ, bên miệng lộ ra vẻ tươi cười, tha thứ nói: "Thủy. . . Ngọc Nhi đúng không, ta hù đến ngươi rồi, kỳ thật ta cũng là một mực sống tại chính mình trong tưởng tượng. Hôm nay, mới chính thức tỉnh lại."

Thủy Ngọc Nhi lúc này đã không dưới suy nghĩ Thạch Chi Hiên những lời này cuối cùng là có ý gì, chỉ có cười khổ nói: "Tiền bối, Ngọc Nhi cũng không biết vì cái gì bản thân lớn lên cùng bích tiền bối tương tự chính là khuôn mặt, vì vậy, một ít chuyện cũng không biết nên nếu như đi làm mới đúng. Nếu để cho tiền bối đã hiểu lầm, Ngọc Nhi xin lỗi."

Thạch Chi Hiên trên mặt hiện ra hoài niệm thần sắc, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đâu chỉ tương tự a!"

Thủy Ngọc Nhi dưới sự kinh hãi hai tay vô lực, không tự chủ thả Thạch Chi Hiên ống tay áo, lập tức lui về sau hai bước.

Thạch Chi Hiên cũng không quản nàng, không còn có hướng nàng nhìn lên liếc, trong miệng không biết ngâm lấy cái gì câu thơ, cõng qua tay từng bước một mà đi xa, thẳng đến Thủy Ngọc Nhi rút cuộc nhìn không tới thân ảnh của hắn rồi.

Rét lạnh muộn gió thổi tới, đem lâm vào trầm tư Thủy Ngọc Nhi thổi trúng giật mình tỉnh lại. Nhìn xem chung quanh lui tới người đi đường, nhất thời không biết vừa mới chuyện đã xảy ra là thật là giả, hay là đầu là tưởng tượng của mình.

Bỗng nhiên có sở cảm ứng, Thủy Ngọc Nhi chỉ thấy trên mặt đất quay tròn chuyển một cái tròn dẹp đồ vật, nhìn kỹ lại, dĩ nhiên là một cái Toán Châu.

Xoay người nhặt lên, Thủy Ngọc Nhi quả nhiên thấy phía trên có một cái "Ngọc" chữ, là mình độc môn vũ khí.

Nàng dám khẳng định những thứ khác bốn mươi chín đầu Toán Châu cùng Ô Kim bàn tính thành thành thật thật nằm ở nàng Giới Chất trong không gian, như vậy, cái này đầu Toán Châu, liền là vừa vặn Thạch Chi Hiên cố ý đến rơi xuống đấy.

Thủy Ngọc Nhi cầm thật chặt trong tay băng lãnh Toán Châu, một chút mà dùng tay của mình đi ấm áp nó, thế nhưng là trong lòng cái kia cổ hàn ý, rồi lại như là đêm nay lạnh như gió, như thế nào cũng tiêu tán không đi.

"Ngọc Nhi, đang suy nghĩ gì đấy?" Thạch Thanh Tuyền thả ra trong tay may vá, kỳ quái hỏi.

Thủy Ngọc Nhi lấy lại tinh thần, áy náy nói: "Nghĩ ngợi lung tung đi. Thanh Tuyền, ngươi quả nhiên là hiền thê lương mẫu a!" Thủy Ngọc Nhi tán thưởng nhìn xem Từ Tử Lăng vốn có chút mài mòn quần áo dần dần tại trong tay nàng khôi phục nửa mới hình dáng, nội tâm nhưng không có mảy may không được tự nhiên. Có thể là mình làm không đến điểm này đi. Có lẽ, Thạch Thanh Tuyền xác thực cùng Từ Tử Lăng rất xứng đôi, nghĩ đi nghĩ lại không khỏi lại ảm dưới sắc mặt.

Thạch Thanh Tuyền đem lực chú ý lại quay lại tới trong tay may vá, thấp giọng vừa cười vừa nói: "Ngọc Nhi ngươi trở về liền cổ quái như vậy, không phải là theo dõi Từ công tử, chứng kiến hắn đi đi dạo thanh lâu rồi a?"

Thủy Ngọc Nhi cười khổ, Từ Tử Lăng thật đúng là đi đi dạo thanh lâu rồi, bất quá là đi giết "Thiên quân" Tịch Ứng mà thôi. Vừa nghĩ tới vừa mới ra mắt Thạch Chi Hiên, Thủy Ngọc Nhi không khỏi hỏi: "Thanh Tuyền, ta thật sự cùng mẹ ngươi lớn lên rất giống sao?"

Thạch Thanh Tuyền nghe vậy, động tác trong tay dừng lại, ngẩng đầu cẩn thận nhìn xem Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi bị Thạch Thanh Tuyền ánh mắt cùng trên mặt nàng ngưng trọng biểu lộ thấy được khẩn trương hề hề đấy, hồi lâu sau rốt cuộc nhịn không được mà thúc giục nói: "Nói mau a!"

Thạch Thanh Tuyền trên mặt hiện ra giễu cợt thần sắc, chậm rãi nói ra: "Ừ, lông mi so với mẫu thân khí khái hào hùng rất nhiều, ánh mắt cũng không có mẫu thân đẹp mắt, cái mũi còn chưa đủ đứng thẳng, môi có chút quá mỏng, Càng trọng yếu chính là khí chất một chút cũng không giống, mẹ tuy rằng cùng Ngọc Nhi ngươi giống nhau ưa thích giao hữu rộng khắp, nhưng mà tính tình so sánh ôn nhu như nước. Không giống như ngươi vậy hoạt bát đấy."

Thủy Ngọc Nhi không có tồn tại nhẹ nhàng thở ra, trợn trắng mắt nói ra: "Được rồi, biết rõ mẹ ngươi tại trong lòng ngươi xinh đẹp nhất."

Thạch Thanh Tuyền lắc đầu, cúi đầu chăm chú làm lấy sự tình.

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, nếu như mình và Bích Tú Tâm còn có lớn như thế chênh lệch, vì cái gì Thạch Chi Hiên còn là gặp nhận sai đây? Tuy nói vừa mới ngọn đèn không thật là tốt, thế nhưng là nếu như là cái kia cái đẳng cấp nhân vật, đoán chừng ánh mắt cũng không là vấn đề.

Là hắn đối với Bích Tú Tâm tưởng niệm quá nặng đi sao? Thủy Ngọc Nhi nhớ tới Thạch Chi Hiên cái kia đựng đầy ưu thương lời nói, thở dài. Sớm biết như thế, hà tất lúc trước đây?

"Lại có tâm sự gì nữa a? Nhà của ngươi Tử Lăng ca ca gặp Bình An trở về, không cần lo lắng rồi." Thạch Thanh Tuyền cũng không ngẩng đầu lên chế nhạo lấy.

Thủy Ngọc Nhi dở khóc dở cười khoát tay một cái nói: "Cái gì nhà ta? Thanh Tuyền nói sai, nên đánh!"

Thạch Thanh Tuyền hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi trong lòng mình rõ ràng."

Thủy Ngọc Nhi vô tình ý tại vấn đề này trên cùng nàng dây dưa, đành phải nói tránh đi: "Thanh Tuyền,     một mình ngươi ở tại Tiểu Cốc, không có chút nào không tiện sao? Như thế dài đằng đẵng cả ngày, ngươi đánh như thế nào phát a?" Tuy rằng u cư là thoạt nhìn rất tiêu sái rất thần tiên, thế nhưng là lại thần tiên cũng là muốn sinh hoạt, chỉ nhìn một cách đơn thuần nàng vào ở Tiểu Cốc về sau, rất nhiều phức tạp sự tình đều muốn thân lực thân vi, Thạch Thanh Tuyền bản thân ở lâu như vậy, còn muốn chịu được cô đơn lạnh lẽo, mà nàng cũng không phải giống như ở tại trong cổ mộ Tiểu Long Nữ lạnh lùng như vậy tính tình, thật sự là không đơn giản.

Thạch Thanh Tuyền trên mặt sững sờ, lộ ra là thật không ngờ Thủy Ngọc Nhi sẽ hỏi ra loại vấn đề này, nhìn trần nhà suy nghĩ một chút nói ra: "Ngay từ đầu không có mẹ làm bạn, là không thói quen. Mỗi ngày ta đều tại nhớ lại cùng tưởng niệm mẹ trong vượt qua đấy, " Thạch Thanh Tuyền trên mặt hiện ra hoài niệm thần sắc, chậm rãi nói, "Về sau, ta liền sẽ từ từ muốn, mỗi một cái đi ngang qua hồ điệp, từng cái ven đường hoa nhỏ, có lẽ, đều là mẹ trên trời nhìn xem biểu hiện của ta. Vì vậy liền yêu cầu mình mỗi ngày vui vẻ còn sống, nỗ lực không nghĩ nữa những chuyện khác."

Thủy Ngọc Nhi lẳng lặng nghe, thế mới biết Thạch Thanh Tuyền sinh hoạt cùng nàng trong tưởng tượng đến cỡ nào lớn bất đồng.

Từ nàng tiếp xúc trong Đại Đường mỹ nữ đến nay, vô luận   ? , Sư Phi Huyên còn là Thạch Thanh Tuyền, từng đều cho nàng không giống với trong ấn tượng cảm thụ. Càng tiếp xúc, lại càng thấy được các nàng đáng thương đáng yêu chỗ.

Đang muốn lúc giữa, chỉ nghe ngoài phòng truyền đến một hồi tiếng bước chân, Thủy Ngọc Nhi cười cười, tuy rằng Từ Tử Lăng trong tiếng bước chân có chút ngưng trệ, nhưng là buổi tối hôm nay về sau, "Thiên quân" Tịch Ứng có lẽ không tồn tại ở trên đời này rồi. 