 Thủy Ngọc Nhi cuối cùng đã đáp ứng cùng Từ Tử Lăng cùng một chỗ trở về Trường An, xua tan Khấu Trọng đám người, đi suốt đêm phó Trường An. (

Từ khắp thiên hạ phân liệt, chinh chiến mấy năm liên tục, các nơi Bá Vương quân phiệt, đều có một bộ đối phó địch nhân trinh sát thẩm thấu phương pháp. Đã không thể không làm cho xúc tiến mậu dịch thương khách thông hành, lại không thể tùy ý bất lương phần tử tràn vào, như thế nào lấy được cân bằng, đại biểu cho chính sách chế độ thành công.

Bằng vào địa lý tình thế ưu việt, Quan Trung Đường trong phòng khống chế dòng người trên có xuất sắc nhất biểu hiện. Từ nhập chủ Trường An về sau, Đường phòng Lý gia tăng cường biện pháp phòng ngừa tiết lộ bí mật, tại nhập quan cứ điểm Đồng Quan cùng Hoàng Hà đường thủy phân bố trọng binh, đưa công sở, thuộc dân xuất nhập chẳng những cần hộ tịch văn bản tài liệu, còn muốn có các nơi doanh trại quân đội phát ra vãng lai nhóm văn. Nơi khác muốn hướng Quan Trung việc buôn bán, hoặc giả di chuyển di dân dân chạy nạn, đổi cần phải công sở nhóm hạch thu xếp, đối với người đếm được tỷ di chuyển có nghiêm khắc hạn chế cùng quy định.

Từ Tử Lăng cùng Thủy Ngọc Nhi dắt ngụy tạo nhóm văn, người phía trước đeo lên theo Dương Công Bảo Khố được đến vốn cung cấp Dương Tố trốn chạy để khỏi chết lúc sử dụng mặt nạ, người sau bên cạnh dựa vào ngăn cách mắt thuật, cùng Tống Sư Đạo đám người phân đạo mà đi, hành khách thuyền bình yên vượt qua kiểm tra. Lại đi qua ba ngày ngày đêm chạy đi, cuối cùng đến thành Trường An. Bọn họ muốn ngựa vạn dặm lốm đốm cùng bay lăng tức thì lưu lại rừng đào, từ bất luận cái gì tuấn các loại trông nom.

Thăm lại chốn xưa, đều có một phen cảm khái. Nhất là mới từ tái ngoại nhỏ Trường An trở về, đối mặt cái này Trung thổ thật dài an, hai người không thể không có nhận thấy sờ."Ngọc Nhi, ngươi về trước Thiên Nhiên Cư, ta đi tìm Hầu Hi Bạch, làm cho hắn hỗ trợ liên lạc một chút Tần vương." Từ Tử Lăng đối với Thủy Ngọc Nhi nhẹ nói nói. Bọn hắn hiện nay đang đứng tại Trường An phồn hoa Chu Tước trên đường cái, dù cho đã vào đêm, trên đường lui tới người đi đường vẫn đang rất nhiều.

"Được rồi, chính ngươi cẩn thận một chút." Thủy Ngọc Nhi mỉm cười, biết rõ hắn là muốn đi cùng Tần vương thông một cái tức giận đến. Tốt khai triển,mở rộng bọn hắn tại Trường An "Ngược lại hương vận động" . Từ Tử Lăng nhìn về phía bên cạnh bọn họ như nước chảy xe ngựa, giận dữ nói: "Huynh đệ của mình cùng Lý Thế Dân đấu sinh đấu chết, ta rồi lại muốn đi cầu Lý Thế Dân hợp tác. Đây coi là chuyện gì mẹ mà một sự việc?"

Thủy Ngọc Nhi biết rõ hắn hiện tại trong lòng lo lắng Khấu Trọng an nguy tới cực điểm, lại cứ lại nói trang phục không được bản thân đi trợ giúp hắn. Nội tâm mâu thuẫn đọng lại đến nhất định thời điểm nhất định sẽ bạo phát đi ra, chỉ là không biết cái kia thời khắc khi nào đã đến.

"Đừng suy nghĩ, sự do người làm." Thủy Ngọc Nhi cười yếu ớt nói.

Từ Tử Lăng lấy tay đem nàng rơi xuống tại trên trán mà tóc dài gẩy quay về sau tai, hướng nàng cười cười chi sau đó xoay người mà đi.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ nhìn xem hắn mà bóng lưng, trong lòng mừng thầm hắn dần dần không hề che giấu hắn đối với tình cảm của nàng. Không quan tâm đừng ánh mắt của người ngẫu nhiên làm một ít thân mật động tác.

Thế nhưng là vấn đề là, loại chuyện này từ trước đến nay đều là nàng quấn lên đi chủ động đấy, thích xem hắn không biết làm thế nào rồi lại âm thầm mừng rỡ biểu lộ, đổi thành hắn đối với nàng... Thủy Ngọc Nhi nhìn nhìn chung quanh nhìn chăm chú ánh mắt, ngọc dung ửng hồng. Nàng còn không thói quen a!

Thẳng đến Từ Tử Lăng bóng lưng biến mất tại tầm mắt của nàng sau đó, Thủy Ngọc Nhi bên đường bước chậm, thuận bước đi vào Vĩnh Yên kênh mương bên cạnh, đạo này chuyển được ngoài thành phương bắc Vị Hà lớn kênh mương, tại ven bờ thưa thớt từng điểm * xuống. Cuồn cuộn đi về phía nam chảy tới, sáng lạn dưới Tinh Không, bến tàu khu thuyền thuyền đi biển lay động. Hai bờ sông đường đi người đi đường lưa thưa, bình thản lại yên tĩnh. Không khỏi làm nàng nhớ tới Khấu Trọng bây giờ đang ở Lê Dương tình huống. Trong lòng thầm than.

Thời cơ thực bộ mấu chốt nhất tầm quan trọng.

Lý Thế Dân chính là sau cùng hiểu nắm giữ thời cơ mà người, lầm tưởng cơ hội. Khiến cho, bắt buộc hắn lão tử làm ngược lại, khởi binh Thái Nguyên, thừa dịp Quan Trung tinh binh tây ra ứng phó Lý Mật tới ranh giới, qua sông nhập quan, đoạt được Tây Đô Trường An cái này kiên cường vững chắc điểm, hiện tại lại đi Tiết Cử phụ tử cái này phía tây chi họa, có thể nghiêng nhìn Quan Trung quần hùng tranh giành, thừa lúc ngao cò tranh nhau, ngồi hưởng ngư ông đắc lợi.

Mà bây giờ, cuối cùng đã tới hưởng thụ lấy ngư ông đắc lợi thời điểm. Chỉ là hắn có thể hay không dọn dẹp trong nhà hắn cái kia hai cái bụng dạ khó lường mà huynh đệ cùng một chút cũng không thiên vị phụ thân của hắn.

Thủy Ngọc Nhi dựa vào lan can nhìn xem dưới chân cuồn cuộn nam chảy mà Vĩnh Yên kênh mương nước, dần dần nghĩ đến nhập thần, thẳng đến bị muộn gió thổi qua, mới tỉnh dậy nàng đã đứng ở chỗ này ngẩn người hồi lâu. Tự giễu dưới mình thích muốn đông muốn tây địa tính cách, Thủy Ngọc Nhi nắm thật chặt quần áo, muốn tranh thủ thời gian trở lại Thiên Nhiên Cư, thế nhưng là quay người lại rồi lại ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy hồi lâu không thấy Thạch Chi Hiên không biết lúc nào cũng đã đứng ở nàng mà sau lưng, phong thái như trước. Thấy nàng quay đầu lại liền nhàn nhạt cười nói: "Thật là đúng dịp a, Ngọc Nhi."

Thủy Ngọc Nhi da đầu run lên, khắp cả người phát lạnh. Mắt thấy trước mặt Thạch Chi Hiên sắc mặt như thường, không có chút nào bị thương giống, thần sắc ung dung tự nhiên, trong mắt bắn ra hiền hoà thần sắc, chính ngắm nhìn nàng nhàn nhạt mỉm cười. Nàng chẳng những đối với Thạch Chi Hiên theo dõi cùng tới gần không có chút nào cảm ứng, càng thêm không làm rõ được phân đui mù trước cái này Thạch Chi Hiên đến tột cùng là đàm tiếu giết người tà ma, còn là cái kia đối với Bích Tú Tâm chết áy náy cả đời hơn tình chủng con.

Thủy Ngọc Nhi biết mình tất cả ngụy trang, toàn bộ cho hắn liếc xem thấu khám phá, nên làm - sao đây? Giờ phút này đi cũng không phải, không đi càng không phải là, tiến thối mất theo ngoài, đành phải đem quyết định chắc chắn, nghênh tiếp hắn thâm sâu khó lường hai mắt, nàng lạnh lùng nói: "Chỉ sợ cái này tình cờ gặp cũng không phải thật sự trùng hợp đi?" Nàng nhìn không ra Thạch Chi Hiên đến tột cùng là khôi phục bao nhiêu công lực, ít nhất tại nàng xem, tinh thần lực của hắn vẫn là sâu như vậy không lường được.

Ở trước mặt hắn, tinh thần lực của nàng tựa như làm cho người ta phế bỏ giống nhau.

Toàn bộ bởi vì tinh thần lực của nàng đầu tiên muốn bản thân đối với chính mình có lòng tin, mà đối mặt Thạch Chi Hiên, nàng thủy chung là đang ở hạ phong. Đây là đáng sợ nhất ma công, Thạch Chi Hiên rốt cuộc ma công đại thành, thiên hạ sợ khó có chế tạo được người của hắn, liền Tam Đại Tông Sư cũng không được.

Thạch Chi Hiên nhịn không được cười lên, thần thái tiêu sái đẹp mắt, gật đầu nói: "Không sai, không phải tình cờ gặp, bởi vì ta đoán chắc ngươi gặp trở về Trường An, vì vậy dụng tâm mỗi ngày vào thành người. Kỳ thật cũng cũng không khó, chỉ cần ta đứng ở Chu Tước trên đường cái phóng nhãn vừa nhìn, tổng hội liếc liền nhận ra ngươi, mặc kệ ngươi giả trang thành bộ dáng gì nữa."

Thủy Ngọc Nhi tâm kêu cứu mạng, tại Thạch Chi Hiên ánh mắt thâm thúy xuống, không ai có thể không bị hắn bị nhiễm, chỉ có thể chuyển hướng chủ đề, giống như lơ đãng mà hỏi: "Tiền bối, Ngọc Nhi một mực có một nghi hoặc, vì sao Âm Hậu như vậy muốn ngươi, ngươi rồi lại làm việc nghĩa không được chùn bước lưu luyến trên Bích Tú Tâm?" Tục ngữ nói đạo bất đồng bất tương vi mưu, Thạch Chi Hiên có lẽ minh bạch hắn và Chúc Ngọc Nghiên quan hệ thông gia khẳng định phải so với cùng Bích Tú Tâm kết hợp có lợi gấp trăm lần, đây cũng là nàng vẫn muốn không thông đấy.

Ánh mắt ném hướng kênh mương nước đi, thần sắc lợi ích chuyển nhu hòa, xoáy lộ ra thần sắc thống khổ, cụt hứng nói: "Tình yêu chuyện này có thể khống chế sao? Nói thật, ngay từ đầu ta thật là ôm hủy diệt Tú Tâm ý niệm trong đầu đi gặp nàng đấy, thế nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng bị bắt lấy được lại là ta. Ngọc Nghiên cũng rất đáng thương, nhưng mà, nếu như không muốn nàng còn đi lừa gạt nàng, đối với nàng không phải rất tàn nhẫn?"

Thủy Ngọc Nhi không thể che giấu trên ngọc dung kinh ngạc, không thể tin được lỗ tai của mình, cuối cùng hắn là tại giả thần giả quỷ, còn là Tà Đế Xá Lợi bên trong tà khí, tại lấy độc trị độc xuống, lật ngược thế cờ Thạch Chi Hiên cải tạo biến thành "Người tốt" ? Nàng thật sự không hiểu được nên nói chuyện gì mới tốt, nàng lại không rõ Thạch Chi Hiên, nắm giữ không đến nội tâm của hắn thế giới. Theo đạo lý nói, nếu như hắn hiện tại muốn đi lừa gạt Chúc Ngọc Nghiên cùng hắn hợp tác nhất thống Ma Đạo, tuy rằng quá trình gặp khúc chiết chút ít, nhưng mà nàng cũng không tin Chúc Ngọc Nghiên có thể ngăn cản được Thạch Chi Hiên thế công, cũng không cần khiến cho "Ngọc nát đá tan" kết cục.

Nghĩ đến "Ngọc nát đá tan", Thủy Ngọc Nhi trên mặt hắc tuyến một cái, ngọc nát đá tan ngọc thạch hai chữ, chỉ không chính là bọn hắn hiện tại hai người? Cái tên này lên thật đúng là ác làm.

Thạch Chi Hiên nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi trên ngọc dung biến ảo đa đoan thần sắc, khẽ cười một cái, nói: "Ngọc Nhi quả nhiên còn là trẻ tuổi, không có thể hiểu được quyết định của ta. Ngươi mặc kệ cảm giác còn là trên sinh hoạt đều thuận buồm xuôi gió, nếu như thử nửa điểm ta làm cho chịu đựng qua khốn khổ, liền không phải là hiện nay như vậy tâm tình."

Thủy Ngọc Nhi không rõ ràng cho lắm mở trừng hai mắt, nội tâm có chút bất đắc dĩ, như thế nào nàng bây giờ có thể cùng Thạch Chi Hiên giống như hai cái hồi lâu không thấy bằng hữu giống nhau tâm sự? Lần trước gặp mặt thời điểm còn ngươi chết ta sống đến đấy, tương phản không khỏi cũng quá lớn.

Thạch Chi Hiên đem ánh mắt trên di chuyển, rót vào vô tận tinh không đi, một bên nhẹ nhàng nói: "Ngọc Nhi, thay ta đi Tiểu Cốc tiếp kiến Thanh Tuyền đi, Đại Minh Tôn Giáo hận ta tận xương, ta sợ Thanh Tuyền nàng nguy hiểm. Ài, vốn đây là ta cái này làm cha trách nhiệm, nhưng mà ta lại không dám đi gặp nàng, khuyết thiếu cái loại này dũng khí. Ta cùng nàng phân thuộc hai cái bất đồng thế giới, tuyệt đối không thể còn có gặp mặt cơ hội, tuyệt đối không thể, ài!"

Thủy Ngọc Nhi tâm thần rung mạnh, Phi Huyên nói không sai, Thạch Thanh Tuyền vẫn là Thạch Chi Hiên sơ hở duy nhất, Thạch Chi Hiên sợ gặp Thạch Thanh Tuyền, không phải sợ bản thân gặp giết nữ nhi của mình, mà là gặp sợ bản thân thương tâm khổ sở đến lần nữa tinh thần phân liệt.

"Tiền bối thật sự là đưa cho Ngọc Nhi một cái đại nhiệm vụ a!" Thủy Ngọc Nhi cười lớn nói, trời ạ, làm cho hắn đi bảo hộ Thạch Thanh Tuyền? Được rồi, đến lúc đó người nào bảo vệ ai còn không nhất định đây! Hơn nữa chống lại Đại Minh Tôn Giáo những cái kia khó mà đối phó người, trong đó liền bao gồm Liệt Hà cái kia bụng dạ khó lường gian tà tiểu nhân còn có vốn là Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng huynh đệ Đoàn Ngọc Thành, người sau còn đã bị hoàn toàn tẩy não rồi.

Thạch Chi Hiên đem nét mặt của nàng xem tại trong mắt, cuối cùng thê lương thở dài, nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng không bắt buộc, Ngọc Nhi coi như là ta say rượu nói lỡ tốt rồi." Sau đó giống như là muốn xem thấu nàng ngụy trang ở dưới bộ dáng giống như, thật sâu đưa mắt nhìn nàng trong chốc lát, đột nhiên quay người, đi nhanh mà đi.

Thủy Ngọc Nhi cảm thấy hai mắt chát chát khó chịu, biết mình đã bị hắn cường đại Tinh Thần lực bị nhiễm, cảm động lây . Khiến cho sức lực nhắm lại hai mắt, lại mở ra lúc, phía trước đã không có thân ảnh của hắn,     gió đêm từ từ thổi tới, dường như vừa rồi đối thoại đầu là của nàng ảo giác bình thường.

Tại trong bóng đêm lưu lại  âm u thở dài, Thủy Ngọc Nhi nhận thức cho phép Thiên Nhiên Cư phương hướng, chậm rãi mà đi. Thủy Ngọc Nhi trở lại Thiên Nhiên Cư, trước cùng Tôn Phu lén lút lên tiếng chào hỏi, phân phó hắn không muốn lộ ra, sau đó lại đang hắn cưỡng bức nhìn xuống một hồi lâu trướng mỏng, thẳng đến sắc trời đã tối, tháng chính giữa không, mới bị thả lại nghỉ ngơi.

Nàng ly khai lầu chính, xuyên qua trước sau tiến lúc giữa sân vườn cùng hoa viên, đi vào lần trước đến Trường An một mực ở sân nhỏ, vừa đặt chân người hiểu biết ít hành lang, chấn động dừng lại.

Nàng vậy mà đã nghe được nữ tử khóc thảm, tiếng khóc thành thật theo sương phòng truyền đến.

Cuối cùng là chuyện gì một sự việc? Nhà ai nữ tử có thể thần không biết quỷ không hay ẩn vào, lại vì sao sự tình khóc sướt mướt, như vậy tổn thương

Thủy Ngọc Nhi một lần nữa cất bước, đi vào sương phòng hờ khép trước cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng đẩy ra.

Ôn nhu ánh trăng theo nhắm hướng đông cửa sổ xuyên vào, chiếu sáng nửa bên phòng ngủ, một nửa khác nhưng ngập tại Ám Hắc trong. Chỉ thấy Từ Tử Lăng chính mất định hướng  ôm lê hoa đái vũ ngồi ở đầu giường, người sau vai không ngừng làm rung động, khóc đến hồ đồ thiên hồ đồ đấy, thần tình đau buồn.

Thủy Ngọc Nhi sững sờ ở tại chỗ, không phản bác được. 