Thủy Ngọc Nhi theo trong thính đường đi ra, sau lưng kinh ra một thân mồ hôi lạnh. Nàng kỳ thật cũng không có nắm chắc Lý Thế Dân không đem nàng trở thành con tin đối đãi, thẳng đến thấy, mới hiểu được bản thân đem hắn muốn không khỏi rất xấu rồi. Có lẽ người ta thật sự không đem nàng trở thành chướng ngại vật đến đối đãi.

Lúc này, trước mặt đã đến một cái tỳ nữ, cúi đầu nhẹ nói nói: "Thủy cô nương, công chúa mời ngươi qua tự thoại."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, nàng cũng phải tìm Lý Tú Ninh đi báo một cái đừng, dù sao nhiều ngày đến chiếu cố, nàng thiếu nợ nàng rất lớn một cái nhân tình.

Chuyển quá nặng nặng đình hành lang, Thủy Ngọc Nhi đi vào một cái hậu viện hoa viên, chỉ thấy Lý Tú Ninh cùng một vị chưa từng gặp qua nữ tử ngồi ngay ngắn ở hồ nước bên cạnh, đang có một câu không có một câu tán gẫu.

"Ngọc Nhi, ngươi tới rồi! Ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là ta Nhị tẩu, Trường Tôn Vô Cấu. Nhị tẩu vẫn muốn gặp ngươi một chút, vì vậy ương ta cố ý đem ngươi kêu đến." Lý Tú Ninh gặp Thủy Ngọc Nhi đã đi tới, cười nói với nàng.

Trường Tôn Vô Cấu? Thủy Ngọc Nhi vội vàng tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, chỉ thấy Lý Tú Ninh bên cạnh nữ tử một thân màu đỏ thẫm thoáng rộng thùng thình quần áo, ngày thường lông mày như xuân sơn, mắt như Thu Thủy, thanh lệ tươi đẹp, nhưng thần thái đoan trang, có loại run sợ không thể xâm phạm cao quý khí phái, chính mỉm cười đối với nàng xem ra.

"Ra mắt Vương Phi." Thủy Ngọc Nhi sửng sốt cả buổi, mới nói ra cái này một câu, toàn bộ bởi vì suy nghĩ dùng cái gì đến xưng hô nàng, thiếu chút nữa sẽ phải thốt ra "Trưởng tôn hoàng hậu" rồi, hoàn hảo hoàn hảo, nhịn được. Bằng không nàng có thể giải thích thế nào a!

Trường Tôn Vô Cấu không thèm để ý cười cười, tự nhiên nói ra: "Ngọc Nhi muội muội, nhanh chút ít ngồi xuống. Đường đi mệt nhọc, không bẩn còn cho ngươi cố ý đã chạy tới một chuyến, thật sự là xấu hổ. Bất quá, không bẩn thật sự rất là hiếu kỳ, sẽ để cho Tần vương cùng ca ca đều không hề tán thưởng Song Long nghĩa muội là hạng người gì vật."

Thủy Ngọc Nhi xấu hổ cười cười, cẩn thận ngồi ở trước mặt các nàng, sau đó đột nhiên phát hiện Trường Tôn Vô Cấu sâu sắc bụng to ra, vui mừng nói: "Vương Phi tỷ tỷ, ngươi mang thai? Có mấy tháng rồi hả?"

Trường Tôn Vô Cấu trên mặt hiện ra mẫu tính (*bản năng của người mẹ) quang huy, nhu nhu nói ra: "Đã có chín tháng rồi, đây là Tần vương cái thứ nhất hài tử, chúng ta đều hy vọng hắn là cái bé trai."

Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút, Lý Thế Dân cái thứ nhất hài tử không phải là cái kia bởi vì ưa thích nam tử mà lọt vào phế truất, tiếng tăm lừng lẫy lý nhận Càn sao?

"Yên tâm, nhất định sẽ là bé trai đấy." Thủy Ngọc Nhi lời thề son sắt nói.

Trường Tôn Vô Cấu thoáng kinh ngạc ngẩng đầu, làm nàng cảm thấy ngoài ý muốn không phải nàng nói ra, lời tương tự lời nói nàng cũng không biết nghe bao nhiêu người đã nói, thế nhưng là nhưng không ai có thể giống như Thủy Ngọc Nhi cái loại này "Ta nói tính" ngữ khí. Nhìn nhìn Thủy Ngọc Nhi trên mặt kiên định thần sắc, Trưởng Tôn Vô Kỵ sau một lát liền cười khẽ một tiếng nói: "Muội muội, ngươi làm sao sẽ nói khẳng định như vậy đây? Kỳ thật nữ hài nhi cũng không tệ, nếu không có ca ca bảo hộ nàng."

Thủy Ngọc Nhi khóe miệng câu dẫn ra nụ cười tự tin, cười yếu ớt nói: "Vương Phi tỷ tỷ, về sau nhớ kỹ Ngọc Nhi mà nói. Chỉ cần Ngọc Nhi ở dưới kết luận, nhất định đều thực hiện đấy."

Trường Tôn Vô Cấu cùng Lý Tú Ninh bị nàng nói sững sờ, ngay ngắn hướng bị Thủy Ngọc Nhi cao thâm mạt trắc mà nói chấn trụ. Sau đó liếc nhau, bất đắc dĩ che miệng trộm cười rộ lên.

Thủy Ngọc Nhi tiết khí bĩu môi, các nàng thật đúng là đem lời của nàng lúc ấy tính trẻ con lời thề. Không quan hệ, vừa mới nàng nói ra những lời này thời điểm, bỗng nhiên có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, thoáng cái trong cái thế giới này lại có mục tiêu mới. Không sai, nàng cũng muốn lập uy.

Khấu Trọng lập uy, là để cho người sợ hãi hắn, kính trọng hắn vì Thiếu soái.

Mà nàng cũng muốn lập uy, tự nhiên là không thể để cho người khác tuy nhỏ xem cùng nàng, để cho người khác đối với lời của nàng nhiều hơn coi trọng, mà cũng không phải chỉ cần mỗi lần đều hướng như vậy cười cười mà qua.

Nghĩ tới đây, Thủy Ngọc Nhi ngòn ngọt cười nói: "Vương Phi tỷ tỷ, ngươi muốn phải không tin Ngọc Nhi mà nói, cùng với Ngọc Nhi đánh cuộc đi." Đánh cuộc nàng thành thạo nhất rồi, hắc hắc.

Trường Tôn Vô Cấu thú vị mà hỏi: "Tốt, chúng ta đây đánh cuộc gì đây?"

Thủy Ngọc Nhi mở trừng hai mắt, buồn rầu nói: "Ta cũng không biết đánh cuộc gì tốt. . . Như vậy đi, nếu như là bé trai đâu rồi, Vương Phi tỷ tỷ liền thiếu nợ ta một cái nhân tình, nếu như là nữ hài nhi đâu rồi, Ngọc Nhi sẽ đưa Vương Phi tỷ tỷ một cái xinh đẹp nhất đồ trang sức. Như thế nào đây?"

Trường Tôn Vô Cấu tự nhiên không đem nàng nói lời để trong lòng bên trong, lập tức càng cảm thấy được nàng ngây thơ đáng yêu. Cười đã đáp ứng.

Vốn, Lý Tú Ninh hôm nay là thuận tiện tới đây hướng nàng đến đâm thọc đấy, nói Lý Thế Dân ở bên ngoài thích một nữ tử, có phức tạp bối cảnh tốt đẹp  mỹ lệ dung mạo. Thế nhưng là hôm nay vừa thấy, rồi lại cảm thấy nàng không chút tâm cơ nào, thật sự không giống như là muốn tại Lý Thế Dân trên thân động cái gì đầu óc nhân vật, liền nổi lên thân cận chi ý.

"Ngọc Nhi muội muội, lần này tới Trường An, cần phải ở tại tỷ tỷ nơi đây a, để cho chúng ta hảo hảo tâm sự." Trường Tôn Vô Cấu nghĩ tới đây, vội vàng nói.

Đổ mồ hôi, vừa đào thoát Lý Thế Dân ma chưởng, đây cũng bị dài Tôn tỷ tỷ ôn nhu sợi quấn lấy. Thủy Ngọc Nhi tranh thủ thời gian nói ra: "Ngọc Nhi cũng rất muốn ở chỗ này a, thế nhưng là Ngọc Nhi tại Trường An còn có sản nghiệp, còn một lần không có đi xem qua đây. Lần này tới đây, đương nhiên là muốn hảo hảo phát triển một cái." Xách đến nơi đây, Thủy Ngọc Nhi mới nghĩ đến vừa mới không có thuận tiện tàn nhẫn gõ Lý Thế Dân một khoản tài trợ phí, thật sự là đáng tiếc.

"Sản nghiệp?" Trường Tôn Vô Cấu không hiểu hỏi.

"Chính là thúc ngựa cầu bên cạnh Thiên Nhiên Cư á! Ta nghe nói Nhị tẩu không phải thường xuyên sai người đi nơi nào mua món điểm tâm ngọt đấy sao? Như thế nào lão bản tại trước mặt ngươi, liền không nhận ra?" Lý Tú Ninh bật cười nói.

Trường Tôn Vô Cấu thói quen vuốt đội lên phần bụng, ngượng ngùng nói: "Không bẩn không hỏi qua đi!" Nói xong quay đầu hỏi Thủy Ngọc Nhi nói: "Ngọc Nhi, vậy ngươi liền không ở chỗ này rồi hả? Rất đáng tiếc a, ta có thể an bài một gian phòng lúc giữa, ngươi có thể tùy thời ra vào Hoàng Cung, không có vấn đề đấy. Như thế nào đây?"

Thủy Ngọc Nhi rủ xuống tầm mắt, trong nội tâm cảm thấy có điểm gì là lạ. Theo lý thuyết, Trường Tôn Vô Cấu như vậy ra sức yêu cầu nàng ở chỗ này, cũng chính là hai nguyên nhân. Người thứ nhất là hắn trượng phu chỉ thị, muốn nàng vô luận như thế nào muốn đem nàng lưu lại, để loại này hắn không tốt ra mặt sự tình, giao cho nữ nhân tới làm sự so sánh tự nhiên. Một nguyên nhân khác nha, có lẽ chính là chỗ này trong lịch sử nổi danh hiền về sau, bắt đầu vì chính mình không có lên làm Hoàng Đế trượng phu tìm mặt khác bạn rồi, huống chi nàng đang tại mang thai trong.

Nội tâm thở dài,     vô luận là loại nào nguyên nhân, nàng cũng không dám đem mình ném tại loại này Hoàng Cung trong đại viện. Còn tùy ý ra vào, làm sao có thể? Lừa gạt tiểu hài tử a!

Uyển chuyển cự tuyệt Trường Tôn Vô Cấu đề nghị, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy thời gian không còn sớm, liền đứng dậy cáo biệt. Trước khi đi, Thủy Ngọc Nhi rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Vương Phi tỷ tỷ, cái này trong hoàng cung uyển bên trong, có thể có một cái nữ tử kêu Mặc Vũ hay sao?" Nàng một cái Tần vương phi, tiếp xúc trong nội cung nữ tử tương đối nhiều, nói không chừng nàng sẽ biết.

Trường Tôn Vô Cấu vuốt ve phần bụng tay trì trệ, trên mặt làm ra nghĩ lại biểu lộ, sau đó cười yếu ớt nói: "Ta quen thuộc các cung nữ, giống như đều không có kêu cái tên này đấy. Ngọc Nhi tìm vị cô nương này có chuyện gì sao? Không bẩn sẽ thêm thêm lưu ý đấy."

Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ tự hỏi, nàng vừa mới rõ ràng chứng kiến Trường Tôn Vô Cấu có chút không được tự nhiên thần sắc, chẳng lẽ là nàng đa tâm? Trên mặt vẫn đang vô hại cười nói: "Vậy làm phiền Vương Phi tỷ tỷ á..., Ngọc Nhi cáo lui."

Vốn là mới nhớ tới cái này Mặc Vũ sự tình, muốn một mình hỏi một chút Lý Tú Ninh đấy, nhưng mà nghĩ đến về sau gặp cơ hội của nàng cũng không nhiều, dứt khoát coi như Trường Tôn Vô Cấu  trước mặt hỏi.

May mắn hỏi.

Thủy Ngọc Nhi xoay người sang chỗ khác sắc mặt có chút ngưng trọng, trực giác nói cho nàng biết cái này khẳng định có vấn đề.