Thủy Ngọc Nhi đưa thân vào thành đều tràn đầy chúc mừng bầu không khí, chen lấn chật như nêm cối trên đường phố. Dù cho tiết Trung thu đi qua một vòng, nhưng mà phố lớn ngõ nhỏ trên còn là đầu người tích lũy động.

Thủy Ngọc Nhi mặc một bộ màu vàng nhạt nữ trang, đứng im tại Tán Hoa Lâu xuống. Từ Tử Lăng đáp ứng trợ giúp Thạch Thanh Tuyền xử lý hết "Thiên quân" Tịch Ứng, Thủy Ngọc Nhi vẫn là không yên lòng, bởi vì biết rõ hắn cuối cùng động thủ chỗ, vì vậy vụng trộm từ nhỏ cốc chạy ra.

Thế nhưng là đứng ở Tán Hoa Lâu xuống, Thủy Ngọc Nhi lại chần chờ.

Mình bây giờ cái dạng này, liền một cái nho nhỏ ngăn cách mắt thuật đều sử dụng không đi ra, đi, không phải cho hắn thêm phiền sao?

Huống chi hắn mang theo chính là Nhạc Sơn mặt nạ, nàng thì càng phải cẩn thận cùng hắn đối thoại, như thế như vậy, còng không bằng tha tay tin tưởng thực lực của hắn.

Một chiếc xe ngựa chạy qua dừng lại, Thủy Ngọc Nhi vội vàng đứng ở Tán Hoa Lâu đối diện hẻm nhỏ chỗ bóng tối. Chỉ thấy An Long cái thứ nhất nhảy xuống, sau đó, chính là Từ Tử Lăng giả trang giả Nhạc Sơn cùng Vưu Điểu Quyện.

Thủy Ngọc Nhi rủ xuống tầm mắt, cẩn thận ánh mắt của mình không bị cái kia hai cái ác nhân cảm ứng được. Đã không có Tinh Thần lực chính là như vậy thống khổ, mỗi một bước đều cần muốn cẩn thận từng li từng tí.

Đợi nàng lần nữa nhìn sang lúc, liền cứ gặp ba người bóng lưng, chui vào đến bên trong * thông minh trong đại sảnh đi.

Thủy Ngọc Nhi thở dài, quay người từng bước một mà rời xa Tán Hoa Lâu.

Hiện tại đi làm cái gì? Thanh Tuyền nhất định phải vội muốn chết, Thủy Ngọc Nhi tự giễu cười cười. Nhưng cũng không có biện pháp nhanh hơn bước chân, chỉ có thể một chút tại nam thành phố trên đường phố đi từ từ lấy.

Về sau phải làm sao? Cùng Tử Lăng ra sông, sau đó cùng Khấu Trọng hội hợp Bắc thượng sao? Trường An, sẽ phải là cái rất thú vị địa phương. Thế nhưng là nàng đã không có ma pháp, khắp nơi là kẽ hở. Đoán chừng bọn hắn muốn mang nàng, cũng muốn suy nghĩ một chút sự thật.

Thủy Ngọc Nhi ngược lại là không có hối hận đêm hôm đó quyết định. Nói như thế nào, cũng là Dương Hư Ngạn so sánh xui xẻo. Đã không có Ấn Quyển, còn khiến cho một thân tổn thương, trong khi giãy chết sau lưng còn có? ? Đại tỷ đuổi giết. Ha ha, hy vọng hắn có thể hảo hảo hưởng thụ bay tới "Diễm phúc" .

Nhìn nhìn trên tay phỉ thúy vòng tay, Thủy Ngọc Nhi phiền muộn vươn tay kia gõ vài cái. Thật đúng là thành cũng Tiêu Hà, thất bại cũng Tiêu Hà, hiện tại Tinh Thần lực chưa đủ, vòng tay bên trong Linh khí cũng không phải rất nghe lời, nàng cũng không dám mạo hiểm nữa rồi.

Về phần nàng hiện tại Tinh Thần lực, còn xa xa không bằng nàng vừa tới Cổ Đại thời điểm trình độ. Chỉ là giác quan thứ sáu có thể so sánh những người khác hơi tốt một chút người bình thường mà thôi. Tuy rằng mỗi ngày đều đang khôi phục, nhưng mà loại này tra tấn tốc độ của con người, quả thực có thể đem người bức điên.

Nếu như mình không có đã từng có được qua cường đại Tinh Thần lực cùng nội lực qua, có lẽ tựu cũng không như vậy không thích ứng. Thủy Ngọc Nhi nhìn xem từng cái một người đi đường theo bên người nàng mà qua, tâm tình phiền muộn nghĩ đến. Trong thân thể nội thương, là một loại lái đi không được tùy thân cảm giác, làm nàng bao giờ cũng không cảm thấy mình thân thể suy yếu. Càng lớn người, kinh mạch khí huyết không khoái tình huống càng là chán trọng áp.

Mà càng tinh thần tập trung, loại cảm giác này lại càng rõ ràng, nàng chỉ có thể không đi cảm thụ, bắt buộc bản thân đi chuyển di lực chú ý.

Người đang yếu ớt gặp thời đợi, sẽ không tự chủ tưởng niệm người nhà của nàng đám, Thủy Ngọc Nhi tưởng tượng thấy bọn hắn hiện tại thế nào. Có lẽ còn là trải qua cái loại này đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt, nơi nào sẽ có chính mình vui vẻ như vậy kỳ ngộ. Thủy Ngọc Nhi lạc quan nghĩ ngợi lung tung, bước chân phù phiếm du đãng tại thành đều đầu đường.

Như thế xinh đẹp cô nương một người không mục đích gì chạy trên đường, trên đường tự nhiên có mấy tên côn đồ muốn tiến lên đây đến gần, thế nhưng là chờ đến Thủy Ngọc Nhi trước mặt, bị nàng cặp kia mê ly ánh mắt không đếm xỉa tới vừa nhìn, sẽ thấy cũng nói không ra lời.

Thủy Ngọc Nhi đối với những chuyện khác đều nửa điểm không quan tâm, lúc này chỉ muốn sớm một chút trở lại Tiểu Cốc, tỉnh ngộ Thanh Tuyền lo lắng.

Đột nhiên, Thủy Ngọc Nhi ma xui quỷ khiến ngẩng đầu. Nàng đã dần dần đi ra khu náo nhiệt, đi vào một cái nội thành sông nhỏ bên cạnh cầu đá bên cạnh, người đi trên đường không nhiều lắm, nhưng đều dáng vẻ vội vàng, trên cầu ngừng chân đấy, cũng chỉ có cái kia một người.

Trên cầu đá người nọ chính dựa vào lan can bao quát phía dưới chảy qua chảy nhỏ giọt nước sông. Người này mặc nho phục, bên ngoài khoác trên vai cẩm bào, thân hình cao thẳng thẳng tắp, tiêu sái đẹp mắt, hai tóc mai mang một ít hoa râm, có một loại khó nói lên lời kỳ dị khí chất.

Người này đặt tại cầu lan can tay óng ánh thông thấu, giống như ẩn chứa vô tận ma lực. Hắn nhìn hướng nước sông ánh mắt nhưng là lạnh như băng tuyết, giống như là không chứa bất luận cái gì gì tình cảm của nhân loại, thế nhưng là, khi hắn quay đầu lúc, lại dường như băng sơn hòa tan, bắn ra khắc sâu lại phức tạp cảm giác, thẳng tắp nhìn chằm chằm vào Thủy Ngọc Nhi.

Băng hàn gió đêm nghênh đón  trước mặt thổi tới, Thủy Ngọc Nhi cảm thấy lưng lạnh sưu sưu đấy, nhất thời chỉ có thể không nói gì nhìn xem nghênh đón Thạch Chi Hiên ánh mắt, thẳng tắp đứng đấy, mặc cho ánh mắt của hắn nhấp nháy xem ra, chút nào không có bất kỳ biện pháp nào.

Đi ngang qua người đi đường cũng kỳ quái nhìn xem trên cầu dưới cầu nhìn nhau hai người nam nữ, nữ là tuyệt sắc, nam tuy rằng lớn tuổi chút ít, nhưng mà khác có một loại thành thục mị lực.

Thủy Ngọc Nhi bắt buộc bản thân hoàn hồn, tinh thần lực của mình không bằng đối phương, vì vậy không thể tại Thạch Chi Hiên trong ánh mắt mất đi ý chí của mình. Khóe miệng bật ra một tia bình tĩnh dáng tươi cười, Thủy Ngọc Nhi rõ ràng mà kiên định nói: "Ta không phải người ngươi muốn tìm."

Thạch Chi Hiên nghe vậy đại chấn, Thủy Ngọc Nhi có thể tinh tường chứng kiến hắn vịn cầu lan can tay tại không tự chủ run rẩy. Lập tức chỉ có nhíu mày, im lặng lại cũng không dám nói gì.

Hai người lại lâm vào trầm mặc, Thủy Ngọc Nhi tức thì cúi đầu tự hỏi, phỏng đoán lấy Thạch Chi Hiên theo dõi nàng nhiều ngày, rồi lại ở nơi này lúc xuất hiện mục đích.

Sau nửa ngày sau đó, Thạch Chi Hiên dài thở dài, u buồn nói: "Tú Tâm, hai mươi lăm năm trước, ta và ngươi lần thứ nhất gặp mặt ngươi đã nói những lời này. . . Không thể tưởng được, ngươi cũng không có quên."

Thủy Ngọc Nhi giật mình liền hô hấp đều đã quên, thật lâu sau mới chịu không được hít sâu một hơi, ngẩng đầu chậm rãi nói ra: "Tiền bối, ngươi nhận lầm người." Nếu như những lời này vẫn có lai lịch ra sao, nàng cũng chỉ dễ bán khối đậu hũ đâm chết được rồi, đến Địa Phủ đi đem Bích Tú Tâm túm ra tới hỏi hỏi.

Thạch Chi Hiên cười khổ lắc đầu, ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm Thủy Ngọc Nhi, chậm rãi nói ra: "Ta thủy chung không tin ngươi đã bị chết. Năm đó biết được tin tức của ngươi, ta cũng không dám trở về xác nhận, những năm này cũng đều ở bên ngoài không ngừng du đãng, chỉ có tại Thanh Tuyền xuất cốc thời điểm đi theo nàng đằng sau nhìn xem nàng. Ta sợ nếu như tiến vào Tiểu Cốc, sẽ thấy phần mộ của ngươi. . ."

Nói đến đây, Thạch Chi Hiên nhớ lại cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm vào dưới chân của mình, thấp giọng vừa cười vừa nói: "Những người kia, những người kia một mực đuổi theo ta, nói là ta hại chết ngươi. Thế nhưng là ta chính là không tin, không tin ngươi cứ như vậy rời ta mà đi. Quả nhiên, ngươi còn là không yên lòng Thanh Tuyền, tại Phục Ma Động xuất hiện. Tú Tâm, ta không biết ngươi vì cái gì né ta nhiều năm như vậy, có phải hay không ta làm sai chỗ nào cái gì, ngươi nếu như vậy trừng phạt ta?" Nói đến đây, Thạch Chi Hiên ngẩng đầu thâm tình nhìn xem Thủy Ngọc Nhi bên hông, nói ra: "Ngươi xem, ngươi ngay cả ta tặng cho ngươi Huyễn Điệp Kiếm đều tốt tốt mang tại trên thân thể. Có phải hay không lại tha thứ ta?"

Thủy Ngọc Nhi da đầu tê dại nghe Thạch Chi Hiên không để ý người khác ánh mắt thổ lộ hết, nội tâm rất nhanh sửa sang lấy tin tức, chẳng lẽ, năm đó Bích Tú Tâm tử vong còn có ẩn tình sao? Còn là Thạch Chi Hiên đã tinh thần phân liệt đến phân không rõ ràng lắm ảo giác còn là sự thật? Chẳng lẽ hại chết Bích Tú Tâm chính là hắn tà ác một mặt? Mà thiện lương một mặt tức thì một chút cũng không biết?

Gặp quỷ rồi,     đây cũng quá tà môn. Thủy Ngọc Nhi thấp giọng nguyền rủa một câu. Nhìn xem Thạch Chi Hiên ánh mắt mong chờ, Thủy Ngọc Nhi cắn môi dưới nói ra: "Tiền bối, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra ta lớn bao nhiêu sao? Ta không thể nào là bích tiền bối."

Thạch Chi Hiên khẽ cười một cái, nói ra: "Cái này có cái gì kỳ lạ quý hiếm? Ngươi luyện chính là Tĩnh Trai tâm pháp, ngươi ta lúc đầu gặp nhau thời điểm, tuy rằng ngươi đã ba mươi mấy tuổi, nhưng khi nhìn đi lên nhưng cùng hiện tại giống nhau trẻ tuổi."

Thủy Ngọc Nhi toàn thân nổi da gà nhao nhao kháng nghị đứng dậy, vậy mà cầm nàng cùng một cái hơn năm mươi tuổi lão thái bà so sánh với? Có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục!

Vừa định cãi lại, thế nhưng là Thủy Ngọc Nhi lại hồi tưởng lại chứng kiến Chúc Ngọc Nghiên cái loại này có thể nói là kỳ tích trẻ tuổi khuôn mặt, lập tức không phản bác được. Nếu như Âm Quý phái Chúc Ngọc Nghiên có thể làm được màu xanh dưa cải, cái kia Từ Hàng Tĩnh Trai Bích Tú Tâm đương nhiên cũng có thể làm được.

Nghĩ tới nghĩ lui, vậy mà nhất thời không nghĩ ra được có thể thuyết phục Thạch Chi Hiên lý do.

Đang lúc Thủy Ngọc Nhi lo lắng thời điểm, chỉ nghe Thạch Chi Hiên thanh âm chuyển sang lạnh lẽo truyền đến nói: "Tú Tâm, ngươi có phải hay không thích Từ Tử Lăng tiểu tử kia rồi hả? Chờ ta đi làm thịt hết hắn!"

Thủy Ngọc Nhi kinh hãi, các loại ngẩng đầu thời điểm, liền cứ gặp Thạch Chi Hiên áo choàng, theo bên người nàng thoáng một cái đã qua.