 Lý Tú Ninh quần áo thanh nhã, ngọc dung không thi nửa điểm son phấn, đầu lấy áo choàng bông vải bào vật che chắn gió tuyết, đổi xông ra nàng khác bình thường khí chất cao quý cùng làm cho người nín hơi xinh đẹp.

Nàng xem thấy trong phòng rất nhiều người, hào phóng ý bảo Khấu Trọng cùng nàng đi ra bên ngoài, một mình nói chuyện.

Lý Tĩnh cùng Hồng Phất tức thì tiến đến trong phòng, mặt mỉm cười ngồi xuống.

"Thủy nhi, chúng ta xế chiều hôm nay sẽ phải lên đường." Vạn Sĩ Kiếm Hàn đi theo của bọn hắn đi đến, cúi đầu tiến đến Thủy Ngọc Nhi bên tai, nhẹ nói nói.

"Như thế nào? Sự tình có biến sao?" Thủy Ngọc Nhi kinh ngạc nhíu mày hỏi, như thế nào lập tức muốn đi? Không phải nói tốt ngày mai lên đường đấy sao?

Vạn Sĩ Kiếm Hàn gật gật đầu, ánh mắt chút nào không lùi bước nghênh tiếp đối diện Từ Tử Lăng ánh mắt lạnh như băng, trong miệng hồi đáp: "Nguyên lai kế hoạch là muốn đường bộ nhập quan, hiện nay bởi vì đường bộ không lắm thái bình, vì vậy sửa đi đường thủy."

Thủy Ngọc Nhi nhanh tần Nga Mi, tự nhiên nghĩ đến Lý Thế Dân tại Lạc Dương quay về Trường An trên đường gặp chuyện tin tức. Lý Tú Ninh đích thị là sợ phiền phức thực tái diễn, cho nên mới sửa đi đường thủy, dù sao tương đối an toàn chút ít.

Nghĩ tới đây, Thủy Ngọc Nhi vội vàng tố cáo cái tội, hỏi rõ ràng đến cùng thời gian gì lên đường sau đó, vội vàng chạy đi tìm Khúc Tiện giao cho sự tình. Nàng nguyên lai an bài hảo hảo đấy, chuẩn bị xế chiều hôm nay cùng buổi tối đem rộng rãi Nhạc Viên kế hoạch tỉ mỉ giao cho cho Khúc Tiện, kết quả hiện tại toàn bộ phao thang.

Vội vội vàng vàng cho Khúc Tiện nói một giờ, người sau vẫn còn có chút kiến thức nửa vời.

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu giận dữ nói: "Khúc Tiện, ta xem, hay vẫn là ngươi trước tiên đem Thiên Nhiên Cư bên cạnh chỗ nào bán tới tay, cụ thể thao tác chờ ta tại Trường An dạy quen thuộc Tôn Phu về sau, làm cho hắn lại phái một người đến chủ trì nơi đây."

Khúc Tiện ảo não nói: "Đều là tiểu nhân quá đần, không lĩnh ngộ được tiểu thư nói trọng điểm."

Thủy Ngọc Nhi cười an ủi hắn vài câu, điều này cũng không có thể trách hắn, một ít hiện đại phương pháp, hắn làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy hiểu rõ rõ ràng đây? Nếu như là mà nói, nàng cũng muốn hoài nghi hắn cũng là xuyên việt nhất tộc rồi.

Các loại Khúc Tiện cáo lui về sau, Thủy Ngọc Nhi thở phào ra một hơi, thò tay tại huyệt Thái Dương trên vuốt vuốt, cái này vung tay chưởng quầy tuy rằng làm vô cùng tự tại, nhưng mà nàng vẫn cảm thấy có gánh nặng, dù sao thân phụ nhiều như vậy công nhân chờ mong.

"Mệt mỏi?"

Từ Tử Lăng thanh âm theo đầu nàng đỉnh truyền đến, Thủy Ngọc Nhi ngửa đầu nhìn sang, đối với hắn quan tâm ánh mắt, mỉm cười nói: "Hoàn hảo, ngay cả có chút ít nóng lòng cầu đã thành." Nàng vậy mà đều không có cảm giác được chỗ dựa của hắn gần, chẳng lẽ mình trong tiềm thức, đã hoàn toàn không hề phòng bị hắn sao?

Từ Tử Lăng đi qua, tại bên cạnh nàng ngồi xuống, nho nhỏ nhìn xem mặt mũi của nàng.

Thủy Ngọc Nhi bị hắn nhìn có chút chân tay luống cuống, hai người bọn họ từ khi hôm qua phân biệt về sau, sẽ không có lén lút đã gặp mặt, vì vậy đêm qua lúng túng còn bảo tồn tại trong lòng của nàng, vội vàng nói tránh đi: "Trọng Đại Ca vẫn còn cùng xuất sắc Trữ công chúa nói chuyện phiếm?"

Từ Tử Lăng gật gật đầu, bất đắc dĩ cười cười.

"Cái kia Lý Tĩnh cùng Hồng Phất đây?"

"Bọn hắn đang theo Vương tử cùng Khả Hãn đàm luận chuyện gì Đột Quyết, Thiết Lặc, Triều Tiên, dân tộc Thổ Phiên, Đảng Hạng, Thổ Dục Hồn, Hồi Hột, Sóc Phương tình thế, nói phải vô cùng hợp ý. Ta nhàm chán, cho nên mới đi ra hít thở không khí." Từ Tử Lăng cười hồi đáp, tay trái thói quen chuyển ngón cái trên ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung).

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, ánh sáng nghe hắn nói ra cái kia một chuỗi tên, liền đủ nàng chịu được, may mắn nàng không có trong phòng chịu tội.

"Lăng nhị ca, ngươi ý định lấy Nhạc Sơn khuôn mặt đến Quan Trung tìm Lí Uyên sao?" Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ một chút hỏi.

Từ Tử Lăng gật gật đầu, nhún vai nói: "Ta từng nghe nói Nhạc Sơn cùng Lí Uyên tình bạn cố tri, vì vậy ý định lấy cái thân phận này đi Trường An, đoán chừng cái này sẽ không có người đến điều tra của ta thiệt giả rồi. Ta còn có lần trước tại Ba Thục Thạch tiểu thư cho ta Phách Đao tâm pháp cùng Nhạc Sơn nhật ký, vì vậy không sợ lòi đuôi."

Thủy Ngọc Nhi mở trừng hai mắt, không tự chủ được mà khẽ thở dài: "Vậy ngươi muốn trên đường cẩn thận, ta sợ, gặp có rất nhiều người không muốn Nhạc Sơn cùng Lí Uyên gặp mặt."

Từ Tử Lăng chau mày, hiển nhiên là tại suy nghĩ sâu xa Thủy Ngọc Nhi mà nói.

Thủy Ngọc Nhi biết mình lời này không đầu không đuôi, toàn bộ dựa vào là nàng cái gọi là biết trước năng lực, bởi vì lo lắng hắn, cho nên mới đề điểm một câu. Giờ phút này gặp hắn lưu ý, liền nói tránh đi: "Trọng Đại Ca tựu lấy Lôi Cửu Chỉ thân phận nhập quan?" Đã không có chớ để thần y, cái kia Sa gia lão đầu tử, khả năng liền đi đời nhà ma rồi. Ngay tiếp theo Trương Tiệp Dư còn có càng lão thái bà, đều muốn gặp chịu khổ đây.

"Đúng vậy a, hắn đối với hắn thân phận mới chờ mong đã lâu đây. Ý định tại Trường An mở ra thân thủ." Từ Tử Lăng dứt bỏ vừa mới suy nghĩ, đem Thủy Ngọc Nhi cảnh cáo âm thầm để trong lòng bên trong, mỉm cười nói.

Thủy Ngọc Nhi trầm tư một lát, ôn nhu nói: "Lăng nhị ca, Trọng Đại Ca trăng trong nước, thật sự là một lớn kẽ hở. Không người quen biết xem, đúng là phá đao một chút, thế nhưng là nếu có nhân hòa hắn đối chiến qua, lại vừa thấy chẳng phải là lộ hãm?"

Từ Tử Lăng biến sắc, hiển nhiên là mới nghĩ đến chỗ này điểm.

Thủy Ngọc Nhi thầm than, bọn hắn còn giống như là  không còn có cái gì kế hoạch tốt, liền vội vàng đi Trường An rồi. Đến lúc đó vận khí của bọn hắn thật đúng là đủ cường hãn đấy.

Thủy Ngọc Nhi ngưỡng nhìn trần nhà, chậm rãi nói: "Lăng nhị ca, khả năng ngươi gặp ngại Ngọc Nhi? ? Lắm điều, nhưng mà ngươi có nhớ hay không đến, sự xuất hiện của các ngươi, sẽ sử dụng Trường An thế cục sâu sắc cải biến, vì vậy nhất định phải cẩn thận làm việc. Chờ một lát, có cơ hội ta dùng huyễn thuật đem Trọng Đại Ca trăng trong nước cải biến một cái."

Từ Tử Lăng khóe miệng cong lên, trong miệng xác nhận, trong lòng hắn hiển nhiên là bởi vì Thủy Ngọc Nhi quan tâm mà âm thầm vui vẻ.

"Ngọc Nhi, ngươi đi Trường An, muốn ở tại Lý Thế Dân chỗ đó sao?" Từ Tử Lăng suy nghĩ một chút, vẫn hỏi đi ra.

Thủy Ngọc Nhi cong lên miệng, bất đắc dĩ nói: "Đoán chừng hai ngày trước gặp ở tại đó, bất quá ta gặp kiếm cớ đi ra đấy. Yên tâm, ai có thể ngăn được ta đây? Thuật dịch dung của ta thế nhưng là cấp một bổng!" Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, nàng còn không có thử biến thành mặt khác một người đâu rồi, như vậy nhất định sẽ rất thú vị.

Từ Tử Lăng biết rõ bản lãnh của nàng, vì vậy cũng an tâm không có hỏi lại, nhưng mà thần tình trên vẫn còn có chút mất tự nhiên.

"Đến lúc đó các ngươi đi ra Thiên Nhiên Cư tìm ta là tốt rồi, nếu như tìm không thấy người liền đi tìm Tôn Phu, hắn có lẽ có thể tín nhiệm." Thủy Ngọc Nhi bổ sung.

"Ừ, chỉ cần ngươi đừng lần nữa không ngờ chia tay là tốt rồi." Từ Tử Lăng ngẩng đầu nhìn qua Thủy Ngọc Nhi hai mắt, nghiêm nét mặt nói.

Thủy Ngọc Nhi tiếp xúc đến hắn nghiêm túc ánh mắt, đáy lòng run lên, mới biết được lần trước nàng đi không từ giã cho hắn đã tạo thành bao nhiêu lo lắng, chỉ có thể áy náy gật đầu.

"Hết thảy cẩn thận." Từ Tử Lăng giật giật môi, còn muốn nói điều gì, nhưng mà cuối cùng cuối cùng hóa thành một câu nói ra. Khấu Trọng đêm qua đã từng tìm hắn nói qua, dặn dò hắn sớm làm đem lời đều cùng nàng nói rõ ràng.

Thế nhưng là, hắn hiện tại cái gì cũng không thể cho nàng cam đoan, nếu như bọn hắn có thể Bình An theo Trường An trở về, hắn chắc chắn đem hắn lời muốn nói nói ra khỏi miệng.

Thủy Ngọc Nhi xách cổ họng mà tâm trùng trùng điệp điệp trở xuống, không biết nội tâm là thất vọng nhiều một ít, còn là cuối cùng nhẹ nhàng thở ra. Chỉ có thể gật gật đầu, đưa mắt nhìn hắn đứng dậy ra khỏi phòng.

Tay phải nhẹ phẩy trên tai trên phỉ thúy bông tai, Thủy Ngọc Nhi nội tâm thầm than. Hắn bây giờ cùng nàng ở giữa cảm giác, nói như thế nào đều nói không rõ, vì vậy đôi khi còn là không nói ra đến nhẹ nhõm chút ít, ít nhất còn có thể bảo trì biểu hiện ra tình huynh muội.

Thủy Ngọc Nhi ảm lên đồng màu, Từ Tử Lăng là nổi danh đạm mạc, hắn thủy chung là như vậy mây trôi nước chảy, coi như sự tình gì đều không để tại trong nội tâm.

Chẳng lẽ, còn làm cho hắn chủ động thổ lộ hay sao?

————————

"Đang suy nghĩ gì?" Vạn Sĩ Kiếm Hàn gặp Thủy Ngọc Nhi đứng im đầu thuyền,     đi tới lạnh lùng nói, "Bóng người đều nhìn không tới rồi, còn xem."

Thủy Ngọc Nhi không vui hừ một tiếng, nói: "Ngẩn người còn không được a, Tề huynh, Ngọc Nhi gặp ngươi quản được càng ngày càng nhiều."

Vạn Sĩ Kiếm Hàn mặt lạnh lấy không nói gì, lặng yên phụng bồi nàng đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía đã trông không đến bờ thành Lạc Dương, biết rõ nàng tâm tình bất thay đổi.

"Lần đi Trường An, còn có thể hay không Bình An trở về đây?" Sau nửa ngày sau đó, Thủy Ngọc Nhi lẩm bẩm nói, trong nội tâm có chút không xác định lo lắng. Có phải hay không mỗi lần tách ra, đều là như thế làm cho người ta khó chịu. Mặc dù chỉ là một hồi mà thôi.

Vạn Sĩ Kiếm Hàn nhìn xem Thủy Ngọc Nhi u buồn bên cạnh, trong lòng hào khí lớn lên cao, tràn ngập tin tưởng nói: "Thủy nhi yên tâm! Kẻ hèn này coi như là ném đi cái này mệnh, cũng sẽ bảo vệ ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó!"

Thủy Ngọc Nhi bị hắn chọc cho vui lên, nàng muốn đi Dương Công Bảo Khố, còn không dẫn hắn đây!

Cuối cùng lưu luyến liếc mắt nhìn đã mơ hồ bờ sông, có lẽ, tách ra chính là vì lần sau gặp mặt mà chuẩn bị.

Nàng đang mong đợi. 