Trinh Quán bảy năm, chính

	Trường An tuyết rơi nhiều

	Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng dắt tay bước chậm tại đầy trời gió tuyết Chu Tước đường cái, nhìn xem so với lúc trước không biết phồn hoa gấp bao nhiêu lần tình cảnh, Từ Tử Lăng thở dài nói: "Không nghĩ tới, Khấu Trọng rõ ràng đem quốc gia thống trị được ngay ngắn rõ ràng, ta còn tưởng rằng hắn chính là vì cùng Đột Quyết Lang Quân vừa so sánh với cao thấp, mới đáp ứng trở thành Lý Thế Dân đấy. (

	Thủy Ngọc Nhi bất đắc dĩ bỉu môi nói: "Đúng vậy a, hắn là được. Thế nhưng là hắn phát hiện hắn đánh bại Hiệt Lợi sau đó, làm Hoàng Đế cũng rất có tính khiêu chiến đấy, làm khó hắn."

	Từ Tử Lăng dừng bước lại, đem Thủy Ngọc Nhi trên thân áo choàng nắm thật chặt, cười trêu nói: "Rõ ràng là hắn quấn quít lấy ngươi muốn đem hắn biến trở về, ngươi nói không được, ép buộc hắn không có biện pháp mới tiếp tục làm Lý Thế Dân đấy, còn ở nơi này nói ngồi châm chọc."

	Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, hừ nhẹ nói: "Lúc ấy ta nói rất rõ ràng a, là chính bản thân hắn cho rằng không có vấn đề đấy, muốn trách thì trách hắn lúc ấy cho là ta không gì làm không được, quá tin tưởng ta rồi."

	Từ Tử Lăng thò tay phủi nhẹ đầu nàng đỉnh bông tuyết, anh tuấn như vậy trên mặt ôn nhu cười nói: "Tốt rồi, hai người các ngươi đều có sai, đã nhiều năm như vậy còn thấp không dưới đầu lẫn nhau nhận sai, mỗi lần gặp mặt đều cãi nhau, ta còn không có phàn nàn lúc trước kinh hãi đây."

	Thủy Ngọc Nhi cầm chặt tay của hắn, áy náy nói: "Lúc ấy cũng là bất đắc dĩ, bất quá ta về sau không phải một có cơ hội lập tức sẽ nói cho ngươi biết đi! Còn nói cái này đến làm cho trong nội tâm của ta khó chịu."

	Từ Tử Lăng bất đắc dĩ giận dữ nói: "Hảo hảo, không nói nữa. Ngược lại là vừa rồi Khấu Trọng giao cho nhiệm vụ của chúng ta, như thế nào hoàn thành? Đi khuyên Tống Ngọc Trí Tống nhị tiểu thư đến Trường An, thế nhưng là không dễ dàng a!"

	"Không có gì khó khăn, giao cho ta đi. Chết Khấu Trọng, chiến tranh đánh chính là vui vẻ. Lão bà cũng sẽ không pha. Tú Phương tỷ còn là chúng ta cho hắn tìm trở về đây này!" Thủy Ngọc Nhi bị tức giận nói xong, bỗng nhiên nghĩ đến Trường Tôn Vô Cấu chính là tại không lâu sau đó qua đời đấy, sự tình trùng hợp trình độ không khỏi làm nàng rùng mình một cái.

	Từ Tử Lăng cầm chặt Thủy Ngọc Nhi tay tranh thủ thời gian truyền một chút chân khí. Lo lắng nói ra: "Chúng ta tranh thủ thời gian quay về Thiên Nhiên Cư đi, bên ngoài rất lạnh. Không muốn đông lạnh hỏng thân thể."

	Thủy Ngọc Nhi liếc mắt nhìn hắn, hừ nhẹ nói: "Là lo lắng ta, còn là lo lắng ta trong bụng hài tử?"

	Từ Tử Lăng cưng chiều mà cười nói: "Đương nhiên là hai cái đều lo lắng a, các loại đi tìm qua Tống nhị tiểu thư, chúng ta đi Tiểu Cốc nhìn xem Phi Huyên cùng Thanh Tuyền đi. Ngươi đáp ứng các nàng muốn đi nơi nào an thai đấy. Ta cũng lo lắng ngươi chạy loạn khắp nơi."

	Thủy Ngọc Nhi tự nhiên mang theo tay của hắn chụp lên nàng vẫn đang bằng phẳng bụng dưới, do vì tại áo choàng trong, ngoại nhân xem ra chính là hai người tin tưởng rúc vào với nhau giống nhau, "Tử Lăng, nếu như... Nếu như đứa bé này là nữ hài nhi, có thể hay không làm cho hắn đi theo của ta họ a?" Thủy Ngọc Nhi dứt khoát tựa ở trong ngực của hắn, nhàn nhạt mà hỏi.

	Từ Tử Lăng khẽ cười nói: "Đương nhiên có thể. Bất quá, nương tử đại nhân, nếu như là nữ hài nhi mà nói. Sẽ không cùng ngươi giống nhau gặp cái kia cái gì ma pháp đi?"

	"Ta đây cũng không biết." Thủy Ngọc Nhi đắc ý thanh âm theo trong ngực của hắn bay ra.

	Đột nhiên cảm thấy Từ Tử Lăng thân thể cứng đờ, vừa định ngẩng đầu quở trách hắn rõ ràng chịu không nổi nữ nhi của mình, Thủy Ngọc Nhi lại phát hiện hắn một mực nhìn chằm chằm vào xa xa. Thuận theo tầm mắt của hắn nhìn lại. Chỉ thấy áo trắng như tuyết, dưới váy chân trần mà chính dịu dàng chạy, bên người mang theo một cái phấn trang phục ngọc mài tiểu nữ hài nhi.

	"Ngọc Nhi. Nhiều năm không thấy. Ngươi còn là giống nhau mà trẻ tuổi." Ôn nhu thanh âm truyền đến, mắt thấy nàng cùng Từ Tử Lăng. Mang theo nhàn nhạt mà hâm mộ.

	Thủy Ngọc Nhi buông ra Từ Tử Lăng, đánh giá bay tán loạn mà tuyết rơi nhiều trong vẫn đang đang mặc đơn bạc đấy, cười nhạt nói: "Tỷ mới là một chút cũng không thay đổi đây." Ánh mắt tự nhiên mà chuyển hướng bên người nàng tiểu nữ hài nhi, tò mò hỏi: "Đứa bé này là của ngươi?" Bỗng nhiên nghĩ đến nguyên lai trong thế giới bên người nữ hài nhi, nội tâm bỗng nhiên xiết chặt.

	Quả nhiên nghe được cười yếu ớt nói: "Đứa bé này là Thấm nhi sư muội đấy, nàng mất phía sau giao cho ta nuôi dưỡng. Minh Không, hướng Ngọc Nhi a di cùng Tử Lăng thúc thúc lên tiếng kêu gọi."

	Tiểu Minh không có lễ phép hướng Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng thi lễ một cái, sau đó liền một chút cũng không sợ sinh tò mò nhìn bọn hắn.

	Từ Tử Lăng vừa nghĩ tới về sau con của mình cũng sẽ như thế đáng yêu, trên mặt không khỏi hiện ra dáng tươi cười, một chút cũng không có chú ý tới bên người Thủy Ngọc Nhi không được tự nhiên.

	"Trăng sáng nhô lên cao, là một cái tràn ngập ý tưởng tên rất hay." Thủy Ngọc Nhi trên mặt tuy rằng tự nhiên hướng tiểu Minh không mỉm cười, thế nhưng là nội tâm rồi lại sóng cả bành trướng. Theo nàng biết, Lan Thấm Nhi là phía sau để thay thế Bạch Thanh Nhi nhiệm vụ, chính là dụ hoặc Lí Uyên, khiến cho gia tốc già yếu. Mà theo tuổi nhìn lên, cái này Minh Không mười phần chính là Lí Uyên hài tử.

	Thủy Ngọc Nhi rủ xuống tầm mắt, che khuất trong mắt ảm đạm. Năm đó Huyền Vũ môn chi biến, Khấu Trọng chẳng những giết chết Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát hai người, liền con của bọn hắn cũng toàn bộ chém giết, chỉ lệnh truyền đạt sau đó liền Lý Tĩnh đều lòng mang khúc mắc, đưa đến bọn hắn quân thần những năm này một mực ôn hoà thái độ. Có thể là chỉ có nàng biết rõ, Khấu Trọng phải không muốn có Lý Đường huyết thống tiếp tục tồn tại, về phần lý nhận Càn, đại khái sau trưởng thành, cũng chính là hắn Thái Tử vận mạng chung kết thời điểm.

	Dạng này tính, chẳng lẽ Vũ Tắc Thiên mới là Lý Đường chính thức cuối cùng huyết mạch, có lẽ, chính là nàng biết được thân thế của mình sau đó lẻn vào cung đình, cuối cùng phục quốc thành công...

	"Ngọc Nhi, ngươi đang suy nghĩ gì?" Nhìn xem Thủy Ngọc Nhi trên mặt như có điều suy nghĩ thần sắc, không để lại dấu vết nhíu mày, không hiểu hỏi. Thủy Ngọc Nhi thở ra một hơi, thản nhiên nói: "Ta nghĩ lên Minh Không mẫu thân rồi, đó cũng là cái một cách tinh quái nữ tử a! Đáng tiếc..." Thủy Ngọc Nhi đè xuống nội tâm càng ngày càng làm nàng ngồi tại khó an ý tưởng,     móc ra một mực ở trong ngực để đó năm khai thác đá, cười dịu dàng ngồi xổm người xuống, ôn nhu nói: "Minh Không nghe lời, Ngọc Nhi a di tiễn đưa ngươi lễ gặp mặt."

	Minh Không khát vọng mắt nhìn Thủy Ngọc Nhi trong tay sáng rọi Lưu Ly năm khai thác đá, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía, hiển nhiên là đang không có đồng ý trước không dám tự tiện làm chủ.

	Từ Tử Lăng nhíu nhíu mày, hiển nhiên là nhớ ra cái gì đó, nhưng mà cũng không có lên tiếng ngăn cản.

	Chối từ nói: "Lễ vật này quá quý trọng rồi, Ngọc Nhi ngươi..."

	Thủy Ngọc Nhi không đợi nói xong, không dung các nàng phản đối đem năm khai thác đá phóng tới tiểu Minh trống không trong lòng bàn tay, cười nhạt đứng dậy nói ra: "Chỉ là vật ngoài thân mà thôi, không có chú ý nhiều như vậy. Tỷ, Ngọc Nhi còn có chuyện, về sau có rảnh lại đi tìm ngươi chơi."

	Nàng đã không muốn khiêu khích vận mạng bánh xe rồi, nếu như viên này năm khai thác đá cuối cùng không phải khảm tại Vũ Tắc Thiên mũ phượng lên, nàng cùng Tử Lăng còn có thể trở về sao?

	Nàng một chút cũng không muốn biết.

	Kỳ quái nhìn xem Thủy Ngọc Nhi hướng nàng áy náy cười cười sau đó lôi kéo Từ Tử Lăng quay người mà đi. Xoa tiểu Minh trống không đỉnh đầu, cúi đầu nhìn xem nàng chính yêu thích không buông tay vuốt vuốt năm khai thác đá,  âm u thở dài.