Ngay tại Từ Tử Lăng đều muốn mở miệng cự tuyệt thời điểm, bên cạnh Lí Uyên dài cười ra tiếng, nói: "Nhạc đại ca, cây đao còn lần đầu nhìn thấy ngươi như thế khó xử biểu lộ. ). Quả nhiên những thứ này nữ oa tử cho ngươi rất đau đầu đây!"

Từ Tử Lăng không phản bác được, đành phải khẽ cười khổ.

Lí Uyên bắt lấy rồi nói tiếp: "Nhạc đại ca, như vậy đi, ngươi sẽ ngụ ở Thiên Nhiên Cư nơi đây. Đã thành toàn Thủy cô nương tâm nguyện, cũng làm cho cây đao an tâm, tối thiểu nhất có người có thể chiếu cố một chút ngươi, hơn nữa cây đao tới tìm ngươi cũng rất thuận tiện."

Từ Tử Lăng thở dài, mỉm cười nói: "Ta Nhạc Sơn một người thói quen, hiện tại. . ."

"Quyết định như vậy đi!" Lí Uyên nhìn ra Từ Tử Lăng làm cho giả trang Nhạc Sơn cũng không phải là như vậy không muốn, dứt khoát thống khoái mà nói ra.

Thủy Ngọc Nhi nhịn xuống trong nội tâm kinh hỉ, trong miệng vội vàng tạ ơn.

Có thể cùng Từ Tử Lăng quang minh chính đại tiếp xúc, cái này vốn là nghĩ cũng không dám nghĩ một sự kiện, vậy mà còn chiếm được Đường hoàng Lí Uyên miệng vàng ân chuẩn.

Lí Uyên gặp Thủy Ngọc Nhi trên mặt sắc mặt vui mừng, nội tâm thầm khen đạo nàng là một cái tri ân đồ báo (*có ơn tất báo) con gái tốt con, càng xem càng vui mừng, hỏi dò: "Ngọc Nhi phía sau lúc trời tối có thể hay không đây?"

Lí Uyên lúc nói chuyện, Từ Tử Lăng đang cúi đầu cầm lấy chén rượu. Nghe nói Lí Uyên hô Thủy Ngọc Nhi nick name, lập tức hàn quang lóe lên.

Thủy Ngọc Nhi cười lớn nói: "Ngày sau? Ngày sau là ngày mấy? Nếu như Hoàng Thượng có chỗ phân phó mà nói, Ngọc Nhi tự nhiên không có chuyện gì. Có phải hay không cần Thiên Nhiên Cư gánh vác rượu gì tiệc a?"

Lí Uyên ha ha cười cười, thú vị nói: "Ngày sau chính là năm mới rồi, Ngọc Nhi thật đúng là không biết thời gian. Trẫm muốn mời ngươi đi trong nội cung năm mới yến hội, không biết Ngọc Nhi phần thưởng không rất hân hạnh được đón tiếp đây?"

Thủy Ngọc Nhi sững sờ, nàng ngược lại là không có để ý thời gian, bởi vì tại Cổ Đại. Nàng thực tại không có gì thời gian khái niệm, lập tức vội vàng nói: "Ngọc Nhi thời gian trôi qua có chút hồ đồ đâu rồi, toàn bộ quái dị đến Trường An về sau. Trên phương diện làm ăn sự tình bận quá rồi. Về phần ngày sau trong nội cung yến hội, Tần vương đã sớm phái người tiễn đưa thiếp mời tới đây cho Ngọc Nhi rồi. Chỉ là Ngọc Nhi loay hoay quên mất cụ thể thời gian, thật sự là lỗi."

Lí Uyên nghe nói Lý Thế Dân tên chữ, cau mày, lập tức nói: "Ngọc Nhi muốn tiếp nhận trẫm mời, lập tức đi phái người đem Thế Dân mời cự tuyệt."

Thủy Ngọc Nhi mở trừng hai mắt. Vô tội hỏi: "Cái này có khác nhau sao?"

Lí Uyên mỉm cười một cái nói: "Đương nhiên  không giống nhau, Ngọc Nhi tiếp nhận trẫm mà mời, tự nhiên chỗ ngồi bất đồng." Nói xong quay đầu nhìn về phía một mực không nói gì Từ Tử Lăng giả trang Nhạc Sơn, mong đợi hỏi: "Nhạc đại ca, ngươi cũng tới đi?"

Từ Tử Lăng dĩ nhiên muốn đi, hắn tự nhiên lo lắng Thủy Ngọc Nhi một người thân trũng xuống trong thâm cung, nhưng mà chỉ có thể thở dài một hơi, mở miệng cự tuyệt. Thủy Ngọc Nhi đoạt tại Từ Tử Lăng cự tuyệt nói ra lúc trước, vội vàng khẽ cười nói: "Hoàng Thượng. Chuyện này liền giao cho dân nữ đi, dân nữ chính là kéo, cũng phải đem Nhạc bá bá kéo dài tới trên yến hội."

Lí Uyên sâu sắc thoả mãn. Đối với Thủy Ngọc Nhi hiểu rõ tình hình thú vị trả lời liên tục ứng với tốt.

Thủy Ngọc Nhi tranh thủ thời gian hướng Từ Tử Lăng cười đắc ý cười, rồi sau đó người thì không làm sao ngoắc ngoắc khóe miệng. Thật sự đối với công lực của nàng rất là bội phục.

Lí Uyên cầm lấy chén rượu. Chần chờ một chút mà, thăm dò tính mở miệng nói ra: "Ngọc Nhi. Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng có phải hay không ngươi kết bái nghĩa huynh?"

Thủy Ngọc Nhi nghe vậy thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, biết rõ đó là một không thể tránh khỏi chủ đề. Ngửa đầu giơ lên lông mày, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Hoàng Thượng, bọn họ là Ngọc Nhi mà nghĩa huynh, nếu như Hoàng Thượng muốn lợi dụng Ngọc Nhi làm chuyện gì, Ngọc Nhi khuyên ngươi tranh thủ thời gian bỏ ý niệm này đi. Bọn hắn sẽ là Ngọc Nhi vĩnh viễn ca ca." Nàng nhất thời cũng không quan tâm làm tức giận Lí Uyên là cái gì kết cục rồi, nàng nhất định phải cho thấy lập trường.

Còn bên cạnh Từ Tử Lăng nghe được Thủy Ngọc Nhi, nắm chén rượu tay nắm thật chặt. Vĩnh viễn địa phương. . . Ca ca sao?

Lí Uyên rồi lại vượt quá Thủy Ngọc Nhi mà dự kiến, hặc hặc cười nói: "Tốt! Có tình có nghĩa! Không hổ là Lăng Ba tiên tử!"

Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng thở ra, xem ra Lí Uyên tại Nhạc Sơn trước mặt, đoán chừng chú trọng hơn chính là huynh đệ nghĩa khí."Ngọc Nhi, những ngày này có khỏe không?" Tại Thiên Nhiên Cư mà hậu viện, Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng bái biệt Lí Uyên, người sau quang minh chính đại tiến vào Thiên Nhiên Cư hậu viện phòng trọ.

Thủy Ngọc Nhi hai tay nâng mang ngồi ở bên cạnh bàn, hồi tưởng đến mấy ngày nay trải qua, không khỏi cười khẽ một tiếng, đơn giản cùng Từ Tử Lăng nói một lần.

Từ Tử Lăng nghe xong trầm ngâm trong chốc lát, khiến cho hắn chú ý chính là Thủy Ngọc Nhi cùng Lý Thế Dân đạt thành hiệp nghị một chuyện, còn có tại Độc Cô phủ Tây Ký Viên Thủy Ngọc Nhi gặp phải Phó Quân Tường sự tình."Xem ra, chẳng lẽ Tây Ký Viên cái kia miệng giếng, có phải hay không là Dương Công Bảo Khố vào miệng đây?" Từ Tử Lăng suy đoán nói.

Thủy Ngọc Nhi đương nhiên không thể nói chính là, chỉ có thể đề điểm nói: "Không tệ a! Nếu như là mà nói, vì cái gì mẹ qua đời thời điểm, đầu cùng các ngươi nói Trường An Dược Mã Kiều đây?"

Từ Tử Lăng nghe được Thủy Ngọc Nhi tự nhiên xưng phó quân vi nương, nội tâm rất là thoải mái, suy nghĩ một chút nói: "Rất có thể là Dược Mã Kiều trên có cái gì cơ quan, cần mở ra."

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười gật đầu, "Nói có khả năng a! Đúng rồi, Lăng nhị ca, ngươi như thế nào đụng với Lí Uyên đó a?"

Từ Tử Lăng nhíu nhíu mày nói ra: "Là ngày hôm qua ta đi Hoảng Công Thác quý phủ đại náo một trận, khả năng hắn đã nghe tin tức mà đến. Hôm nay nói trong chốc lát, hắn liền dắt lấy ta muốn tới Thiên Nhiên Cư tới dùng cơm. Ta còn muốn sợ hắn nhìn thấu, nhưng mà vừa nghĩ tới có lẽ có thể nhìn thấy ngươi, liền mạo hiểm đã đến."

Nói xong đối với Thủy Ngọc Nhi ôn nhu cười nói, "May mắn đã đến."

Thủy Ngọc Nhi trên mặt nóng lên, trong miệng rồi lại trêu chọc nói: "Đến Hoảng Công Thác quý phủ nện trận? Cái này không giống như là Lăng nhị ca tác phong a!"

Từ Tử Lăng bật cười lớn nói: "Không phải ta Từ Tử Lăng tác phong, nhưng mà đó là Phách Đao Nhạc Sơn tác phong, tự nhiên muốn diễn trò làm xong toàn bộ. Hơn nữa, ta tại nhập quan trên đường, đã từng bị Dương Hư Ngạn, Dương Văn khô cùng Hoảng Công Thác đánh lén, cái này cỗ tức giận đến tự nhiên muốn báo."

Thủy Ngọc Nhi quan tâm mà hỏi: "Không có bị thương đi?"

Từ Tử Lăng nhạt cười nhạt nói: "Ngươi không phải đã sớm nhắc nhở qua ta cẩn thận sao? Ta trên đường tự nhiên đánh cho hoàn toàn tinh thần, làm sao sẽ để cho bọn họ đắc thủ?"

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, có chút chột dạ. Nàng như vậy sắt miệng thẳng đoạn xuống dưới, sợ bọn họ sẽ đối với nàng có ỷ lại cảm giác, đến cuối cùng, nàng cũng không thể là chuyện gì đều có thể biết đấy.     "Võ công có hay không khôi phục?" Từ Tử Lăng kéo qua Thủy Ngọc Nhi tay, vì nàng bắt mạch, thần sắc ngưng trọng.

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười nói: "Lăng nhị ca, ta hiện tại luyện võ công cùng võ công của các ngươi  không giống nhau, ánh sáng là như thế này bắt mạch là sờ không đi ra đấy." Tinh thần lực của nàng dựa vào mỗi ngày minh tưởng cùng đồ trang sức trợ giúp, đã khôi phục lại hiểu thông Chiến Thần Đồ Lục khi đó trình độ. Phòng thân vậy là đủ rồi, nhìn xem Độc Cô Phượng cùng Phó Quân Tường cái kia cấp bậc cao thủ, lúc đó chẳng phải dễ dàng liền làm xong sao? So chiêu đều không cần.

Từ Tử Lăng buông ra Thủy Ngọc Nhi tay, trong nội tâm tuy rằng lo lắng, nhưng nhìn Thủy Ngọc Nhi vẻ mặt không thèm để ý, cũng liền không sâu hỏi.

"Đúng rồi, Ngọc Nhi, ngươi nói ngươi cùng Lý Thế Dân đã đạt thành hiệp nghị. Nhưng mà ta muốn lấy Nhạc Sơn thân phận đi tham gia năm mới yến hội, chuyện này chỉ có giao cho Khấu Trọng đi làm, ta lo lắng trước mặt người khác luận võ, sẽ bị người nhận ra." Từ Tử Lăng nói ra.

Thủy Ngọc Nhi cũng nhăn nhíu mày, trong nội tâm nàng cũng không có đáy, bởi vì Khấu Trọng cũng không giống như Từ Tử Lăng như vậy sử dụng kiếm lấy tay cũng có thể, nếu muốn thắng được có thể đạt tới chí, khẳng định phải dùng hắn thường dùng đao, đến lúc đó thật đúng là sợ có người có thể nhận ra.

"A? Hai người các ngươi, đang nói ta Thiếu soái cái gì nói bậy?"

Thủy Ngọc Nhi chợt sinh cảm ứng, vừa ngẩng đầu, chỉ thấy Khấu Trọng đỡ đòn cái khuôn mặt kia "Mặt xấu", nhàn nhã xuyên cửa sổ mà vào.