Núi sông ngàn dặm nước, vọng lâu cửu trọng cửa, không đổ Hoàng đô cường tráng, an biết thiên tử con.

Văn vật tập trung, thiên thu Đế Đô. Trường An ở vào có "Tám trăm dặm Tần Xuyên" danh xưng là Quan Trung bình nguyên Vị Hà bờ Nam, vòng quanh, Tần, hán, Tây Tấn, trước Triệu, trước Tần, phía sau Tần, Tây Nguỵ, Bắc Chu, Tùy, Đường đều lập thủ đô với này.

Thủy Ngọc Nhi rơi xuống thuyền, theo Lý Tú Ninh leo lên Đường phòng phái tới tiếp lớn Đường công chúa xe kéo, nàng đã đến Trường An, mới thắm thiết cảm nhận được cái gì gọi là hoàng thất khí phái. Dù sao, Lí Uyên đã tại nửa năm trước kia đăng cơ rồi, hơn nữa cùng Vương Thế Sung cái loại này vội vàng tới ranh giới xưng đế bất đồng, hiển nhiên tại Trường An Lý Phiệt, càng lộ vẻ là ưu thế chiếm hết.

Thoáng vén lên màn xe, Thủy Ngọc Nhi xem xét cùng Lạc Dương không đồng dạng như vậy phong cảnh, tại Trường An Chu Tước đường cái hai bên vô luận cửa hàng dân cư, đều là quy chế khoan dung độ lượng đại trạch viện, sân nhỏ trùng trùng điệp điệp, có được sân vườn mái che đường. Đường phố bên trong dân cư là đỉnh ngói tường trắng, một tầng cấu trúc xếp đường phố liên bài. Cổng lớn nhiều làm lắp đặt thiết bị chú ý ngói cửa gỗ gánh, tường cao sâu bên trong đình viện, đường tắt sâu xa, cùng náo nhiệt đường cái khác hẳn khác thường, yên lặng tường hòa.

Cái này là khu nhà giàu đi, Thủy Ngọc Nhi tập trung tư tưởng suy nghĩ chú ý, nàng có thể không có quên Dương Công Bảo Khố một cái trong đó vào miệng chính là Độc Cô phiệt "Tây gửi vườn", đáng tiếc nhìn tới nhìn lui đều cảm thấy mỗi tràng tường cao sâu bên trong đình viện đều không sai biệt lắm bộ dạng, cái gì kiến trúc phong cách nàng cũng không phân biệt ra được đến.

Thủy Ngọc Nhi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên người Lý Tú Ninh, trêu chọc mà hỏi: "Như thế nào không gặp Sài Thiệu Tướng Quân tới đón Tú Ninh tỷ đây?"

Lý Tú Ninh lạnh nhạt trên mặt rốt cuộc nhiễm lên màu đỏ, lúng ta lúng túng mà nói: "Hắn khả năng có việc gì. Ngọc Nhi, ngươi, là ai nói cho ngươi biết ta cùng Sài Thiệu hôn ước hay sao?"

Thủy Ngọc Nhi biết rõ nàng có chút để trong lòng, sợ là theo Khấu Trọng chỗ đó biết được, vì vậy cười cười nói: "Thiên hạ ai không biết, Tú Ninh tỷ Sài Thiệu phò mã a!" Lý Tú Ninh đến cùng là đúng hay không ưa thích Khấu Trọng, nàng không thể nào biết được, nhưng là có thể khẳng định hơn là, Lý Tú Ninh nhất định sẽ để trong lòng, dù sao ái mộ bản thân chính là cái kia thì một cái danh chấn thiên hạ nhân vật.

Thủy Ngọc Nhi hài lòng nhìn xem Lý Tú Ninh tại ngôn ngữ của mình dưới màu đỏ màu trắng đầy mặt, ít nhất, Lý Tú Ninh chính nàng không nên cử động dao động là được, nếu không Khấu Trọng cái kia lập trường không kiên định gia hỏa, đối với mỹ nữ khẳng định lại muốn do do dự dự rồi.

Chính nghĩ ngợi lung tung lúc giữa, xe ngựa ung dung lắc lắc chạy nhanh hướng Đường cung. Lý Tú Ninh tại Thủy Ngọc Nhi bên cạnh giới thiệu, Đại Đường Hoàng Cung, từ Hoàng Thành, cung thành hai cái bộ phận tạo thành. Người phía trước là trong Đại Đường chính phủ tất cả văn phòng cơ cấu trên mặt đất, người sau là hoàng thất điều trị sự tình bắt đầu cuộc sống hàng ngày chỗ. Chính giữa lấy một đạo rộng chừng hơn ngàn bước vắt ngang đồ vật quảng trường thức lớn phố nhỏ ngăn, sở hữu cải nguyên, đại xá, Nguyên Đán, đông chí lớn triều hội, duyệt binh, nhận bắt được các loại toàn bộ ở chỗ này cử hành, cố hữu "Bên ngoài hướng" danh xưng là.

Đi qua quảng trường, các nàng xuống xe ngựa, theo Chu Tước cửa mà vào, đến kẹp vào đình cung đông vườn một tòa tên là liên tiếp huyến tiểu viện phòng ngồi xuống, uống vào cung nữ dâng lên trà thơm.

Viện này cho là Lý Thế Dân muốn lưu luyến nghỉ ngơi địa phương, cảnh trí thật tốt, ngoài cửa là hồ nhân tạo đập kinh tự ao, thủy quang trong suốt diễm, cá trầm hà  lơ lửng ở, bên hồ hoa thụ bày ra, một đạo cây cầu dài vượt qua hồ mà qua, đến giữa hồ đưa một lục giác đình, thông chống đỡ cửa sân.

Lý Tú Ninh vừa ngồi xuống trong chốc lát, đã bị hạ nhân kêu đi, vẻ mặt tràn đầy ngọt ngào tố cáo cái tội rời đi.

Thủy Ngọc Nhi thấy được trợn mắt há hốc mồm, nghĩ thầm nàng cùng Sài Thiệu khả năng cũng là rất xứng đôi, nếu như theo bình thường mà nói, Khấu Trọng mới đúng là bên thứ ba đây.

Nho nhỏ thưởng thức trong tay trà, Thủy Ngọc Nhi các loại thời gian có chút dài, dứt khoát đứng lên nhìn xem trong thính đường tranh chữ trang trí, đồng thời thầm khen Lý Thế Dân thưởng thức cao, cũng không hổ là đem Vương Hi Chi 《 Lan đình tụ tập tự 》 chết cũng muốn mang vào trong phần mộ đi người.

Chỉ chốc lát sau, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Thủy Ngọc Nhi mỉm cười quay người, chỉ thấy Lý Thế Dân một thân trang phục chính thức đi tới, nhìn thấy Thủy Ngọc Nhi rõ ràng sững sờ.

Thủy Ngọc Nhi chưa từng có nhìn thấy qua Lý Thế Dân mặc áo mãng bào bộ dạng, lộ ra hắn quý khí bức người.

Không phải là trong truyền thuyết "Vận khí con rùa" đi, Thủy Ngọc Nhi âm thầm tặc lưỡi, nghĩ thầm Khấu Trọng điểm ấy có thể xa xa không bằng Lý Thế Dân. Người sau có thể là tại địa bàn của mình, dĩ vãng tại Lạc Dương thu liễm đứng lên khí phách, đều chút nào không che đậy hiện ra rõ ràng.

Thủy Ngọc Nhi không biết nên như thế nào chào, dù sao tại Trường An, người ta Lý Thế Dân có thể cũng coi là Vương gia nhân vật có cấp bậc, theo lý thi lễ. Đáng tiếc nàng chỉ biết là Thanh cung đùa giỡn bên trong như thế nào vung tay khăn, hiện nay đành phải chắp tay, ý tứ ý tứ.

"Tần vương, Ngọc Nhi nghe nói ngươi bị trọng thương, hiện tại tốt rồi điểm chưa?" Kỳ thật nàng sớm nhìn ra thương thế của hắn đã tốt bảy tám phần rồi, nhưng mà căn cứ vào lễ phép, lấy ra làm lời dạo đầu không còn gì tốt hơn rồi.

Lý Thế Dân lấy lại bình tĩnh, mỉm cười đi vào phòng, "Đã tốt hơn nhiều, cám ơn Ngọc Nhi quan tâm."

Thủy Ngọc Nhi đi vào hắn đối diện ngồi xuống, giống như lơ đãng nói: "Tần vương, ngàn dặm xa xôi tìm đến Ngọc Nhi, cần làm chuyện gì?"

Lý Thế Dân yên lặng nhìn xem Thủy Ngọc Nhi, sau một lát giận dữ nói: "Ngọc Nhi, nếu như nói, ta chỉ là vì cho ngươi dễ dàng đến Trường An, ngươi có tin ta hay không?"

Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, nhẹ nói nói: "Ngọc Nhi tin tưởng, bởi vì tại trên địa bàn của ngươi, còn là xem lao Ngọc Nhi tương đối khá."

Lý Thế Dân cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, Thế Dân tại Trường An tình cảnh không thật là tốt. Có một số việc cũng không nói nên lời, nhưng mà chỉ cần Ngọc Nhi không làm khó ra điểm cái đại sự gì, Thế Dân vẫn có thể một mình gánh chịu đấy."

"A?" Thủy Ngọc Nhi có thâm ý khác nói, "Như vậy lên ra Dương công bảo tàng, chuyện này Tần vương che đậy không che đậy được đây?"

Lý Thế Dân biến sắc, trầm giọng nói: "Các ngươi còn có mười phần nắm chắc? Nếu như không có mười phần nắm chắc, Thế Dân khuyên các ngươi không muốn đi thử. Bởi vì tại chuyện này trong, dù cho bắt được các ngươi, Thế Dân cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào. Vì vậy Thế Dân khuyên ngươi đám bỏ ý niệm này đi."

Thủy Ngọc Nhi khẽ thở dài: "Tần vương, Sư Phi Huyên mời đi ra tứ đại thánh tăng cùng Ninh Đạo Kỳ, đều không có ngăn lại hai ta vị ca ca tầm bảo nhiệt tình. Ngươi nói, ai còn có thể ngăn cản bọn hắn?"

Lý Thế Dân cả kinh, vẻ mặt tràn đầy không dám tin biểu lộ, liền vội vàng hỏi: "Thật có việc này?" Tại đạt được Thủy Ngọc Nhi gật đầu sau khi trả lời, biểu lộ thống khổ nói, "Đáng tiếc, Thế Dân thật sự là có cõng nàng nhờ vả."

Thủy Ngọc Nhi đi lòng vòng ánh mắt, chẳng lẽ Sư Phi Huyên là một đầu nóng? Yên lặng trả giá mà không báo cho biết cái chủng loại kia? Xem ra Lý Thế Dân áp lực cũng không nhỏ đi!

"Tần vương không nên tự trách, chỉ là cái này trong kinh thế cục hỗn loạn, sao không sẽ khiến ta hai vị ca ca lại trộn lẫn một cái đâu rồi, có lẽ, Tần vương cũng sẽ sâu sắc được lợi đây." Thủy Ngọc Nhi khóe miệng mỉm cười, cao thâm mạt trắc nói.

Lý Thế Dân trầm ngâm sau nửa ngày, cẩn thận mà nhìn Thủy Ngọc Nhi thần tình, bùi ngùi nói: "Thế Dân cũng không rảnh đi quản các ngươi rồi, xem ra ngươi hai vị ca ca cũng chỉ là đem tầm bảo xem thành là một cái khiêu chiến, hoặc là nói là trò chơi so sánh chuẩn xác. Chỉ cầu bọn hắn có thể bình yên vô sự tiếp tục tiêu dao đi xuống đi, nhưng mà nếu để cho Thế Dân bắt gặp, Thế Dân có thể không bảo đảm an toàn của bọn hắn."

Thủy Ngọc Nhi lựa chọn lông mày, biết rõ hắn cũng có hắn khó xử, như thế cam đoan đã là rất khó được được rồi. Gặp hắn thật không có bất kỳ ý đồ, suy nghĩ một chút hỏi: "Tần vương, có hay không nghe nói qua Mặc Vũ cái tên này đây?"

Lý Thế Dân khẽ giật mình, nho nhỏ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra: "Không có ấn tượng, người này làm sao vậy?"

Thủy Ngọc Nhi cười cười nói: "Có thể là Ngọc Nhi đa tâm, Tần vương nếu như nghe nói qua cái tên này, phải chú ý xuống." Dứt lời cười đứng lên nói: "Tần vương, Ngọc Nhi còn là ở tại Trường An Thiên Nhiên Cư đi, nếu như có chuyện tìm ta, cũng có thể đi chỗ đó."

Lý Thế Dân cũng không có bất kỳ phản đối,     chỉ là đứng người lên nhàn nhạt cười nói: "Thế Dân còn chờ mong Ngọc Nhi đến Trường An, Thiên Nhiên Cư gặp gia tăng cái gì xanh xao đây!"

Thủy Ngọc Nhi cười hắc hắc, "Đó là khẳng định, đến lúc đó Tần vương muốn cổ động."

Lý Thế Dân ánh mắt đảo qua nàng tai trên phỉ thúy bông tai, thân thể run lên, miễn mạnh mẽ vừa cười vừa nói: "Ngọc Nhi, còn gọi Thế Dân Tần vương làm cái gì? Còn giống như trước như vậy, kêu Lý huynh hoặc là Thế Dân huynh cũng có thể."

Thủy Ngọc Nhi tiếp xúc đến hắn nóng rực ánh mắt, nhớ tới Vạn Sĩ Kiếm Hàn đã từng nói, Lý Thế Dân là đối với nàng đừng có ý đồ. Sau lưng phát lạnh, trên mặt rồi lại lạnh nhạt cười nói: "Như vậy sao được? Còn lại là tại Tần vương địa bàn của ngươi, Ngọc Nhi cũng không muốn bị nói thành không hiểu lễ tiết."

Nói xong thi cái lễ, quay người ra phòng.

Lý Thế Dân nheo lại hai mắt, nhìn chằm chằm vào Thủy Ngọc Nhi bóng lưng. Xem ra nàng còn là ghi hận hắn lần trước vây công Từ Tử Lăng sự tình.

Chỉ là, nàng có biết hay không cái này Trường An, không có hắn dưới sự bảo vệ, nàng gặp cất bước duy khó khăn. Hắn kém một điểm sẽ phải kiên trì làm cho hắn ở lại trong cung rồi.

Nhưng nhìn nàng tai trên mới bông tai, Lý Thế Dân cuối cùng nói cái gì đều không có nói ra, chỉ là âm thầm nắm chặt quyền.