 Từ Tử Lăng bất đắc dĩ hướng Thủy Ngọc Nhi mở ra hai tay, tỏ vẻ mình là bị ép buộc, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm nàng, sợ nàng hiểu lầm mà đóng sập cửa mà đi.

Thủy Ngọc Nhi tiếp thu đến hắn khẩn cầu ánh mắt, nhịn xuống đều muốn bạo chạy tâm tình, gặp vẫn đang không coi ai ra gì khóc thảm, khô ho khan vài tiếng.

Tiếng khóc hơi liễm, ngẩng đầu, gặp Thủy Ngọc Nhi đứng ở cửa ra vào, nhất thời cũng ngây ngẩn cả người.

Thủy Ngọc Nhi gặp hai người bọn họ tại trước mặt nàng rõ ràng còn bảo trì ôm tư thế, đè xuống khó chịu, chậm rãi đi về hướng hai mắt khóc đến sưng đỏ, tại Từ Tử Lăng trong ngực càng lộ vẻ điềm đạm đáng yêu đấy, ôn nhu oán giận nói: "Tỷ, muốn tìm người an ủi ngươi, cũng không nên tìm cái này không hiểu phong tình mảnh gỗ a!, Ngọc Nhi cùng ngươi tâm sự." Nói qua không cho cự tuyệt, thò tay đem nàng theo đầu giường kéo, thuận thế một lần nữa cho Từ Tử Lăng hung thần thắt chặt liếc.

Từ Tử Lăng cười khổ, tại nhìn không tới ánh mắt góc chết dùng thủ thế giải thích, cho thấy bản thân người vô tội.

Thủy Ngọc Nhi quay đầu lại vừa hay nhìn thấy Từ Tử Lăng trước ngực quần áo đều bị nước mắt ướt nhẹp, chép miệng ý bảo hắn đổi thân quần áo, liền hừ nhẹ một tiếng dắt lấy lê hoa đái vũ trở lại phòng ngủ của mình.

Nhìn xem vẫn đang nhỏ giọng run rẩy đấy, Thủy Ngọc Nhi hít sâu một hơi, không phản bác được. Tuy rằng nàng rất đại lượng, nhưng mà không có nghĩa là đối với những nữ nhân khác xâm chiếm bản thân bạn trai ôm ấp còn thờ ơ, huống chi còn là loại này cực kỳ sức hấp dẫn mỹ nữ.

Nhẹ giơ lên gật đầu, nhìn xem Thủy Ngọc Nhi sắc mặt bất thay đổi, lấy khóc đến khàn khàn thanh âm nói: "Ngọc Nhi muội muội, ngươi đang tức giận?"

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem không rõ ràng cho lắm biểu lộ, không biết nàng thật sự không hiểu còn là giả ngu, nhưng mà nghĩ lại, nàng cũng không biết Từ Tử Lăng cùng quan hệ của nàng đã trong sáng hóa, dứt khoát chân mày lá liễu một đứng. Nghiêm túc nói: "Đương nhiên đang tức giận, ngươi không cùng ta bắt chuyện qua cùng với người ta tướng công như thế thân mật, ta không nên tức giận sao?" Lại nói mà tuy rằng nghiêm túc. Thế nhưng là ngoài mạnh trong yếu, nói xong lời cuối cùng Thủy Ngọc Nhi mình cũng có chút buồn cười.

Sững sờ. Liền thút thít nỉ non đều quên, sưng đỏ tú mục trợn tròn rồi xem lên trước mặt Thủy Ngọc Nhi, từ trên xuống dưới mà dò xét trong chốc lát sau đó hỏi dò: "Tướng công? Ngươi cùng Từ Tử Lăng kết hôn rồi hả? Thế nhưng là Ngọc Nhi ngươi rõ ràng là... A!" Bị đau, thò tay đẩy ra Thủy Ngọc Nhi bóp cánh tay nàng mà tay, ủy khuất nói: "Là tự ngươi nói nha. Trách ta làm chuyện gì..."

Thủy Ngọc Nhi đột nhiên phát hiện khi dễ như thế nhu nhược có vô cùng niềm vui thú, hừ nhẹ nói: "Không thành thân không thể kêu tướng công rồi hả?" Từ Tử Lăng đã là nàng mà dành riêng thưởng thức, nàng muốn cản vệ lãnh địa của mình.

âm u thở dài, một đôi đôi mắt đẹp bắn ra bắn ra lạnh lẽo oán  âm u mê thần sắc, trầm mặc sau nửa ngày sau đó nhẹ nhàng nói: "Ngọc Nhi thật là làm cho mà ghen ghét, thật sự. Không phải là bởi vì người ta ưa thích Tử Lăng, mà là ghen ghét có nhiều người như vậy sủng ngươi lưu luyến ngươi." Nghĩ lại lại nghĩ tới thủy chung xem nàng như con gái ruột Chúc Ngọc Nghiên cũng đã mất đi, không khỏi vừa ướt gọt giũa hốc mắt.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem nàng đáng thương biểu lộ, rốt cuộc buông lỏng vẻ mặt nghiêm túc. Phụng bồi nàng thở dài, từ trong lòng đem Chúc Ngọc Nghiên cuối cùng lưu lại địa thiên ma thổi lấy ra, ôn nhu nói: "Tỷ. Cái này trả lại cho ngươi. Chúc tiền bối cuối cùng là dùng cái này tới nghênh chiến Thạch Chi Hiên đấy."

Trợn to hai mắt, nhìn xem dưới ánh trăng hiện ra nhàn nhạt sáng rọi Thiên Ma thổi. Nước mắt không ngừng mà theo trong đôi mắt đẹp tuôn ra. Hồi lâu sau mới khua lên dũng khí thò tay nhận lấy, sau đó tựa như đã dùng hết trên người nàng sở hữu khí lực bình thường. Vô lực thấp giọng nức nở.

Thủy Ngọc Nhi nhìn xem Thiên Ma thổi trên rơi xuống mà từng giọt một nước mắt, cảm thấy lộ vẻ sầu thảm, tạm thời bất luận Chúc Ngọc Nghiên có hay không bụng dạ khó lường, bất luận nàng mới vừa rồi là hay không là muốn dùng Từ Tử Lăng mà lòng trắc ẩn dùng Trường Sinh khí trợ nàng Thiên Ma công đại thành, bây giờ đích xác là một cái bi thương thân nhân mất đi tiểu nữ hài nhi. Vô luận Ma Môn như thế nào tiến hành dị thường cùng mất đi nhân tính huấn luyện, đem cửa người biến thành lòng dạ độc ác, lãnh khốc vô tình đồ, nhưng người dù sao vẫn là người, nhưng sẽ có người thất tình lục dục, Thạch Chi Hiên như thế, cũng như thế, liền nhìn ngươi có thể hay không tiếp xúc đến bọn hắn nhân tính cái này một mặt.

Cuối cùng nhịn không được thở dài, Thủy Ngọc Nhi thò tay đem ôm vào lòng, làm cho hắn dựa vào tại đầu vai của mình, an ủi khẽ vuốt nàng sau lưng, lẳng lặng phụng bồi nàng.

Hồi lâu sau, rốt cuộc thu dừng lại nước mắt, ngồi thẳng thân thể mềm mại, nhấc tay lau đi nước mắt nước đọng, hai mắt bắn ra kiên định thần sắc nói: "Ngọc Nhi, ngươi chịu giúp ta phá Thạch Chi Hiên Bất Tử Ấn Pháp sao?"

Đi qua nước mắt rửa sạch sau đó ánh mắt càng thêm làm cho người ta không dời được ánh mắt, Thủy Ngọc Nhi lảng tránh ánh mắt của nàng, cười khổ nói: "Thạch Chi Hiên Bất Tử Ấn Pháp căn bản là không có kẽ hở đấy, vô luận bao nhiêu người liên thủ đối phó hắn cũng vô dụng thôi."

Không tức giận chút nào, đôi mắt đẹp sáng lên, chớp động trí tuệ thải mang, hoàn toàn đã không có vừa rồi làm cho người thương yêu yếu ớt, lạnh nhạt tự nhiên nói: "Căn cứ Thánh môn tổ tiên di huấn, Ma Môn hai phái lục đạo ước hẹn mỗi hai mươi năm sợi râu cử hành một lần tụ hội, đề cử lĩnh tụ, trên một chuyến tụ hội tại hai mươi năm trước cử hành, Chúc sư được tôn sùng là Thánh môn đứng đầu. Đáng tiếc bởi vì thiên hạ lộn xộn, Chúc sư mặc dù thành Thánh môn con đầu, nhưng là hữu danh vô thật. Hiện tại thống nhất cơ hội đã hiện, Từ Hàng Tĩnh Trai thông qua Lý gia chiếm hết thượng phong, hai phái lục đạo lúc này lại không đoàn kết, chờ Lý gia nhất thống thiên hạ, đem nặng trũng xuống vung mạnh chết chi hiểm. Tại loại tình thế này xuống, Thánh môn nhiều phái hai mươi năm tụ hội có lần nữa cử hành cần phải. Chúc sư đã qua, là hiện thời duy nhất có tư cách triệu tập người, Thạch Chi Hiên nhất định đến dự họp, chúng ta liền có cơ hội giết chết hắn, phá hắn Bất Tử Ấn Pháp."

Thủy Ngọc Nhi trầm tư một lát, nhẹ tần đôi mi thanh tú không vui nói: "Các ngươi cái này tụ họp có phải hay không là muốn tại thành đều cử hành đi?"

Lộ ra u oán thần sắc, nửa thật nửa giả phàn nàn nói: "Liền trong tiểu cốc mỹ nhân kia cũng là Ngọc Nhi ngươi bảo hộ đối tượng sao?" Dứt lời cũng cảm giác mình ngữ khí có chút không đúng, hừ nhẹ nói: "Ngọc Nhi, các ngươi lần này ý định tại Trường An nấn ná bao lâu?"

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, thở dài: "Ta cũng không biết, có lẽ thật lâu, có lẽ lập tức đã bị người dòm phá hành tàng." Dứt lời cầm mắt nhanh nhìn chằm chằm, trong lời nói có chuyện.

Lại biểu lộ u oán thần sắc, "Ta thật sự sẽ không hại ngươi, Ngọc Nhi tin tưởng cũng tốt không tin cũng tốt."

Thủy Ngọc Nhi thở dài, ánh mắt chuyển hướng trong đình viện đắm chìm trong dưới ánh trăng cảnh sắc. Ma Môn thế lực, nàng chính là ánh sáng nhớ tới cũng dạy lòng người lạnh ngắt. Thừa dịp thiên hạ đại loạn, Ma Môn các phái âm thầm không ngừng ở mọi phương diện mở rộng thế lực, Lâm Sĩ Hoành, Tiễn Độc Quan, Phụ Công Hữu các loại cắt cứ thành lớn nhỏ quân phiệt, Vương Thế Sung tức thì cùng Ma Môn quan hệ mật thiết, Triệu Đức Ngôn chính là Hiệt Lợi tâm phúc mưu thần, mặt khác Tích Trần, An Long tức thì khống chế được mạch máu kinh tế, như những người này toàn bộ thần phục với Thạch Chi Hiên dưới sự khống chế, kia lực lượng to lớn, làm hại chi mãnh liệt, chỉ sợ không ai có thể dự đoán.

"Tỷ, cuối cùng các ngươi theo đuổi là cái gì đây? Mệt mỏi được các ngươi Thánh môn người tre già măng mọc mà liều giết, ta thật sự là không hiểu." Ngay tại đều cho rằng Thủy Ngọc Nhi sẽ không lại lúc nói chuyện, người sau nhẹ nhàng nói ra.

Nhíu Nga Mi, không hiểu tái diễn Thủy Ngọc Nhi mà nói: "Theo đuổi là cái gì..."

"Đúng vậy a, nếu như các ngươi theo đuổi là đạo thống chi tranh, từ xưa tà bất thắng chính, tuy rằng ta nói rồi chính nghĩa không nhất định thắng lợi, nhưng mà thắng lợi đúng là chính nghĩa. Thế nhưng là cũng là muốn trải qua thời gian dài tẩy lễ mới có thể thành công, hiện giai đoạn, chia rẽ các ngươi căn bản không cách nào tụ họp thành một đoàn. Phi Huyên ủng hộ Lý Thế Dân, mặc dù có huynh trưởng áp chế, thế nhưng là cái này dù sao cũng là nội đấu. Ta Trọng Đại Ca lại cự tuyệt các ngươi nâng đỡ, những người còn lại tại thế lực cắt cứ xuống, Thánh môn căn bản cũng không có bất kỳ ưu thế nào." Thủy Ngọc Nhi nghĩ đến cái gì nói cái nấy, nàng cũng không phải là chỉ nhìn qua rải rác mấy câu có thể bỏ đi đại tiểu thư ý niệm trong đầu, chỉ là muốn biểu đạt thái độ của mình.

Lâm vào trầm tư, khiêm tốn thỉnh giáo mà hỏi: "Như vậy chúng ta phải nên làm như thế nào đây?"

Thủy Ngọc Nhi tức giận gắt một cái, nhẹ gõ trán của nàng, "Ngươi sẽ không thực trông chờ ta dạy cho ngươi đi? Rồi hãy nói ta cũng không biết nên làm như thế nào."

Phối hợp giọng dịu dàng oán trách một tiếng, bỗng nhiên một đôi đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nói không ra lời, nhưng ai cũng nhìn ra nàng trong phương tâm bành trướng tâm tình kích động. "Đa tạ Ngọc Nhi đề điểm, mà biết rõ về sau làm như thế nào rồi! Chúng ta hai mươi năm tụ hội liền chọn tại một tháng sau Trung thu đêm tại thành đều cử hành, Ngọc Nhi nếu như có rảnh rỗi, thì tới đi!"

Thủy Ngọc Nhi ngạc nhiên mà chống đỡ, làm không rõ ràng lắm bản thân mới vừa nói mà nói cuối cùng ở đâu cho đại tiểu thư cái gì ám chỉ rồi, chỉ có thể sững sờ nhìn xem phong tình vạn chủng đứng người lên, sau đó cúi người tại trên mặt nàng nhẹ nhàng vừa hôn, hơi thở mùi đàn hương từ miệng nhẹ trương, phun mùi thơm nói: "Ngọc Nhi muội muội, mà đi trước, đêm nay nếu như cho ngươi cùng ngươi Tử Lăng ca ca đã tạo thành hiểu lầm, thật sự là xấu hổ."

Thủy Ngọc Nhi nghe được trợn mắt há hốc mồm, xem nàng như u linh xuyên cửa sổ mà đi, bình ổn tinh thần trầm tư vừa rồi nàng đã nói.

Một tháng sau thành đều sao?

Bỗng nhiên có sở cảm ứng, ngẩng đầu nhìn hướng cửa ra vào, chỉ thấy Từ Tử Lăng hai tay vòng ngực, dựa vào bên tường chánh mục ánh sáng nhấp nháy nhìn chăm chú lên nàng.

Nhớ tới vừa rồi nàng vừa trở về lúc chứng kiến một màn kia đủ để cho nàng thổ huyết hình ảnh, Thủy Ngọc Nhi tít dài quá miệng, đứng dậy đi đến trước mặt của hắn đứng lại, yếu ớt liên tục xuất hiện chất vấn: "Quần áo đổi qua?"

Từ Tử Lăng cười khổ mở ra hai tay, làm cho hắn xem cho rõ ràng, nhưng không ngờ nguyên bản vẻ mặt âm trầm Thủy Ngọc Nhi thoáng cái nhào vào trong ngực của hắn, lực đạo lớn làm hắn tuyệt đối có lý do hoài nghi đây nhất định không phải yêu thương nhung nhớ. Từ Tử Lăng ngạc nhiên phía dưới hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi làm cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi tại trong lòng ngực của hắn không an phận cọ qua cọ lại,     trầm muộn thanh âm nói ra: "Trừ độc!"

Từ Tử Lăng dở khóc dở cười, chỉ được làm cho hắn bóp đến bóp đi, thẳng đến nàng thở dài, an tĩnh lại sau đó, thò tay vòng ở nàng, nhẹ giọng hỏi: "Trừ độc xong rồi sao?"

Thủy Ngọc Nhi nhẹ nhàng gật gật đầu, hưởng thụ lấy nửa đêm không người nói nhỏ lúc cảm giác, sau nửa ngày sau đó ôn nhu nói: "Tử Lăng, ta thích ngươi."

"Ừ." Từ Tử Lăng nhàn nhạt đáp, bên môi câu dẫn ra một đạo đường vòng cung.

"Từ Tử Lăng, ta thích ngươi!" Thủy Ngọc Nhi ngữ khí tăng thêm.

"Ừ." Từ Tử Lăng thanh âm có chút bị đau, bởi vì bất mãn người nào đó một cái cắn cổ của hắn.

"Tử Lăng... , ta thích ngươi..." Người nào đó kiều mị thanh âm truyền đến.

"Ừ..." Từ Tử Lăng trả lời thanh âm có chút bất ổn cùng thở dốc, bởi vì người nào đó chính ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng thè lưỡi ra liếm cắn, mang theo một chút thẹn thùng cùng lớn mật.

"Tử Lăng... A......" Người nào đó thổ lộ không có nói thêm gì đi nữa, bởi vì đối phương không có một lần nữa cho nàng cơ hội phát ra bất kỳ thanh âm gì. 