Hai người gặp phòng qua phòng, hành lang vượt qua vườn, như vào chỗ không người hướng mục tiêu khu vực phi đi.

Thủy Ngọc Nhi dùng Tinh Thần lực đem giác quan độ nhạy tăng lên đến đỉnh phong trạng thái, làm cho kinh ở nơi tròn tầm hơn mười trượng bên trong liền  trùng đi con kiến đi nhỏ bé thanh âm, cũng mơ tưởng giấu giếm được tai mắt của nàng.

Mà Từ Tử Lăng cũng có được không thua Thủy Ngọc Nhi linh mẫn quan cảm giác, tại phía sau của nàng bảo vệ lấy.

Vì vậy bọn hắn bất kỳ một cái nào động tác, hoặc nhảy cao tháo chạy thấp, hoặc giả trái tránh phải tránh, đều có thể vừa vặn tránh được Vinh Phủ bên trong người. Có khi chỉ thiếu chút nữa liền làm cho người ta chứng kiến, nhưng hết lần này tới lần khác còn kém điểm ấy điểm mà không có lộ ra bộ dạng. Sở hữu minh cương vị trạm gác ngầm, đều ngăn không được bọn hắn.

Một lát sau bọn hắn vô kinh vô hiểm đến mục tiêu trong sân nhỏ, bay qua tường ngăn về sau, hai người đầu liếc mắt nhìn liền biết đã tìm đúng địa phương.

Cái này sân nhỏ mặc dù không có mặt khác sân nhỏ lớn, nhưng mà so với mặt khác sân nhỏ, chỗ này vô luận đứng nền móng, gắn, lan can, cửa sổ, bức tường viên, lâm viên, hòn non bộ, tạo thạch, cái ao nước đều khảo cứu nhiều lắm. Nhưng là cả sân nhỏ, trong nội viện chỉ có một nho nhỏ tầng hai nhà lầu, làm cho người ta cảm thấy rất không cân đối.

Hai người nấp ở ngoại vi trong bụi cỏ, vẫn nhìn chung quanh im ắng sân nhỏ, thở mạnh cũng không dám ra ngoài.

Thủy Ngọc Nhi làm một cái kết giới, sau đó thấp giọng nói ra: "Lăng nhị ca, giống như rất không thích hợp. Ta nghe được bên trong giống như có tiếng nói chuyện, đáng tiếc, hình như là theo lòng đất truyền đến đấy."

Từ Tử Lăng kinh ngạc tại Thủy Ngọc Nhi võ công vậy mà so với hắn hoàn hảo, bởi vì hắn vận công tại hai lỗ tai, cũng chỉ có thể nghe được một chút thanh âm, lập tức nói ra: "Cái kia có thể hay không nghe rõ ràng đây?"

Thủy Ngọc Nhi lắc đầu, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, ta giúp ngươi một cái, nhìn xem như vậy ngươi có thể hay không nghe ra." Nói xong giữ chặt Từ Tử Lăng tay trái, nhắm mắt lại, thúc giục lấy tay mình trên cổ tay vòng tay cùng trên tay hắn ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung), tiến hành Linh khí tuần hoàn. Sau đó làm một cái nghe trộm thuật cùng cộng hưởng thuật, như vậy hai người cũng có thể đồng thời cảm ứng được dưới mặt đất âm thanh.

Mượn nhờ Từ Tử Lăng nội công, Thủy Ngọc Nhi kinh hỉ phát hiện quả nhiên hai người hiệu quả nếu so với nàng một người tốt hơn nhiều lắm, dù cho cách thật xa, tiếng nói chuyện cũng rõ ràng truyền vào trong tai của bọn hắn.

Thủy Ngọc Nhi nghe xong cả buổi, sau đó đầu đầy sương mù nhìn về phía Từ Tử Lăng nói: "Lăng nhị ca, chúng ta là không là tìm lộn chỗ? Bọn hắn nói lời ta đều nghe không hiểu."

Từ Tử Lăng biểu lộ ngưng trọng lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Không sai, cái thanh âm này đúng là Vinh Phượng Tường, mà một cái khác, ta xác định ta chưa từng nghe qua thanh âm của hắn. Bọn hắn nói rất đúng tiếng Đột Quyết, ta lần trước từng nghe Đột Lợi cùng lão Bạt đã từng nói qua đấy."

Tiếng Đột Quyết? Thủy Ngọc Nhi sững sờ, không nghĩ ra được thời điểm này Đột Quyết sẽ có vị nào nhân huynh đến Lạc Dương có gì muốn làm.

Từ Tử Lăng hối hận nói: "Nếu như Đột Lợi ở chỗ này thì tốt rồi, có thể cho hắn tới nghe một cái là chuyện gì xảy ra. Tại bực này địa phương mưu đồ bí mật, nhất định là có trọng đại âm mưu."

Thủy Ngọc Nhi lưu ý nghe xong mấy câu, sau đó đem bọn hắn nhiều lần lặp lại mấy cái âm tiết lặng yên ghi xuống, ý định đi về hỏi hỏi Đột Lợi.

Bọn hắn lẳng lặng tại trong bụi cỏ lưu ý nghe trong phòng động tĩnh, qua chỉ chốc lát sau, trong phòng tiếng nói chuyện liền ngừng lại, sau một lát truyền đến tiếng mở cửa.

Vinh Phượng Tường cùng một cái cao gầy cao ngất người đang dưới ánh trăng hiện ra thân hình.

Thủy Ngọc Nhi ỷ có kết giới che chở, vận đủ Tinh Thần lực nhìn lại, chỉ thấy người nọ trong suốt như ngọc làn da, hoặc giả mang một ít trắng bệch được cho khuôn mặt dễ nhìn dung, vĩnh viễn híp lại, lạnh như băng như đao dao một đôi ánh mắt, làm cho người ta cảm thấy hắn lãnh khốc vô tình, vô luận chuyện gì cũng dám vong mệnh đi làm, dũng cảm mạo hiểm tính cách.

Lúc này, cặp mắt kia đang gắt gao mà nhìn thẳng Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng chỗ ẩn thân, trên mặt hiện ra một cái ý vị thâm trường dáng tươi cười.

Thủy Ngọc Nhi sau lưng một thân mồ hôi lạnh, cảm thấy người nọ nhưng thật ra là phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, nhưng lại nghĩ lại sự tình không phù hợp lẽ thường. Nếu như hắn là cùng Vinh Phượng Tường tại mật thất thảo luận cơ mật sự kiện, nếu như đi ra liền cảm thấy có người ở nghiêng nghe trộm, có lẽ trực tiếp vạch trần mới đúng.

Thủy Ngọc Nhi chỉ nghe bên cạnh Từ Tử Lăng lẩm bẩm nói: "Hắn có thể là 'Ma Sư' Triệu Đức Ngôn."

Là hắn? Thủy Ngọc Nhi vội vàng thu hồi ánh mắt. Nàng pháp thuật giống như tại Ma Môn đỉnh cấp nhân vật trước mặt thường thường đều không có hiệu dụng, "Xem ra Vinh Phượng Tường vậy mà cùng Đột Quyết có tiếp xúc."

Từ Tử Lăng gật gật đầu, chợt nói: "Ta giờ mới hiểu được Phục Khiên vì sao như thế liều lĩnh đến trợ giúp hắn đám đối phó Vinh Phượng Tường, không phải chỉ bởi vì Vinh Phượng Tường cùng Thạch Chi Hiên quan hệ mập mờ, đổi bởi vì giết chết Vinh Phượng Tường giống như đoạn đi Đột Quyết tại phương bắc một cái tai mắt, làm Hiệt Lợi một phương khó có thể nắm giữ Đột Lợi trở lại đổ mồ hôi đình hành tung."

Thủy Ngọc Nhi nghi ngờ hỏi: "Vinh Phượng Tường cùng Thạch Chi Hiên còn có liên quan?" Nắm Từ Tử Lăng tay không khỏi khẩn xiết chặt, tất nhiên là nghĩ đến Thạch Chi Hiên quỷ dị tính cách phân liệt, không biết nếu như triển khai Vinh Phượng Tường, hắn có thể hay không bạo chạy.

Từ Tử Lăng trầm ngâm một lát, thở dài nói: "Đây cũng chỉ là chúng ta phỏng đoán. Nhưng mà Phục Khiên số một địch nhân là Thạch Chi Hiên khẳng định không sai. Vinh Phượng Tường cũng là người trong Ma môn, cũng không biết hắn là dựa vào hướng Thạch Chi Hiên một phương, vẫn còn là Chúc Ngọc Nghiên dưới tay làm việc."

Hai người chính lúc nói chuyện, chỉ thấy Triệu Đức Ngôn cùng Vinh Phượng Tường dắt tay đi ra sân nhỏ.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta còn muốn không nên động thủ?" Thủy Ngọc Nhi nhẹ nói nói.

Từ Tử Lăng cười khổ, "Một cái Vinh Phượng Tường đều không nhất định có thể đối phó được, huống chi hơn nữa một cái Triệu Đức Ngôn? Đây chính là tà đạo cao thủ trên bảng ít ỏi người a. Chúng ta còn là chờ một lát liền đi đi thôi. Khấu Trọng có thể tại Tiền viện lộ ra một cái  trước mặt, tự nhiên rửa sạch hiềm nghi. Chúng ta có thể lấy được Triệu Đức Ngôn cùng Vinh Phượng Tường cấu kết tình báo, đã thu hoạch không nhỏ."

Thủy Ngọc Nhi gật gật đầu, buông lỏng ngồi ở trên đồng cỏ. Cắn cắn xuống môi, mượn muốn chỉnh lý tóc bộ dạng, đem tay của mình theo Từ Tử Lăng trong tay rút ra.

Từ Tử Lăng chợt cảm thấy trong nội tâm trống rỗng đấy, cũng phía sau ngồi ở Thủy Ngọc Nhi bên người, không tự giác thở dài.

Thủy Ngọc Nhi vụng trộm nhìn một chút Từ Tử Lăng, trong nội tâm thầm nghĩ, cái này có phải hay không cũng coi như hoa trước dưới ánh trăng đây? Chợt nhớ tới nàng lúc trước xem qua tiểu thuyết, bên trong có một câu làm cho hắn thật lâu không thể dư vị tới đây lời nói.

—— ta thích nam hài, có trên cái thế giới này, anh tuấn nhất bên cạnh.

Cho tới bây giờ, Thủy Ngọc Nhi mới hiểu được, tại sao là bên cạnh, mà không phải chính diện. Cũng là bởi vì, nàng cùng người nọ giống nhau, chỉ có thể lặng yên nhìn mình ưa thích nam sinh bên cạnh, tại bên cạnh hắn ngồi lẳng lặng, một câu đều nói không nên lời.

Từ Tử Lăng cảm thấy Thủy Ngọc Nhi ánh mắt, xoay đầu lại, chống lại tầm mắt của nàng. Rồi lại thất vọng nhìn xem nàng giống như con thỏ con bị giật mình giống nhau, đem mặt rủ xuống. Hắn và nữ hài tử chung đụng trải qua cũng không nhiều, hơn nữa gặp phải nữ tử như là Trầm Lạc Nhạn, Vân Ngọc Chân đợi, đều là chủ động lửa nóng loại, cho nên đối với Thủy Ngọc Nhi hay thay đổi tâm lý, hắn thật sự là đoán không ra thông.

"Ừ, Ngọc Nhi, ngươi ý định đến Trường An vẫn cùng Lý Tú Ninh cùng đi sao?" Từ Tử Lăng sau nửa ngày, nặn đi ra một cái chủ đề.

"Ừ, " Thủy Ngọc Nhi cúi đầu vuốt vuốt trên đồng cỏ cỏ khô, nhàn nhạt nói, "Không có biện pháp, ta nghĩ tiến Trường An, chính thức khai triển,mở rộng dưới một sự nghiệp, mục tiêu là chèn sập hương nhà."

Từ Tử Lăng "A" một tiếng, nói tiếp: "Lôi Cửu Chỉ nói với chúng ta qua, hắn cùng chúng ta binh chia làm hai đường, tính toán thời gian, hắn có lẽ đã sớm đến Trường An rồi, giúp ngươi đi trù hoạch ngươi rộng rãi Nhạc Viên."

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười nói: "Lôi đại ca thật nhanh đâu rồi, không sai. Bất quá hắn như thế nào sử dụng Tôn Phu tin tưởng hắn, còn muốn xem hắn bản lĩnh của mình.     " lúc ấy chưa kịp giao cho Lôi Cửu Chỉ cái gì tín vật, nhìn hắn nói như thế nào trang phục Tôn Phu lấy tiền đi ra.

Từ Tử Lăng suy nghĩ lại muốn, rốt cuộc nói ra nói: "Ngọc Nhi, ngươi về sau ít tiếp xúc cái kia kêu Vạn Sĩ Kiếm Hàn a."

Thủy Ngọc Nhi kỳ quái hỏi: "Tại sao vậy chứ? Ta cảm thấy được hắn tuy rằng nhìn qua rất quái lạ, nhưng mà người coi như không tệ đây." Hắn giống như cùng Vạn Sĩ Kiếm Hàn vừa thấy mặt đã lẫn nhau xem không vừa mắt.

"Không có gì vì cái gì!" Từ Tử Lăng chống lại Thủy Ngọc Nhi ánh mắt nghi hoặc, trong lúc đó tăng thêm ngữ khí nói ra. Sau khi nói xong, chứng kiến Thủy Ngọc Nhi ánh mắt kinh ngạc, lập tức hối hận.

Thủy Ngọc Nhi lại càng hoảng sợ, nàng còn theo chưa từng gặp qua Từ Tử Lăng như thế bộ dáng, đang lúc nàng muốn đuổi theo hỏi thời điểm, nàng bỗng nhiên phát giác được sân nhỏ bên ngoài thậm chí có người tiếng bước chân truyền đến, liền vội vươn tay che Từ Tử Lăng đều muốn giải thích môi.

"Xuỵt! Có người đến!" Thủy Ngọc Nhi nói khẽ với không biết chuyện gì phát sinh Từ Tử Lăng nói ra, sau đó hướng bụi cỏ nhìn ra ngoài.

Từ Tử Lăng thì bị xông vào mũi mùi thơm ngát mê hoặc tâm thần, trong mắt tất cả đều là gần trong gang tấc Thủy Ngọc Nhi bóng hình xinh đẹp, rút cuộc không dời được ánh mắt rồi.

: