Toàn bộ Thái Cực trong điện đều nghị luận, cũng biết Thủy Ngọc Nhi sắp sửa ngẫu hứng biểu diễn.

Lí Uyên cũng ở đây Thái Cực điện cấp cao nhất càng thêm hai cái vị trí, thánh ừ người nhà sủng làm cho Thượng Tú Phương cùng Kỷ Thiến ngồi ở hắn cái kia một bàn. Trong điện lại khôi phục bắt đầu náo nhiệt bầu không khí, chỉ là tất cả mọi người hơn nhiều vẻ mong đợi, cuối cùng Tú Phương mọi người tôn sùng Thủy Ngọc Nhi, có thể mang đến loại điều nào xuất sắc biểu diễn đây?

Kỷ Thiến véo nhẹ chén rượu, hưng phấn tại Thượng Tú Phương bên tai nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi xem Ngọc Nhi tỷ tỷ có thể biểu diễn cái gì đây? Ca khúc hoặc múa nàng đều rất am hiểu đó a!"

Thượng Tú Phương trên mặt sầu lo nhăn nhăn đôi mi thanh tú, nhỏ giọng giận dữ nói: "Thiến Thiến, ngươi Tú Phương tỷ đã gây họa. Sớm biết như vậy ta sẽ không đem chân tướng nói ra, ngược lại cho Ngọc Nhi muội muội thêm phiền toái."

Kỷ Thiến chép miệng, hiển nhiên là không ủng hộ Thượng Tú Phương mà nói, trong lòng hắn, kỳ thật còn không muốn làm cho Thủy Ngọc Nhi cướp đi nàng danh tiếng.

Hai người chính đều có tâm tư thời điểm, chỉ thấy trong điện dựng lên một cái khổng lồ trống quân, đang lúc mọi người nghi hoặc không thôi lúc, chỉ thấy một người mặc trang phục võ sĩ phục, tay cầm dùi trống, trên mặt một cái thập phần dữ tợn xấu xí mặt nạ đi đến trong điện đối với Lí Uyên một thi lễ.

Từ Tử Lăng vừa thấy được người này, cũng biết là Thủy Ngọc Nhi đổi lại nam trang trang điểm, nhưng mà vội vàng tầm đó cũng không có cải biến thân hình, vì vậy trong điện mọi người vẫn có thể nhìn ra được "Hắn" liền là vừa vặn lối ra chuẩn bị biểu diễn Thủy Ngọc Nhi. Chẳng lẽ nàng lại là muốn biểu diễn kích trống sao? Kích trống có cái gì tốt biểu diễn hay sao? Rất nhiều người đều không cho là đúng, bọn hắn đều đối kích trống nhận thức chỉ là bình thường quân đội chiến tranh trước chuyên dụng mà thôi, dùng cho nghệ thuật biểu diễn còn là lần đầu chứng kiến.

Lí Uyên gật gật đầu, ý bảo nàng có thể đã bắt đầu. Thủy Ngọc Nhi đang lúc mọi người chờ mong xuống, bước đi đến trống quân đứng trước mặt định.

"Đông!"

Trong điện không hề báo động trước tiếng trống chợt nổi lên, phối hợp với Thái Cực trong điện tiếng vọng. Đinh tai nhức óc, thoáng chốc sẽ đem trong điện mà mọi người theo một cái nhàn nhã thoải mái dễ chịu cực lạc chi địa, dẫn tới một cái chiến trường thế giới. Không giống với chiến trường trước mà cái loại này nổi trống âm thanh. Bọn hắn nghe được cái này tiếng trống càng có lực chấn nhiếp, tràn đầy tư thế hào hùng chi thanh âm.

Tiếng trống cuồn cuộn trong điện. Phảng phất là trước bão táp mà từng trận sấm sét, một tiếng mạnh hơn một tiếng, nhiều tiếng cũng làm cho mọi người trái tim tùy theo chấn động, sau đó tim đập sẽ không tự chủ theo tiếng trống chợt cao chợt thấp, bị trùng trùng điệp điệp áp lực cứng rắn áp bách lấy. Lại hết lần này tới lần khác sở hữu tâm thần hoàn toàn bị tiếng trống làm cho khống chế, mọi người mà trước mắt dường như thấy được sa trường trên thiên quân vạn mã giằng co, sát khí liên tục xuất hiện kinh người tình cảnh. Thủy Ngọc Nhi thân hình trong mắt bọn họ dần dần mở rộng, giống như biến thân đã trở thành Chúa Tể trận chiến tranh này Thần Linh, chính mang theo dữ tợn mặt nạ ở phía chân trời cúi đầu, tỉnh táo đối đãi lấy hắn điều trị dưới các phàm nhân tranh đấu.

Lí Uyên chỉ cảm thấy trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào, cái này tiếng trống kích thích hắn năm đó sa trường trên ngựa chiến kiếp sống. Cái loại này trên chiến trường giục ngựa vung roi chỉ, đi khắp giang sơn bễ nghễ thiên hạ mà cảm giác, từng trận dũng mãnh vào trong lòng. Làm cho hắn hoài niệm không thôi, hận không thể lập tức liền lấy lên đao kiếm cùng người chém giết một phen.

Không riêng gì Lí Uyên, trong điện tất cả mọi người toàn bộ có như vậy cảm thụ. Cho dù là nữ tử như Thượng Tú Phương người, cũng nỗi lòng kích động. Cho dù chưa từng có đi qua chiến trường nàng. Cũng bị cái này tựa hồ ẩn chứa thần kỳ lực lượng mà tiếng trống một mực hấp dẫn ở. Rút cuộc khó đem ánh mắt theo trong điện cái kia trên mặt xấu xí mặt nạ mà bóng người trên dời đi đi.

Từ Tử Lăng tức thì thả ra trong tay mà chén rượu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía giữa sân mà Thủy Ngọc Nhi. Nhăn nhíu mày. Hắn nghe được ra nàng tiếng trống trong từng trận sát khí, nhưng lại không biết luôn luôn ôn hòa nàng tại sao lại như vậy.

Mà khống chế tất cả mọi người tâm thần Thủy Ngọc Nhi lại là một cái khác lần cảm thụ.

Nàng theo vừa mới gõ vang tiếng thứ nhất thời điểm, toàn bộ tinh thần cũng đã dung nhập vào trống trong tiếng, tay của nàng, chẳng qua là hoàn toàn đem nội tâm của nàng cảm thụ biểu đạt đi ra mà thôi. Tinh thần của nàng đã thăng lên đến cái khác cảnh giới, cái chỗ kia đã nghe không được nàng làm cho diễn tấu tiếng trống, chỉ là có thể đem trong điện mọi người tâm tình toàn bộ thu nạp đến tinh thần lực của nàng ở bên trong, sau đó lại chuyển hóa làm động lực, làm cho hắn vũ động trong tay dùi trống. Bọn họ sa trường trải qua, bọn họ kích động tâm tình, toàn bộ đều dung nhập vào nàng trống trong tiếng, cũng có thể nói là toàn bộ trong đại điện mọi người thúc đẩy trận này đủ để cho người dư vị cả đời biểu diễn, đây cũng là Thủy Ngọc Nhi bất ngờ đấy.

Chẳng lẽ còn thật sự là như người bình thường theo như lời, âm nhạc có thể khiến cho tất cả mọi người đồng cảm. Mà nàng tức thì có thể thông qua âm nhạc đem tất cả Tinh Thần lực hóa cho mình dùng sao?

Hiện tại Thủy Ngọc Nhi cảm giác rồi lại vô cùng chuyện tốt, hơn ngàn người cảm thụ đều vì nàng dùi trống làm cho khống chế, thoáng chốc nàng đối với Tinh Thần lực nhận thức cũng đề cao thật lớn. Nếu như nàng đoán nghĩ không sai, người khác Tinh Thần lực khả năng thông qua thủ đoạn nào đó có thể tụ tập, sau đó nàng có thể tạm thời mượn dùng, lấy đạo trả đạo còn thi kia thân. Chỉ là loại tình huống này giống như không thấy nhiều, nàng cũng không thể nào chứng minh là đúng.

Không dung Thủy Ngọc Nhi suy nghĩ nhiều, tiếng trống dần dần trầm thấp, gần như yếu ớt thẳng đến lặng yên không một tiếng động, mỗi người đều nín hơi mà đối đãi.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn. Làm Thủy Ngọc Nhi tại đem  để thế đã lâu dùi trống đập vào trống quân phía trên lúc, ngoài điện một đạo thiểm điện, như là xé rách bầu trời giống như xẹt qua, sau đó một tiếng sấm sét phối hợp với Thủy Ngọc Nhi tiếng trống ngay ngắn hướng vang dội toàn bộ đại điện.

Dĩ nhiên là vào đông sấm sét? Trong điện mọi người nhao nhao tại Thủy Ngọc Nhi giống như ma chú giống như tiếng trống trong đứng dậy, kinh nghi bất định lẫn nhau hai mặt nhìn nhau. Cuối cùng vừa rồi sấm sét là ảo cảm giác còn là sự thật? Trong lúc nhất thời vậy mà đều không người nào dám vọng có kết luận.

Thủy Ngọc Nhi dứt khoát tiện tay anh tuấn ném dùi trống, dùng cái này kiểu tiếng sấm rền tiếng trống chấm dứt toàn bộ biểu diễn, liền nàng cái này người trong cuộc cũng không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra. Chẳng lẽ sẽ là nàng trong lúc vô tình đưa tới Thiên Lôi? Nói giỡn đi, ý nghĩ này tại Thủy Ngọc Nhi trong đầu chợt lóe lên, sau đó liền ném ra đằng sau.

Trong điện bầu không khí tại quỷ dị lặng im trầm xuống thấm trong chốc lát, dường như vừa mới tiếng trống vẫn đang quanh quẩn trong điện giống nhau, không bao lâu, trong điện liền bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, lập tức ầm ĩ tới cực điểm. Như thế đặc sắc cổ nhạc, thật sự là vượt quá dự liệu của bọn hắn. So với những cái kia oanh oanh yến yến vũ đạo, loại này tràn ngập dương cương chi khí trống quân biểu diễn ngược lại đổi có thể khiến cái này loạn thế các cường giả thưởng thức, mà đổi để cho bọn họ cảm thấy sợ hãi thán phục đấy, chính là loại này cổ nhạc lại là nhu nhược nữ tử làm cho diễn tấu đấy.

Thủy Ngọc Nhi chậm rãi thở dài, thanh âm của nàng rõ ràng tựa như có ma thuật giống như xuyên thấu lực lượng giống nhau, mọi người rõ ràng không có cảm thấy nàng dùng bao nhiêu thanh âm, rồi lại hoàn toàn mà phủ lên trong điện tất cả mọi người tiếng động lớn rầm rĩ, lần nữa làm cho mọi người lực chú ý quay lại đến nàng mà trên thân.

Mọi người di chuyển nhìn không chuyển mắt nhìn xem Thủy Ngọc Nhi. Rồi sau đó người tức thì chậm rãi dùng nàng cặp kia vừa rồi còn nắm chặt dùi trống mà tay, chậm rãi gỡ xuống trên mặt dữ tợn xấu xí mặt nạ, chút nào không tỳ vết ngọc dung tại sau mặt nạ bên cạnh một chút hiển lộ ra. Theo Chiến Thần đến nhanh nhẹn giai nhân mãnh liệt đối lập, khiến cho trong điện trong chốc lát yên tĩnh vô cùng. Thủy Ngọc Nhi mà ánh mắt từ từ đảo qua toàn trường. Mỗi người đều bị ánh mắt của nàng xem nhiệt huyết sôi trào, nội tâm duy nhất nguyện vọng chính là chỉ muốn làm cho hắn chăm chú nhìn mình, vĩnh viễn không muốn dời ánh mắt.

Lý Kiến Thành âm thầm nắm chặt song quyền, sớm đem đối với Kỷ Thiến mơ màng ném ra lên chín tầng mây, trước mắt cái này mỹ nhân mới thật sự là có thể kích khởi nam nhân chinh phục muốn. Hắn không biết người khác có ý nghĩ gì. Nhưng mà hắn thề, hắn nhất định phải đem Thủy Ngọc Nhi bỏ vào trong túi. Phụ hoàng ưa thích? Không quan hệ, phụ hoàng mà phi tử cái nào hắn không dễ như trở bàn tay? Dù sao thiên hạ này về sau đều là hắn đấy, huống chi là một nữ nhân?

Đổng Thục Ny tức thì cắn chặt môi dưới, nàng thế nào cũng không thể tin được vốn là muốn làm cho Thủy Ngọc Nhi xấu mặt cơ hội vậy mà biến khéo thành vụng rồi! Giấu không được oán hận cùng ghen ghét mà ánh mắt thẳng bắn thẳng về phía đứng trong điện Thủy Ngọc

Thủy Ngọc Nhi đem trong điện cá nhân mà thần sắc đều thu vào trong mắt, nàng dù cho không cần đi muốn, đều minh bạch trong đó có ít người trong nội tâm tại chuyển cái gì ý niệm trong đầu, trong lòng chán ghét cảm giác gia tăng mãnh liệt.

Ánh mắt cuối cùng định tại Lí Uyên mà trên thân, Thủy Ngọc Nhi kiêu ngạo hất càm lên thanh thúy nói: "Hoàng Thượng. Biểu diễn Ngọc Nhi diễn xong. Cái này đầu Tương Quân Lệnh, coi như là đưa cho người tân xuân hạ lễ. Nhưng mà cái này yến hội, Ngọc Nhi mất hứng ngây người. Như vậy cáo từ!" Nói xong liền Lí Uyên bên người Từ Tử Lăng đều không có xem, tiêu sái xoay người rời đi.

Lí Uyên vốn nghe còn thật cao hứng. Đang muốn nói vài lời tán tụng mà nói thời gian. Lại không nghĩ rằng Thủy Ngọc Nhi rõ ràng có thể nói đi là đi, như vậy dứt khoát. Toàn bộ người đều sững sờ ở tại chỗ. Chỉ có thể không phản ứng chút nào nhìn xem Thủy Ngọc Nhi phẩy tay áo một cái nhanh nhẹn mà đi.

Mà cùng lúc đó, ngoài điện rồi lại như là đã sớm sắp xếp xong xuôi hợp thời nhẹ nhàng dưới lông ngỗng tuyết rơi nhiều, đem Thủy Ngọc Nhi màu trắng trang phục thân ảnh chậm rãi dung nhập trong đó.

"Khói báo động lên, Giang Sơn Bắc Vọng, Long lên cuốn, ngựa hí dài, Kiếm Khí như sương. Tâm giống như Hoàng Hà nước mênh mông, hai mươi năm giữa ngang dọc ai có thể chống đỡ. . ." Một cái bi tráng tiếng ca dần dần truyền đến, tại trong nháy mắt đem trong điện mọi người tâm thần một mực hấp dẫn ở sau đó, lại dần dần theo Thủy Ngọc Nhi thân ảnh chậm rãi đã đi xa.

Thủy Ngọc Nhi đi nhanh đi về phía trước, thẳng đến đi ra cửa cung mới bị trước mặt gió lạnh thổi tỉnh, chán chường tâm tình khôn ngoan hơi có chút chuyển biến tốt đẹp. Nàng vừa mới thậm chí ngay cả Khấu Trọng đối với có thể đạt tới chí phấn khích quyết đấu đều không có tâm tình lưu lại quan sát.

Có thể là trong điện hơn ngàn người tâm tình lây nhiễm nàng, trong lúc nhất thời nàng rõ ràng đối với Cổ Đại nổi lên phiền chán chi tâm.

Ly khai Hoàng Cung, Thủy Ngọc Nhi bị động chen vào đường cái trong dòng người, cảm thụ được đêm trừ tịch - đêm 30 náo nhiệt bầu không khí, nhìn xem thiếu nam thiếu nữ tại tuyết rơi nhiều trong liên bầy kết đội tận hứng du lịch, cô tịch cảm giác tự nhiên sinh ra.

Thủy Ngọc Nhi không mục đích gì du lịch tại Trường An trên đường cái, đợi nàng lấy lại tinh thần, liền phát hiện mình không biết lúc nào đã đi tới Dược Mã Kiều lên, chính dựa vào lan can mà đứng.

"Phanh phanh!" Không biết người nào thuốc lá lửa thả trên nửa không, nổ bung liên tục diễm lệ thải mang đồ án, huyễn Lệ Như mộng.

Vịn Dược Mã Kiều trên đầu rồng trang trí,     Thủy Ngọc Nhi nhất thời thất thần. Trong tay nàng cái này đầu rồng, chính là mở ra Dương Công Bảo Khố cơ quan, mà Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đến bây giờ đều không có định ra thời gian, cuối cùng khi nào tiến về trước bảo khố.

Hơn nữa nàng cái gì cũng không thể nhắc nhở, bọn hắn gặp ngại nàng biết quá nhiều.

"Bành! Bành! Bành!"

Một đám tiểu hài tử đem châm pháo ném theo dưới cầu Vĩnh Yên kênh mương, nổ lên càng nhiều bọt nước, càng có thể khiêu khích hoan hô cùng hoan hô âm thanh.

Thủy Ngọc Nhi tức thì xuất thần nhìn xem Vĩnh Yên kênh mương nước sông, tại phố hai bên dưới ánh đèn hiện ra thần bí rung động.

Mỗi gặp ngày hội gấp bội suy nghĩ thân, nàng thật là nhớ về đến nhà cái kia Trương Ôn ấm giường, nếu như từ nơi này nhảy xuống, có phải hay không có thể về nhà? Thủy Ngọc Nhi không chịu trách nhiệm nghĩ đến. Thời gian dần qua, liền không tự giác giao thân xác về phía trước nghiêng.

"Cẩn thận!" Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, sau đó Thủy Ngọc Nhi đã cảm thấy bên hông xiết chặt, đã bị hàn phong thổi trúng băng lãnh thân thể bị dẫn vào một cái ấm áp ôm ấp.

Thủy Ngọc Nhi lập tức khóe mắt đỏ lên, không biết vì cái gì nước mắt của mình lại ức chế không nổi chảy ra đã đến.