Thủy Ngọc Nhi theo Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng về tới xà nhà trong đô thị tổng quản phủ, đồng thời sợ hãi than nói: "Không thể nào, trọng đại ca, ngươi bây giờ là tổng quản nơi này?"

Khấu Trọng ngạo nghễ nói ra: "Không sai! Nơi này chính là ta tranh bá thiên hạ bắt đầu." Vừa nói vừa hướng cùng hắn thăm hỏi chính là thủ hạ gật đầu đáp lễ.

Thủy Ngọc Nhi cùng nhau đi tới, nhìn xem cái này đã trải qua chiến hỏa, lại cũng không tan hoang thành thị, suy nghĩ một chút nói ra: "Trọng đại ca, có muốn hay không tại các ngươi nơi đây mở Thiên Nhiên Cư đây? Ta viết phong thư cho Lạc Dương tổng quản Khúc Tiện, làm cho hắn phái chọn người tới đây. Còn có thể trao đổi một cái Lạc Dương tình báo a!"

Khấu Trọng mang theo Thủy Ngọc Nhi cùng Từ Tử Lăng đi vào bọn hắn bình thường nghị sự địa phương, bài trừ gạt bỏ lui những người khác, ngồi xuống nói ra: "Có thể a! Không có vấn đề! Chỗ ngươi tùy tiện chọn!"

Thủy Ngọc Nhi nghe xong ngữ khí của hắn, đã biết rõ hắn không có đem chuyện này để ở trong lòng, khẽ hừ một tiếng liền không có lại lên tiếng. Xem thường tình báo lực lượng? Ngươi sẽ từ từ phát hiện đấy.

Từ Tử Lăng ngồi ở Thủy Ngọc Nhi bên người, cau mày nói: "Ngọc Nhi, ngươi có phải hay không biết rõ Âm Quý phái bọn hắn muốn là vật gì?"

Thủy Ngọc Nhi câu dẫn ra khóe miệng, nàng nửa tháng này đến dùng nghe trộm thuật nghe được đồ vật thật đúng là đủ loại, đương nhiên, Chúc Ngọc Nghiên gian phòng nàng sẽ không dám vọng từ thi thuật á..., tại cái khác người đôi câu vài lời ở bên trong, nàng còn là chạm tới một ít môn đạo. Lập tức vừa cười vừa nói: "Không nói trước cái này. Các ngươi biết rõ   ? Vì cái gì chịu cùng các ngươi hòa hảo sao? Muốn thứ gì, chỉ là ngụy trang mà thôi."

Khấu Trọng cười trêu nói: "Không phải là xem ta Thiếu soái gần nhất phong sinh thủy khởi, sợ rồi sao?"

Thủy Ngọc Nhi nhún nhún vai nói: "Theo ta nửa tháng này đến quan sát, các nàng đích thực chuyển biến là bởi vì ngươi lớn áp chế chưa bao giờ bị đánh bại Lý Mật, khiến các nàng nhận định ngươi là duy nhất phối làm Lý Thế Dân đối thủ người, mà Lý Thế Dân thì là Sư Phi Huyên kính trọng tuyển ra đến chân mệnh thiên tử, vì vậy   ? Mới sửa mà ủng hộ ngươi."

Khấu Trọng ngạc nhiên nói: "Ủng hộ ta? Thế nhưng là Lý Mật cuối cùng cũng là bị Lý Thế Dân chiêu hàng đi a?"

Thủy Ngọc Nhi bĩu môi, nói: "Các nàng cùng Từ Hàng Tĩnh Trai đấu tranh, đã theo đạo thống chi tranh, bay lên vì chính trị chi tranh. Cái này như là đặt cửa giống nhau, nguyện thua cuộc."

Khấu Trọng hừ lạnh nói: "Đây chẳng qua là các nàng một bên tình nguyện, ta sớm muộn muốn các nàng phái diệt người chết!"

Thủy Ngọc Nhi thở dài, nhìn hắn hiện tại lời nói được nhiều đầy, đến lúc đó không nỡ bỏ ra tay còn không phải một chuyện rất bình thường.

Từ Tử Lăng gật đầu nói: "Cái gọi là một núi không thể giấu hai Hổ, Từ Hàng Tĩnh Trai cùng Âm Quý phái tranh đấu tiếp tục gần ngàn năm, hiện tại bởi vì ra Chúc Ngọc Nghiên cùng? ? Yêu nữ mới sử dụng Âm Quý phái xuất hiện trung hưng chi giống như, cũng đã đến hai phái muốn phân ra thắng bại thời khắc. Đế hoàng bảo tọa tranh đoạt chiến chỉ là một cái trong đó chiến trường đi! Cũng là chúng ta làm cho cảm nhận được xem xét lấy được, bởi vì chúng ta đã cuốn vào cái này trong nước xoáy. "

Thủy Ngọc Nhi mỉm cười nói: "Vì vậy trọng đại ca ngươi gánh nặng đường xa a!"

Khấu Trọng gãi đầu nói: "Ta hiện tại muốn binh không có binh, muốn đem không có đem, các nàng thật đúng là để ý ta. Vừa không có cho ta cái gì thực chất tính trợ giúp, đã nghĩ ngồi mát ăn bát vàng. Nằm mơ!"

Thủy Ngọc Nhi xuất ra chuẩn bị đã lâu đồ vật, thả tại trước mặt bọn họ trên mặt bàn.

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng không hiểu nhìn xem Thủy Ngọc Nhi móc ra đồ vật, chỉ thấy không biết làm bằng vật liệu gì thông thấu trong hộp, giả vờ một cái Giới Chỉ.

Khấu Trọng không hiểu ngẩng đầu, nói: "Ngọc Nhi, đây là cái gì?"

Thủy Ngọc Nhi mở ra đồ trang sức hộp, xuất ra nàng nhẫn kim cương, đưa cho Khấu Trọng nói ra: "Đây là Tây Dương bên kia truyền tới nhẫn kim cương, phía trên một viên kim cương, khoảng chừng vài ức năm lịch sử. Người Tây Dương truyền thuyết, chỉ có đem Giới Chỉ đưa cho người yêu dấu nhất, dùng để bao lấy lòng của nàng." Thủy Ngọc Nhi tự nhiên cười nói, "Chiếc nhẫn này, cầm lấy đi đưa cho tống Tam tiểu thư đi. Ngươi cũng nên cho nàng một cái hứa hẹn." Không nên hỏi nàng nơi nào đến nhẫn kim cương, chỉ là nàng có thu thập đồ trang sức thói quen mà thôi.

Khấu Trọng tiếp nhận Giới Chỉ, ánh mắt trầm xuống, sau nửa ngày sau đó nói: "Ngươi là muốn cho ta tranh thủ Tống Khuyết trợ lực?"

Thủy Ngọc Nhi lập tức sẵng giọng: "Ngươi với cái gia hỏa này! Khó trách người ta Tống tỷ tỷ không thích ngươi! Nửa câu không rời tranh bá thiên hạ! Ngươi không phải lần trước quản ta muốn một cái khác gây nên đồ vật đưa cho Tống tỷ tỷ sao? Chiếc nhẫn này trên kim cương, thế nhưng là chống đỡ mà vượt ta Lạc Dương Thiên Nhiên Cư đây!"

Khấu Trọng xấu hổ mà cười nói: "Ha ha, là ta suy nghĩ nhiều." Dứt lời nhìn xem trong tay Giới Chỉ thở dài nói: "Thế nhưng là ta như thế nào mới có thể đem cái này đưa đến nàng chỗ đó đây? Nàng cũng không muốn gặp lại ta."

Thủy Ngọc Nhi khẽ hừ một tiếng, "Ta đây liền mặc kệ, dù sao chính ngươi hảo hảo giữ đi, cuối cùng có cơ hội tiễn đưa đấy. Nhớ kỹ mang tay trái ngón áp út." Nàng nhớ không lầm, đại khái tiểu tử này không bao lâu sẽ phải chạy đi gặp Tống Ngọc Trí rồi, không có ít đồ nơi tay sao được? Bất quá, tượng thiên phù hộ muốn Tống Ngọc Trí ngón tay cùng nàng giống nhau thô, nếu không liền biến khéo thành vụng rồi.

Khấu Trọng nhìn xem Từ Tử Lăng cười hắc hắc hai tiếng, đi dạo ánh mắt nói ra: "Ngọc Nhi, vậy làm sao chiếc nhẫn của ngươi tại Lăng thiếu chỗ đó a? Không phải nói Giới Chỉ có đặc thù hàm nghĩa sao?"

Từ Tử Lăng cực kỳ lúng túng, lập tức tựu muốn đem ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) lấy xuống trả lại cho Thủy Ngọc Nhi.

Thủy Ngọc Nhi trừng mắt liếc Khấu Trọng, nói ra: "Cái này kêu ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung), không phải Giới Chỉ. Ta cùng cái này ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) có đặc thù cảm ứng, nếu như lăng nhị ca không mang theo lấy nó, ta làm sao tìm được đến các ngươi a?"

Từ Tử Lăng thầm nghĩ quả nhiên hai lần Giới Chỉ có chấn động đều không phải lỗi của hắn cảm giác, dừng lại lấy xuống ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) động tác. Nói thật, hắn biết rõ nàng có thể cùng cái này ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) có cảm ứng sau đó, hắn một chút cũng không muốn đem ban chỉ(nhẫn bảo vệ tay của người bắn cung) trả lại cho nàng, như vậy, liền sẽ cảm thấy giữa bọn họ có đồ vật gì đó liên quan lấy, không chỉ có chỉ là huynh muội tình cảm.

Khấu Trọng nghi hoặc đem nhẫn kim cương thả lại cái kia cái hộp, sau đó cẩn thận thu được trong ngực. Hắn vậy mà nhìn lầm rồi sao? Rõ ràng cho rằng giữa bọn họ vẫn có chút mập mờ đấy, như thế nào Ngọc Nhi đi ra ngoài một vòng trở về, liền bỏ đi được như thế chi rõ ràng, theo thường ngày đã sớm đỏ mặt nói không ra lời.

Khấu Trọng tự nhiên không biết Thủy Ngọc Nhi nửa tháng này tại   ? Chỗ đó cái khác không có học được,     chỉ học gặp da mặt càng ngày càng dầy rồi, bình thường trình độ dò hỏi đã không thể để cho nàng có chỗ quẫn bách. Thủy Ngọc Nhi rõ ràng hắng giọng, hỏi: "Các ngươi kế tiếp có tính toán gì không a?"

Từ Tử Lăng nhàn nhạt nói ra: "Thiếu soái tự nhiên là muốn đánh để ý đến hắn Thiếu Soái Quân, mà chúng ta đi Ba Lăng gặp Tố tỷ." Vừa nhắc tới Tố Tố, hai người trên mặt cũng đều hiện ra ngưng trọng thần sắc.

Thủy Ngọc Nhi giơ lên tự tin tươi cười nói: "Yên tâm! Chỉ cần ta đi rồi, chắc chắn khuyên Tố tỷ cùng chúng ta trở về." Kỳ thật nàng đổi muốn nói là, nàng đi, định có thể cứu về Tố tỷ gầy yếu thân thể. Bất quá vẫn là không thể nói a.

Có thể là Thủy Ngọc Nhi tự tin lây nhiễm bọn hắn, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nhìn nhau cười cười, người phía trước nói: "Tốt lắm, chuyện này liền nhờ cậy tại trên người của ngươi rồi. Chúng ta đến Phi Mã mục trường tập hợp."

Thủy Ngọc Nhi nghe nói, dáng tươi cười có chút miễn cưỡng. Phi Mã mục trường, thương lượng xuất sắc? ? . Tuy rằng nàng tại nửa tháng này trong dần dần điều chỉnh đối với Từ Tử Lăng cảm giác, thật sâu đem cảm thụ của mình vùi dưới đáy lòng, nhưng mà nghe được tin tức này thời điểm vẫn còn có chút phiền muộn.

Đổi đừng đề cập lần này trên đường, còn sẽ đụng phải Thạch Thanh Tuyền cái này Từ Tử Lăng trúng mục tiêu nữ tử đây.

Thủy Ngọc Nhi lập tức trái tim đau đớn có chút vô lực. . .