 Hồng Tam Nương được  hắn tự tay đến khôi giáp phía dưới, vuốt đùi, vẫn còn hướng lên phương  bên đùi sờ soạng, không khỏi đại xấu hổ, cuống quít giãy giụa khai mở  ngực của hắn, quay người thối lui hai bước, nhìn xem Lý Tiểu Dân cười hì  hì đấy tuấn tú khuôn mặt, than ngầm một tiếng, khom người ôm quyền thi  lễ nói:"Mạt tướng có áo giáp tại thân, không thể hành đại lễ thăm viếng,  mong rằng thứ tội!"

Hồng Tam Nương sợ Lý Tiểu Dân lại tại cái  này trong mật thất, đối với nàng làm mấy thứ gì đó hoạt động, cuống quít  nói:"Đại nhân này đến mỏi mệt, ta cái này đi ra ngoài gọi người tới hầu  hạ đại nhân nghỉ ngơi!"

Cũng không đợi Lý Tiểu Dân trả lời, nàng  liền quay người vội vã mà ra khỏi phòng, đi vào mặt trời rực rỡ cao  chiếu đấy trong đình viện, nhẹ nhàng thở ra một hơi, vì chính mình có  thể tránh được lúc này đây dâm hành hạ mà may mắn không thôi.

Nàng  ngẩng đầu, đang muốn gọi người đến phục thị trung thư lệnh đại nhân,  thế nhưng mà đưa mắt nhìn lại, trong đình viện một mảnh im ắng đấy, một  người đều không có. Là được vừa rồi theo chính mình đến đấy thân binh,  cũng đều biến mất vô tung, Huyện lệnh trong phủ đấy hạ nhân, càng là  không thấy được nửa cái.

Một ít dự cảm bất tường phun lên tâm hồn  thiếu nữ, Hồng Tam Nương cuống quít khắp nơi tìm kiếm lên. một mực đi  mau đến Huyện phủ đại môn, hãy tìm không đến nửa cái bóng người.

Một  cái thanh âm quen thuộc, tại bên tai nhẹ nhàng vang lên:"Hồng Tướng  quân, không cần thối lại. Ta vừa rồi đã hạ lệnh, lại để cho bọn hắn đều  đi xuống. Không có của ta triệu hoán, thì sẽ không có người đến nơi đây  đấy!"

Theo một tiếng này, một đôi hữu lực đấy cánh tay từ phía  sau đưa qua đến, ôm lấy mặc áo giáp đấy mỹ nữ mảnh khảnh vòng eo, thò  tay tìm được nàng áo giáp chưa từng vật che chắn ở đấy chỗ đùi, không  ngừng mà vào bên trong xâm nhập.

Lý Tiểu Dân ôm chặt cái này dáng  người yểu điệu đấy mỹ nữ, cảm giác cho dù là áo giáp cũng che không  được nàng đấy ngạo nhân dáng người, tâm thần đong đưa, gom góp quá mức  đi, tại nàng tản ra mùi thơm đấy phần gáy, nhẹ nhàng vừa hôn.

Hồng  Tam Nương vừa thẹn vừa giận, dùng sức giãy dụa. Nàng tuy là nữ tướng  xuất thân, khí lực quá nhiều, trên chiến trường chém giết lúc đánh đâu  thắng đó; không gì cản nổi, lại cuối cùng là ngăn không được sau lưng  thiếu niên đấy sức lực lớn, được đặt tại trên tường, giở trò, sờ loạn  lên.

Cặp kia ma thủ sờ tại thành thục nữ tử đấy trên người, lại  để cho Hồng Tam Nương đấy khí lực nhanh chóng xói mòn. Nàng cố sức mà  xoay người lại, cố nén trên người khô nóng, đôi mắt đẹp mê ly, cố gắng  bảo trì thanh tỉnh, nhìn thiếu niên tuấn tú, rung giọng nói:"Đại nhân,  nơi đây sẽ có người tới, không nên ở chỗ này......"

Lý Tiểu Dân  đã là hào hứng phát, đâu thèm cái khác, trong miệng cười nói:"Có người  đến, muốn bọn hắn coi được! Dù sao lúc trước chúng ta ân ái đấy thời  điểm, thị nữ cùng con gái của ngươi cũng đều ở bên cạnh nhìn xem đấy!"

Tay  của hắn, ngả vào Hồng Tam Nương đấy bó giáp tơ lụa lên, nhẹ nhàng một  kéo, đem nó giật ra, lại duỗi thân tay đến áo giáp bên trong, đem Hồng  Tam Nương hạ thân mặc quần gấm kéo xuống, lộ ra tuyết trắng bắp đùi thon  dài.

Dấu tay lên mềm nhẵn mềm mại đấy đùi, Lý Tiểu Dân không  khỏi nhẹ nhàng thở dài, cái kia non mềm đấy cảm giác, lại để cho người  quả thực không thể tin được đây là một cái đã sanh hài tử đấy nữ tử, hơn  nữa nữ nhi của nàng, đã so với chính mình hiện tại còn muốn lớn hơn một  ít.

Đùi để trần trong không khí, lại để cho Hồng Tam Nương tại  một hồi cảm giác mát về sau, cảm giác cặp kia ma thủ tại trên đùi chân  thành vuốt ve, thân thể cũng không khỏi trở nên mềm mại [mà bắt đầu...,]  không tự chủ được mà ôm lấy trước mặt đấy thiếu niên, đưa hắn đấy đầu,  đặt tại trước ngực của mình, khát vọng hắn giống như lúc trước như vậy,  hút chính mình trước ngực hai ngọn núi.

Vú được áo giáp bao trùm,  Lý Tiểu Dân hấp chi không đến, chỉ phải lui mà cầu tiếp theo, ngửa đầu  hôn hít lấy thành thục đấy mỹ nữ đấy cặp môi thơm, hai tay sờ loạn, cặp  đùi đẹp đùi trắng, không một không đến.

Bao vây lấy quần lót đấy  mông đẹp, đường cong ôn nhu, tại Lý Tiểu Dân trong tay, bất trụ mà có  chút biến hình, ngón tay hãm sâu tại mềm mại đấy trong nhục thể, Lý Tiểu  Dân đấy tay, với vào trong quần lót, dùng sức mơn trớn mông đẹp, thăm  dò vào này lại để cho người mê loạn đấy một tấc vuông chi địa.

Hồng  Tam Nương lớn tiếng rên rỉ lấy, ôm chặt trước mặt đấy thiếu niên, hai  chân không tự chủ được mà, nâng lên đến, hướng Lý Tiểu Dân đấy bên hông  gom góp đi.

Lý Tiểu Dân hưng phấn mà mỉm cười, thò tay cởi bỏ  chính mình đấy dây lưng, lại để cho quần rơi xuống mu bàn chân lên, dùng  tay dựng lên một đôi đùi ngọc, lại để cho Hồng Tam Nương vòng tại chính  mình trên lưng, kiên định mà về phía trước thẳng tiến lấy, chậm rãi  cùng cái này thành thục xinh đẹp đấy nữ tướng, bằng chặt chẽ đấy tư thế,  hợp làm một thể.

Ánh mặt trời sáng lạn, chiếu rọi tại huyện nha  đằng sau đấy trong đình viện. Tại cao lớn uy nghiêm đấy tường vây ở  trong, một đôi tuấn mỹ nam nữ, chăm chú dây dưa cùng một chỗ, nhẹ giọng  rên rỉ lấy, tràng diện hương diễm đến cực điểm.

Một gã xinh đẹp  thành thục đấy nữ tử, mặc trên người áo giáp, đầu đội lông đuôi gà, nhìn  về phía trên giống rong ruổi sa trường đấy nữ tướng trang phục, phía  sau lưng tựa ở tường vây bên trên, ôm chặc lấy so với chính mình không  lớn lắm đấy thiếu niên, run giọng yêu kiều lấy, tuyết trắng thon dài đấy  đùi ngọc chăm chú vòng tại thiếu niên đấy bên hông, cao thấp nhún lấy,  cố gắng tìm kiếm lấy trên chiến trường chỗ tìm không thấy đấy khoái hoạt  cảm giác.

Mà cái kia tuấn mỹ thiếu niên, ôm lấy vị này mặc áo  giáp đấy thành thục mỹ nữ, đem nàng đặt tại trên tường, dùng sức thẳng  lưng, mượn tường vây đối với nàng lưng ngọc sinh ra đấy đè ép, dùng sức  tại trong cơ thể nàng chạy nước rút rất động, cảm giác nàng đã động  tình, không khỏi càng là hưng phấn, động tác cũng càng phát cuồng liệt.

Tại  hắn cuồng mãnh đấy chạy nước rút phía dưới, xinh đẹp đấy nữ tướng mép  ngọc mặt hồng hào, ôm chặt Lý Tiểu Dân đấy đầu, lắc đầu rên rỉ, mị nhãn  như tơ, cho đã mắt ngập nước đấy, ở đâu còn có nửa phần rong ruổi sa  trường đấy nữ anh hùng đấy bộ dáng?

Cái này một đôi tuấn mỹ nam  nữ, tại trống trải yên tĩnh đấy trong huyện phủ, sáng lạn dưới ánh mặt  trời chiếu sáng, tùy ý giao hoan, thẳng khiến cho Hồng Tam Nương thăng  thiên vài quay trở lại, Lý Tiểu Dân mới cùng nàng đến cuối cùng trước  mắt, dùng sức thẳng lưng, đem nàng đặt tại trên tường, hổ thân thể kịch  chấn, tại Hồng Tam Nương buồn bã buồn bã đấy tiếng khóc [ở bên trong,]  cùng nàng đạt đến nhất triệt để đấy thân mật trao đổi.

Vũ tán vân  thu, Lý Tiểu Dân ôm sợi tóc tán loạn đấy mỹ nữ, phóng xuống mặt đất,  làm cho nàng quỳ trên mặt đất, thanh lý phục thị chính mình.

Hồng  Tam Nương vô thần mà quỳ trên mặt đất, đã đã mất đi phản kháng đấy ý  thức, chỉ lo dựa theo hắn đấy dạy bảo, duỗi ra chiếc lưỡi thơm tho, thay  hắn thanh lý trên người những cái...kia niêm hồ hồ đồ vật, mặc kệ đó là  theo ai đấy trong cơ thể chảy ra đấy.

Tại nàng môi son chiếc  lưỡi thơm tho vô ý thức đấy hàm mút hạ, Lý Tiểu Dân đấy hùng phong không  khỏi tái khởi, thẳng đến trong cổ, ôm lấy nữ tướng đấy đạt đến thủ,  vuốt ve nàng đấy tóc xanh tóc mây, cùng với trên đầu biểu tượng oai hùng  phong độ tư thái đấy lông đuôi gà, đứng ở trước mặt nàng, dùng sức rất  động lên phần eo, cảm giác mỹ nữ này tướng lãnh trong miệng đấy chặt  khít trắng nõn, không khỏi hưng phấn được ngửa mặt lên trời thét dài,  trong lồng ngực tràn đầy lý tưởng hào hùng, đối với chính mình có thể  chinh phục cái này kiêu ngạo đấy nữ tướng, hưng phấn vạn phần.

Hồng  Tam Nương lại bị sặc đến ho khan, dùng sức quay đầu, né tránh làm cho  nàng hít thở không thông đấy vật thể, nằm ở trên mặt đất, hơi có chút  nôn ọe.

Lý Tiểu Dân ngồi xổm người xuống, hảo tâm địa vỗ lưng  ngọc của nàng, giúp nàng thoải mái một điểm. Một cái khác chi tay, lại  sờ lên nàng thon dài khỏe đẹp cân đối đấy đùi ngọc, cùng với hương  nhuyễn đấy bờ mông ῷ, một mực tìm được vừa rồi làm cho hai người đều  thoải mái vạn phần đấy chỗ thần bí.

Hồng Tam Nương một bên nôn  ọe, một bên rồi lại nhịn không được giọng dịu dàng rên rỉ lên. Quay đầu  lại, nhìn xem cười mị mị đấy tuấn mỹ thiếu niên, hơi có chút kinh hoảng,  đỏ mặt nói:"Đại nhân, chúng ta là không phải trở lại trong phòng......"

Lý Tiểu Dân đấy tay, mạnh mà dò xét đi vào, trầm mặt khiển trách:"Tại không có người đấy thời điểm, muốn gọi chủ nhân!"

Hồng  Tam Nương gào thét một tiếng, thân thể mềm mà, cơ hồ ngồi phịch ở trên  mặt đất, nước mắt không khỏi tự trong đôi mắt đẹp nhỏ, nức nở nói:"Là,  chủ nhân!"

Lý Tiểu Dân thoả mãn gật đầu, nhìn xem mình bây giờ là  ở huyện nha đấy trong hoa viên, liền đem nàng đặt tại trong bụi hoa,  làm cho nàng nằm ở đầy đất đấy hoa tươi bên trong, kéo cao mông đẹp, đối  với mình.

Hồng Tam Nương run giọng rên rỉ lấy, quay đầu lại nhìn  xem cái này cao hứng bừng bừng đấy thiếu niên, nhìn nhìn lại trên người  mình còn ăn mặc áo giáp, không khỏi một hồi buồn phiền, tự trong phương  tâm dâng lên.

Ngay tại nửa ngày lúc trước, chính mình vẫn còn  tung hoành chiến trường, uy phong lẫm lẫm đuổi giết địch binh; Nhưng bây  giờ tôn nghiêm mất hết, dùng như vậy sỉ nhục đấy tư thế, như một đầu  loại chó cái, quỳ sát đầy đất, chờ đợi cái này tà ác thiếu niên đấy gian  dâm sủng hạnh!

Nghĩ đến chỗ thương tâm, nước mắt trong suốt  không khỏi tự trong đôi mắt đẹp chảy ra, giọt giọt mà rơi xuống trong  bụi hoa, cùng hoa tươi nhuộm dần cùng một chỗ, nhìn về phía trên tựu  giống trên cánh hoa tươi đấy tích tích giọt sương, làm cho người ta  thương tiếc.

Lý Tiểu Dân xem cái này nữ tướng thương tâm thút  thít nỉ non, trong nội tâm cũng phát lên ý nghĩ - thương xót, liền dùng  hai tay giữ chặt kiều nộn mông đẹp, rất động phần eo, tìm kiếm lấy trắng  nõn ướt át đấy chỗ tuyệt vời, chậm rãi tiến vào nàng thành thục đấy  thân thể mềm mại, một mực tiến vào đến tận cùng bên trong nhất.

Tại  tìm kiếm đấy trong quá trình, hai người cũng nhịn không được nhẹ nhàng  rên rỉ, cảm giác chặt chẽ đấy kết hợp, khoái cảm bay lên, lại để cho  Hồng Tam Nương vừa thương xót vừa vui, biết rõ chính mình cùng cái này  tà ác thiếu niên lại lần nữa chăm chú liên kết cùng một chỗ, trong miệng  đỏ nhưng không khỏi phát ra lại để cho mình cũng cảm giác được cảm thấy  thẹn đấy rên rỉ thanh âm.

Nghe nàng giọng dịu dàng ngâm khẻ, Lý  Tiểu Dân hào hứng đại phát, ôm chặt người ngọc phần hông, thay đổi rất  nhanh, tùy ý gian dâm. Thẳng làm được Hồng Tam Nương thân thể mềm mại  run rẩy dữ dội, đổ mồ hôi đầm đìa, trong miệng cũng bắt đầu hồ ngôn loạn  ngữ, lớn tiếng âm thanh rên rỉ lên.

Hai người đang vân đậm đặc  vũ mật, sắp đã đến tình trạng nguy cấp thời điểm, chợt nghe bên ngoài có  một hồi tiếng ồn ào truyền đến, tựa hồ có thủ vệ binh sĩ tại lớn tiếng  cả kinh kêu lên:"Quý Phi nương nương, trung thư lệnh đại nhân có lệnh,  ai cũng không thể đi vào!"

Đón lấy, liền nghe được "BA~" Đấy một  tiếng, tựa hồ là cái kia cản đường binh sĩ đã trúng một cái cái tát, lập  tức liền trốn đến một bên, không dám nói tiếp nữa.

Cửa sân mở ra, tiếng bước chân truyền đến, dường như là có người đi vào huyện nha đằng sau đấy đình viện.

Nghe  thế tiếng bước chân, Hồng Tam Nương rất là xấu hổ, cố gắng rút vào  trong bụi hoa, chỉ mong có thể mượn bụi hoa đấy che dấu, đừng cho người  tới phát hiện mình.

Lý Tiểu Dân nghiêng tai nghe tiếng bước chân,  tuấn tú đấy trên mặt lộ ra một ít thần bí đấy dáng tươi cười, tuy nhiên  cũng là phụ giúp Hồng Tam Nương hướng trong bụi hoa trốn đi, động tác  nhưng lại cuồng bạo hơn, như trận bão giống như, nghiêng tiết tại đây  mảnh mai vô lực đấy nữ tướng trên người.

Đã bị ngoài ý liệu đấy  mãnh liệt trùng kích, Hồng Tam Nương không khỏi yêu kiều lên tiếng, tuy  nhiên kịp thời giật mình, dốc sức liều mạng cúi đầu cắn trên đầu rủ  xuống đấy lông đuôi gà, hy vọng có thể tiêu trừ trong miệng dâm thanh,  cũng đã là không kịp, được vào người nọ nghe thấy, tiếng bước chân thẳng  hướng bên này mà đến.

Hồng Tam Nương kinh hãi, dốc sức liều mạng  giãy dụa lấy muốn thoát ly Lý Tiểu Dân đấy gian dâm, lại bị hắn ôm chặc  lấy mông đẹp, không quan tâm mà trắng trợn trùng kích, đem nàng làm  được hồn bay lên trời, ở đâu còn có khí lực, lại phản kháng hắn đấy hung  ác?

Trong lúc đó, một tiếng kinh sợ duyên dáng gọi to vang lên:"Các ngươi đang làm cái gì?"

Một  tiếng này, đem Hồng Tam Nương theo trong mơ màng bừng tỉnh, ngẩng đầu,  đã thấy một cái kim nón trụ kim giáp đấy mỹ nữ đứng tại bên ngoài bụi  hoa, đôi mắt đẹp phóng hỏa, nhìn hằm hằm lấy trong bụi hoa đấy một đôi  nam nữ.

Hồng Tam Nương kinh hoàng đến cực điểm, ngẩng đầu nhìn  Tần quý phi cái kia uy phong lẫm lẫm đấy bộ dáng, lại quay đầu lại nhìn  xem ôm chặc lấy chính mình gian dâm đấy thiếu niên, xấu hổ không mà,  không khỏi nằm ở trong bụi hoa, khóc lớn lên.  

Tại thời khắc này, trong đình viện đấy cảnh tượng, tràn đầy làm cho người rung động đấy mê huyễn sắc thái.

Tại  rậm rạp tươi đẹp đấy ngoài bụi hoa, đứng đấy một vị tuyệt thế mỹ mạo  đấy nữ tử, vươn người ngọc lập. Ánh mặt trời chiếu phía dưới, trên người  nàng đấy khôi giáp lòe lòe tản ra kim quang, nhìn về phía trên liền  giống như Chiến Thần [giống như,] rồi lại tràn đầy mỹ cảm cùng lực  lượng, lúc này đang nắm chặt hai đấm, nhìn hằm hằm lấy trong bụi hoa đấy  nam nữ.

Trong bụi hoa, một vị đồng dạng mỹ mạo đấy nữ tướng, dùng sỉ nhục đấy tư thế, nằm ở trên mặt đất, khóc rống không thôi.

Tóc  mây phía trên, lông đuôi gà rủ xuống mặt đất, cùng trong bụi hoa đấy  hoa tươi xen lẫn trong cùng một chỗ. Vốn là biểu tượng lực lượng đấy nữ  tướng đồ trang sức, giờ phút này lại mang theo một ít thê lương đấy mỹ  cảm, bên trên dính đầy thưa thớt đấy cánh hoa.

Ở sau lưng nàng,  một thiếu niên ôm lấy nàng để trần đấy tuyết trắng hạ thể, cùng chặt chẽ  đấy tư thế cùng nàng kết hợp lấy, vẫn còn không ngừng mà thẳng lưng  chạy nước rút, đối mặt kim giáp mỹ nữ đấy nhìn hằm hằm, không chút nào  để ý, ngược lại nhìn qua nàng cười nói:"Quý Phi nương nương tốt! Tiểu  nhân hiện tại có việc trong người, không kịp hành lễ, miễn tội!"

Tần  quý phi phẫn nộ, nhìn xem cái này cả gan làm loạn đấy tiểu nô mới, bước  đi quá khứ, một thanh nắm chặt lỗ tai của hắn, nghiến lợi nói:"Ta biết  ngay ngươi đóng cửa lại ở chỗ này không làm chuyện tốt, quả nhiên đuổi  một cái tựu bắt được!"

Nàng lần này suất quân xuất hành, cũng là  đến đuổi giết phản quân đấy. Lại đã chậm một bước, được Hồng Tam Nương  đã đoạt trước. Bộ đội mỏi mệt, cũng muốn đến cái này thị trấn nghỉ ngơi,  nghe được thủ vệ binh sĩ nói, trung thư lệnh đại nhân đã ở bên trong,  còn mệnh lệnh tất cả mọi người đi ra, Tần quý phi lập tức đoán ra hắn ở  bên trong làm mấy thứ gì đó, nén giận độc thân xông tới, quả nhiên bắt  quả tang lấy.

Lý Tiểu Dân thấy nàng một người đến đấy, không có  mang cái gì tùy tùng, cũng là không sợ hãi, trái lại ôm cổ Tần quý phi,  trêu đùa:"Nương nương, ngươi nói ta không làm chuyện tốt, thế nhưng mà  ta lúc trước cùng nương nương làm, đều là chuyện tốt ah!"

Vừa  nói, eo của hắn còn về phía trước dùng sức một cái, nghe Hồng Tam Nương  yêu kiều một tiếng, thân thể mềm mại về phía trước run lên, trong nội  tâm mừng rỡ.

Tần quý phi được hắn ôm lấy, lại nghe hắn nói ra hai  người ở giữa bí sự, không khỏi đại xấu hổ, duỗi ra ngón tay ngọc, dùng  sức tại hắn bên hông nhéo một cái, rung giọng nói:"Tiểu nô mới, lại đang  nói bậy bạ gì đó!"

Lý Tiểu Dân hì hì cười cười, dùng sức đem  nàng ôm vào trong ngực, cúi đầu xuống, nặng nề mà hôn lên nàng đấy kiều  nộn hồng nhuận phơn phớt đấy trên môi thơm.

Tần quý phi ưm một  tiếng, thân thể mềm mại nhanh chóng mềm hoá, tại Lý Tiểu Dân thuần thục  đấy hôn nồng nhiệt phía dưới, thân thể cũng bắt đầu nóng lên [mà bắt  đầu...,] bàn tay trắng nõn đặt tại Lý Tiểu Dân trước ngực, muốn đẩy ra  động tác của hắn cũng trở nên chẳng phải kiên quyết.

Hồng Tam  Nương nằm ở trên mặt đất, run rẩy mà quay đầu, nhìn xem Lý Tiểu Dân đang  ôm Tần quý phi hôn nồng nhiệt, không khỏi âm thầm thở dài. Cái này cảnh  tượng như thế quen thuộc, ngày trước là của mình con gái được hắn ôm  vào trong ngực hôn môi, nhưng bây giờ lại thay đổi cái này từng cùng  mình là địch đấy mỹ mạo nữ tướng, một bên cùng mình giao hợp, một bên  vẫn còn cùng nàng hôn nồng nhiệt, lại để cho Hồng Tam Nương không khỏi  cảm thán thế sự đấy biến hóa thất thường, dù cho lúc trước là không đội  trời chung đấy tử địch, sau một khắc, rồi lại khả năng biến thành đồng  bệnh tương liên đấy tỷ muội.

Bất quá, hiện tại đấy Hồng Tam  Nương, phát hiện mình có thể có một cái kẻ chết thay, rốt cuộc bất chấp  cái khác, cuống quít rung giọng nói:"Nương nương, đổi cho ngươi đến đây  đi, nô tì đã chịu không nổi......"

Nghe nàng mảnh mai vô lực đấy  tiếng rên rỉ, Tần quý phi ngẩng đầu lên, nhìn xem đầy mặt mỏi mệt mê  loạn đấy mỹ mạo nữ tướng, trong nội tâm vừa yêu vừa hận. Yêu chính là  Hồng Tam Nương như thế đáng thương, bị bắt làm tù binh sau, không riêng  muốn thay Lý Tiểu Dân bán mạng chiến tranh, còn muốn tại chiến hậu thỏa  mãn hắn tràn đầy ham muốn; Hận chính là, Lý Tiểu Dân tiểu tử này nô tài,  vậy mà có thể hạ này hung ác tay, đem một cái nũng nịu đấy tiểu mỹ  nhân, làm trở thành như vậy mỏi mệt đáng thương đấy bộ dáng, chẳng lẽ  hắn cũng không biết thương hương tiếc ngọc sao?

Thế nhưng mà còn  chưa kịp nàng đối với Lý Tiểu Dân tiến hành trừng phạt, Lý Tiểu Dân cũng  đã tiên hạ thủ vi cường, nhanh chóng cởi bỏ nàng đấy bó giáp tơ lụa,  đem nàng đè xuống đất, trắng trợn hôn môi bắt đầu vuốt ve.

Cảm  giác hắn kéo ra thân thể của mình, Hồng Tam Nương một đầu bổ nhào tại  trong bụi hoa, ưm một tiếng, lòng tràn đầy may mắn ngượng ngùng, biết rõ  chính mình rốt cục có thể nghỉ ngơi một hồi.

Lý Tiểu Dân ghé vào  Tần quý phi trên người cường bạo lấy, cảm giác khôi giáp của nàng như  thế trầm trọng vướng bận, không khỏi khẽ nhíu mày, đứng lên quỳ gối bên  người nàng, đem trên người nàng kim giáp kéo xuống, lộ ra bên trong sức  lực trang.

Tần quý phi run rẩy, rên rỉ lấy, tuy nhiên muốn chống  đẩy, thế nhưng mà trong thân thể đấy nhiệt lượng càng ngày càng làm cho  nàng khó có thể chịu được, chỉ phải nằm ở trong bụi hoa, tùy ý hắn gây  nên.

Tại Lý Tiểu Dân đấy rất nhanh động tác phía dưới, không bao  lâu, nàng tựa như cừu trắng [giống như,] được lột được không mảnh vải  che thân, đón lấy liền chứng kiến Lý Tiểu Dân cười tà, nhào vào trên  người nàng, tại một hồi đau đớn về sau, thật sâu đấy cảm giác thỏa mãn,  đột nhiên bao phủ ở nàng toàn bộ thể xác và tinh thần.

Hồng Tam  Nương ghé vào một bên, nhẹ nhàng mà thở hào hển, nỗ lực ngẩng đầu nhìn  cái kia phong hoa tuyệt đại, lạnh lùng như băng đấy Quý Phi nương nương,  tại Lý Tiểu Dân dưới thân yêu kiều kêu ré lấy, được hắn mạnh mẽ đấy  chạy nước rút khiến cho nước mắt tại trên mặt ngọc chảy xuôi, thiếu niên  tuấn tú cùng tuyệt mỹ đấy nữ tử, tại trong bụi hoa tươi điên cuồng giao  hợp, như vậy kích thích đấy tràng diện, rồi lại có kỳ lạ đấy mỹ cảm,  lại để cho Hồng Tam Nương không khỏi thấy ngây dại.

Trong bụi hoa  tươi, Lý Tiểu Dân ôm chặt hai cái rong ruổi sa trường đấy mỹ nữ, cùng  các nàng tùy ý giao hoan, thậm chí đem các nàng chộp tới đem làm chiến  mã kỵ, thẳng khiến cho các nàng nước mắt trao đổi, run giọng rên rỉ, tại  hắn đấy cao siêu thủ đoạn phía dưới, cái gì âm thanh dâm đãng cũng gọi  đi ra, nhìn về phía trên là được hai cái đắm chìm ở nam nữ hoan ái bên  trong đấy kiều mỵ nữ tử, cái đó còn có nửa phần thụ vạn quân kính ngưỡng  đấy nữ anh hùng đấy bộ dáng?

Thẳng đến cuối cùng, hai cái mỹ nữ  đều bị Lý Tiểu Dân khiến cho thân nhuyễn như bông, mê ly khóc ròng lấy,  lẫn nhau trần truồng ôm cùng một chỗ, thừa nhận lấy trên người thiếu  niên chợt trái chợt phải đấy công kích. Lúc trước không đội trời chung  đấy tử địch, hiện tại thật sự đã trở thành đồng bệnh tương liên đấy hảo  tỷ muội. 