 Đại quân triều đình  chậm rãi tiến về phía Nam, Lý Tiểu Dân cười tuấn mã trắng như tuyết,  suất quân đi ở vị trí đầu tiên, nhìn thôn trang bên cạnh quan đạo trông  rất vắng lặng, dân chúng trốn hết trong nhà, dùng ánh mắt sợ hãi để nhìn  đại quân của mình, trong lòng hắn thầm than thở.

Vốn hắn cũng  biết, chi quân đội này của mình cũng không phải là số 1. Đại Thuận Quân  đã đến nơi này trước rồi, lúc đó đã cướp một lần, sau đó lại nghe nói  triều đình phái quân Nam chinh, vì thế lại lui về Vĩnh Quận, đem vùng  này để lại cho quan quân. 

Trước khi mình đến, đã có một hai chi  quân đội đi qua, rồi lại cướp những thôn trang này một lần nữa. Tuy là  đám thủ hạ của mình cũng đã được lệnh nghiêm cấm cướp bóc, nhưng mà đám  quân phía sau được Tần quý phi cổ vũ, không nghe theo hiệu lệnh của  mình, chỉ sợ là lại theo như truyền thống, đầu tiên cứ cướp đã rồi nói.

Tuy  là thấy đám dân chúng này rất đáng thương, Lý Tiểu Dân cũng không góp ý  cho Tần quý phi, muốn nàng quản thúc bộ hạ của nàng. Nàng lần đầu làm  thống soái, chuyện gì cũng không quen, đám quan binh phía dưới cũng chưa  chắc đã tuân phục sự lãnh đạo của nữ nhân, chính mình mà còn mang thêm  phiền toái cho nàng, có khi nàng sẽ không quản nổi. Huống chi là nàng ra  lệnh, quân lính cũng chưa chắc đã thích, nếu mà mạnh mẽ cấm binh lính  cướp bóc, tất sẽ làm giảm sĩ khí, nói không chừng còn dẫn đến binh biến,  có khi lại khiến phiền toái lớn.

Nhìn thấy đám dân chúng hoảng  sợ chạy tứ tán, nghĩ tới lần trước chống cự lại Đại Thuận Quân, trong  lòng Lý Tiểu Dân cảm thán, mình ở tại thời đại này, đã trở thành đao phủ  đàn áp nông dân khởi nghĩa rồi.

Lúc đầu nghe nói tống đại giang  tạo phản, Lý Tiểu Dân đầu tiên cũng cảm thấy sợ, không biết đó có phải  là Tống Giang khởi nghĩ không. Hắn cẩn thận nghĩ lại trong lòng mới hiểu  rõ, thế giới này không giống thế giới của mình, lần khởi nghĩa này  không phải giống lần kia (Tống Giang thế giới thực), có người có tài  năng như vậy, ở thế giới nào cũng có thể lộ mặt, mà mấy đại tướng tham  gia khởi nghĩa, không biết có phải là người từng nổi tiếng ở thế giới  kia không, hắn cũng không thể xác định được.

Nhớ tới lần nông dân  khởi nghĩa trước, trong lòng của Lý Tiểu Dân cũng có chút hoang mang.  Vì cái gì mà Tượng Ải Cước Vương Hổ Anh bắt người vô tội ra móc tim gan,  ăn thịt người như ác ma, vậy mà cũng được xưng là nông dân khởi nghĩa  quân, đại biểu cho chính nghĩa? Trương hiến trung giết người như ma, vô  số dân vô tội bị hắn tàn sát, vì sao mà lịch sử lại ca ngợi, ngược lại  còn đưa hắn nổi danh cùng lý tự thành, trở thành một vị anh hùng chính  nghĩa vĩ đại? Như vậy rõ ràng là không hợp đạo lý, vậy tại sao những mà  bình luận văn học và lịch sử lại nói ra rõ ràng như vậy, chẳng nhẽ là  đầu óc nhưng người này bị hỏng rồi sao?

Nghi hoặc này, kho còn bé  Lý Tiểu Dân không thể giải thích được, đến khi lớn hơn một chút, hắn  mới dần hiểu được, những người đó không phải là đầu óc hư hỏng, mà là  lương tâm họ bị mất. Vì vinh hoa phú quý cùng tính mạng của người thân,  những nhà sử gia cùng văn học này không dám giữ lại lương tri, đầy miệng  đều là lời nói dối rõ ràng, dù sao bọn họ cũng biết, không ai dám phản  bác lại những gì mà bọn họ đã nói.

Lúc trước, Lý Tiểu Dân khi còn  tuổi trẻ nhiệt tình nghĩ mình bị mấy cái quyền uy này lừa gạt, trong  lòng rất phẫn nộ, vẫn tưởng rằng những người này trời sinh mặt dày vô  sỉ, không giống người, không nói dối thì không sống nổi. Đến sau này,  dần dần Lý Tiểu Dân trải qua nhiều việc, dần dần hiểu được khoan dung,  cũng thay đổi nhiều với việc mình thấy, nghĩ lại những người đó khi còn  sống cũng không dễ gì, có những câu nói không đúng, bị người khác nghĩ  là những lời nói tạo phản mà đem ra phê phán, công kích khởi nghĩa nông  dân, thậm chí là tâu tội tạo phản lên cho triều đình, chỉ sợ là mang họa  đến cả nhà. Dù là lớn nhỏ trong nhà mình, cũng không thể không trái  lương tâm mà nói như vậy, mặc kệ những lời này có dối trá buồn cười đến  mức nào, cũng chỉ đành nhắm mắt mà nói thôi.

Huống chi, khí tiết  của văn nhân Trung Quốc, sớm đã bị hủy rồi. Từ sao khi Phương Hiếu Nho  bị tru di mười đời, Lý Tiểu Dân cũng không còn nghe nói có nhà sử gia  nào có cốt khí nữa. Mà ba trăm năm thống trị của nhà Mãn Thanh, tống  ngục vô số, thậm chí đem toàn bộ thân nhân nha hoàn trong nhà những văn  nhân đó tru di hết. Ngẫu nhiên có một hai sử gia viết phản tổ, vừa mới  nổi lên một chút đã đánh chết rồi.

Bởi vậy, ở thế giới trước của  Lý Tiểu Dân, ngôn luận khó hiểu có vô số, cái gì cũng do quyền uy định  ra, tất cả khó hiểu đều như vậy mà giảng cho đám trẻ nhỏ, có gì không  hiểu được, cũng đều mặc kệ không giải thích.

Hiện giờ, Lý Tiểu  Dân suất quân Nam chinh, trong lòng hắn lại cười khổ, hành vi hiện tại  của mình, chỉ sợ ở ngàn năm sau này, cũng sẽ bị người khác nói là trần  áp tàn khốc nông dân khởi nghĩa, giống như Tào Tháo, Lưu Bị trấn áp quân  Khăn Vàng vậy, bị các sử gia đời sau lên tiếng phỉ nhổ.

Chẳng  qua, Lý Tiểu Dân cũng nhướng mày cười: ngàn năm sau bị một đám văn nhân  vô sỉ phỉ nhổ, lúc đó thì ai thèm để ý! Ngay cả bọn họ có thể lưu truyền  những thông tin bất lợi về mình mười năm, thì mấy đời sau đó, ngôn luận  của những người này sẽ bị cho vào đống rác rưởi của lịch sử. Ngược lại  thì những công tích đánh Đông dẹp Bắc của mình, lúc đó sẽ truyền lưu  muôn đời, truyền mãi cho hậu nhân đời sau. Giống như Thành Cát Tư Hãn  giết cả triệu người, cả đời làm hành vị diệt tuyệt chủng tộc, đủ để  Hitler phải cúi đầu xưng tô tiên, thế mà vẫn được hậu nhân cũng bái quỳ  lễ, trở thành một trong những vị anh hùng vĩ đại nhất từ xưa đến nay  sao?

Chẳng qua, phải có một điều kiện quan trọng: được người ta  xưng tụng là Đế Vương, Tướng Lãnh, hoặc cuối cùng trở thành người thắng  mới được. Ít nhất cũng phải như Nhạc Phi, Gia Cát Lượng, chết đi trong  thời cơ thích hợp, được hậu nhân ngàn đời thương tiếc, vì tráng trí của  bọn họ mà thở dài không thôi.

Nghĩ vậy, Lý Tiểu Dân liền xoay  người hạ lệnh, muốn cho đám bộ hạ phấn khởi một phen, một khi công hạ  được Vĩnh Châu, cướp sạch tài phú của đám giặc khấu, phong thưởng cũng  rất hậu hĩnh!

Có tiến cảnh tốt đẹp như vậy hấp dẫn, tinh thần  quân lĩnh quả nhiên tăng mạnh, đấu trí bốc lên tận đầu. Ngay đêm đó,  công chiếm lại ba quận thành, rồi đóng binh hạ trại nghỉ lại bên ngoài.

Thám  mã phía trước dần quay lại bẩm báo, nói là Chu Diễn Đạt suất theo ba  vạn tinh binh, đã rời Vĩnh Châu, tiến về phía bắc nghênh kích quân của  triều đình. Mà tiên phong của hắn, tên gọi là Trần Minh, mang theo ba  ngàn quân đi trước, cự ly không đến trăm dặm.

Bộ hạ của Lý Tiểu  Dân, cũng có ba ngàn bình mã, trừ Trấn Tà Quân vốn có một ngàn, Tần quý  phi cũng lại cấp cho hắn thêm hai ngàn quân nữa, để cho hắn điều động.

Nếu  là phó soái kiêm quan tiên phong, tất nhiên là khí thế của Lý Tiểu Dân  không thể yếu được, bởi vậy hắn có sẵn chủ ý, trận mai nhất định phải  chiến thắng trận đầu, để đề cao sĩ khí, cũng mong là có thể thể hiện một  chút trước mặt Tần quý phi.

Nhớ tới Tần quý phi cao gầy gợi cảm,  dáng người nữ tính tràn ngập sức quyến rũ thành thục mê người, trong  người Lý Tiểu Dân không kìm được nóng lên, chỉ tiếc là đại quân của nàng  lại đi sau hơn mười dặm, nếu không đêm khuya chạy tới rình coi, chắc  cũng là chủ ý không tồi.

Trong quân không có nữ tử, có đám nữ  binh thì cũng ở sau đại quân, phụ trách hầu hạ và bảo vệ tấn quý phi,  đồng thời còn phụ trách giám sát nàng, không để nàng cùng binh sĩ và  tướng lãnh ở cùng một chỗ, dẫn đến gì đó, gây tổn hại đến uy nghiêm của  hoàng gia. Lý Tiểu Dân bị khát vọng trong lòng về tấn quý phi biến thành  dục hỏa, không còn biện pháp gì, chỉ đành gọi Nguyệt Nương ra, đem nữ  quỷ xinh đẹp này lên giường mây mưa, đồng thời bầy cấm chế trong trướng,  không để cho đám lính nghe được, trong lòng bốc hỏa, lại chạy đến nhà  dân cưỡng bức dân nữ.

Ngày hôm sau, đại quân rút trại khởi hành,  bởi vì Lý Tiểu Dân thân có tiên thuật, tuy là ban đêm ngủ không bao lâu,  nhưng tinh thần vẫn còn rất tốt, đi ngựa đằng đầu, suất quân tiến về  phía Nam.

Đến giữa trưa, đại quân đã gặp quân tiên phong do Trần  Minh dẫn đầu. Hai quân gặp nhau, cũng không vội công kích, cả hai bên  đều hạ trại nấu cơm, đợi sau khi ăn no, mới tiến hành giao chiến.

Sau  khi cơm nước xong xuôi, Lý Tiểu Dân cũng tìm việc gì đó để tiêu hóa  thức ăn, vì thế liền cầm thương thượng mã, suất quân ra cửa doanh trại,  mắng trận trước mặt quân địch.

Trần Minh nghe nói quan tiên phong  của địch quân là một thái giám, trong lòng cảm thấy vô cùng khinh bỉ,  càng cảm thấy khinh thường quân đội triều đình hủ bại. Hiện giờ lại nghe  thấy một thái giám có cản đám dám ra trước mắng trận, trong lòng vừa  buồn cười vừa tức giận, hắn cũng vác theo Tuyên Hoa cự phủ, suất quân  rời trại, đi đến xem tên thái giám không biết sống chết kia.

Đi  tới trước trận, thấy một vị tiểu tướng bộ mặt thanh tú, mặc khôi giáp  màu bạc, trên tay mang theo một cây trường thườn sắc bén cũng màu bạc,  cưỡi trên một con Bạch Long Câu, toàn thân không có một sợi lông tạp sắc  nào, quả thật là một con ngựa tốt khó kiếm. Vị tiểu tường kia tuy rằng  tuổi không lớn, nhưng khí thế phát ra cũng không tồi, trong ánh mắt ẩn  chứa sát khí, thân thẳng như thương, đừng giữa trận tiền của hai phe,  khí thế rất trầm ổn, rất có phong phạm của đại tướng.

Trần Minh  cảm thấy rất kinh ngạc, hắn không ngờ thái giám này lại còn là một thiếu  niên trẻ tuổi như vậy, hơn nữa có vẻ cũng không yếu, vì thế lập tức  không dám khinh thường, nhấc tay chỉ thẳng Lý Tiểu Dân, quát lớn: "Phía  trước là ai, hãy mau báo danh!"

Lý Tiểu Dân ưỡn ngực ngẩng đầu,  lên tiếng quát lớn: "Ta là tướng quân thảo phạt tặc quân của Đại Đường,  tiên phong quan Lý Tiểu Dân! Ngươi là người nào, mau xưng tên chịu  chết!"

Trần Minh cười lạnh nói: "Ta là Đại Thuận Quân tiên phong  quan Trần Minh, ngươi một khi đã dám tới, có dám cùng ta đơn đấu một  trận không?"

Lý Tiểu Dân vừa nghe vậy, cũng chính là hợp với ý  hắn, vì thế nhanh chóng phòng ngựa tới, cầm thương nhằm thẳng về phía  Trần Minh.

Trần Minh vừa thấy vậy, trong lòng cũng rất hân thưởng  đảm lượng của hắn, vì thế vác theo đại phủ, phóng ngựa tới, không bao  lâu đã vọt tới trước mặt Lý Tiểu Dân rồi, cự phủ cũng vung lên, hung  hăng bổ tới Lý Tiểu Dân.

Lý Tiểu Dân cũng nâng thương đón đỡ, một  tiếng va chạm mạnh mẽ vang lên, Tuyên hoa cự phủ đã bị mũi thương đẩy  ra, bắn về một bên.

Hai con ngựa lập tức chạy qua, Lý Tiểu Dân  quay lại nhìn Trần Minh, trong lòng cũng thấy buồn cười, võ nghệ chỉ như  vậy mà cũng dám ra trận lập uy, so với vệ binh ưu tú của mình, hắn cũng  kém hơn nhiều.

Hắn cùng Trần Minh thúc ngựa chạy quanh, sau đó  chiến đấu. Ngân thương đánh đông đánh tây, hoàn toàn bảo vệ tốt chính  mình, cũng không thèm tấn công, hắn quyết định kiên nhẫn để xem xem phủ  pháp của Trần Minh ra sao, có chỗ nào đáng cho mình học tập không.

Trần  Minh thấy hắn không tấn công, trong lòng lại nghĩ hắn đang sợ mình, vì  thế Tuyên Hoa đại phủ lại càng thêm mạnh mẽ, đầy trời đều là phủ ảnh,  hoàn toàn đem Lý Tiểu Dân bao vây.

Đám lính bộ hạ của Trần Minh  thấy vậy, chỉ tưởng rằng tướng quân của mình đang khiến địch nhân không  có lực hoàn thủ, tất cả đều mừng rỡ, hoan hô nhảy cả lên. Âm thanh hò  hét vang vọng khắp nơi.

Phía Bắc, đám bộ hạ binh lính của Lý Tiểu  Dân lại hoàn toàn trầm mặc, ánh mắt lo lắng nhìn vị thái giám thủ lĩnh  của mình, chỉ sợ hắn bị địch nhân giết chết, lúc đó thì tính mạng của  mình, không biết có thể bảo toàn được không.

Chiến đấu cùng Trần  Minh một lúc, Lý Tiểu Dân cũng thấy hắn không có chỗ nào đặc biệt cả,  trong lòng cảm thấy rất thất vọng, cũng không cùng hắn dây dưa nữa, vì  thế hét lớn một tiếng: "Ác tặc mau nhận lấy cái chết!"

Ngân  thương như "Độc Long Xuất Động", mạnh mẽ đâm ra. Trần Minh vốn đang cao  hứng huy động Tuyên Hoa đại phủ, bỗng nhiên trông thấy thương thế uy  mãnh như vậy, biết khó có thể ngăn cản, trong lòng rất kinh hãi, vội  vàng thu phủ đón đỡ.

Lưỡi đại phủ chém trúng mũi thương, Lý Tiểu  Dân cũng tăng thêm sức mạnh, hét lớn một tiếng, mạnh mẽ đánh bay Tuyên  Hoa đại phủ, mũi thương mạnh mẽ đâm thẳng vào ngực Trần Minh. 