 Vì khai làm tửu lâu,  lý có tiểu dân Thần phi trong phòng ở một đêm, ngày thứ hai buổi sáng,  làm thần phi không chịu nổi cuồng phong mưa to, mang theo hương vị ngọt  ngào mỉm cười trầm ngủ say đi thì, lý tiểu dân đã chiếm được nàng cơ hồ  tất cả tư phòng tiền, thỏa mãn mặc quần áo rời đi.

Tại cụ thể sự  vụ thượng, thần phi giới thiệu. chính mình bảo mẹ gia biểu đệ Trần Đức  Tu giúp hắn việc buôn bán, lấy lí do mua thức ăn nên xuất cung cùng hắn  thấy một mặt. Trần đức tu chứng kiến biểu tỷ đích thân giới thiệu, đương  nhiên không dám không tin, đối tiểu dân tử công công nịnh nọt không  thôi.

Tại phương diện kinh doanh tửu lâu, lý tiểu dân phụ trách  xuất kỹ thuật cổ, thần phi xuất tiền, biểu đệ nàng xuất lực, chuẩn bị  tại Kim Lăng luận kế tiếp tửu lâu, tùy Trần Đức Tu làm chưởng quỹ, lực  tranh sớm ngày đánh vang danh hào, kiếm được đệ nhất dũng kim.

Trần  Đức Tu cũng là một người khoảng 21 tuổi, người luôn đầy mặt tươi cười,  vốn là bát diện lả lướt nhân vật. Ở nhà tộc trung, xuất thân bàng hệ,  tuy có năng lực, cũng không đại thụ tộc trung trưởng giả thưởng thức.  May mắn hắn được biểu tỷ biết hắn chỉ buôn bán mới có thể xuất ra tư  phòng tiền khai làm tửu lâu, mời hắn đến liệu lý, không khỏi trong lòng  kích động, thầm nghĩ lần này xui xẻo đi làm may mắn sẽ tới,sẽ phát triển  tài năng của mình.

Làm ban đêm,Lý Tiểu Dân ra khỏi hoàng cung,  thay dùng kêu lên Trần Đức Tu, muốn hắn dẫn mình tại Kim Lăng xem có cái  phòng ốc tương đối hảo, có thể luận xuống tới làm tửu lâu.

Đối  với hắn gan lớn vọng, Trần Đức Tu ngạc nhiên, lý Tiểu Dân cũng là mãn  bất tại hồ, nhàn nhạt nói vài câu chính mình ở trong triều, trong cung  đều có dựa vào núi cao( ko bít đúng ko ), hổ ở Trần Đức Tu, làm cho hắn  không dám hỏi nhiều.

Kỳ thật lấy Trần Đức Tu rất khôn khéo, vốn  cũng không sẽ dễ dàng thơ hắn, chỉ là thấy hắn nhẹ như vậy tùng ra đề  phòng sâm nghiêm đích hoàng cung, nếu như ko có người chống lưng thì  không có được thủ dụ xuất cung, căn bản không có khả năng làm được đáo.  Hơn nữa Tiểu Dân Tử công công tại quỷ điện đại lộ vẻ thần uy, xông vào  quỷ điện,đem minh vương châu về, truyện đại sự này, đã sớm truyền tới  cung ra, Trần Đức Tu cũng là sớm nghe nói về kỳ danh, âm thầm kinh hãi,  đối này tiểu thái giám cũng không dám coi thường hắn.

Đi ở trên  đường, Lý Tiểu Dân cùng Trần Đức Tu nhàn nói chuyện, càng làm đã biết  nhửng ngày này đang nhìn đáo thanh lăng này sách khải phát hạ, khổ tư đi  ra đích phát tài môn đường nhất nhất nói tới, muốn Trần Đức Tu đi tìm  nhiều ấn xoát công tượng, khắc ấn hoạt chữ, lấy đồng thiết hoạt chữ làm  vốn, khai làm ấn xoát cục, in ấn những tiểu thuyết, thi từ bán đi làm ra  tiền.

Nguyên lai Lý Tiểu Dân khổ tâm phát hiện này giá không  lịch sử tiểu thuyết cũng không đều là gạt người đích, ít nhất có kiều  đoạn có thể trực tiếp cầm lại đây sử dụng. Mặc dù chính mình không biết  cách điều chế hỏa dược, cũng không biết cải tạo như thế nào, không có  cách nào khác dựa vào tạo súng kiếm tiền, may là cái này thì thay mặt  mặc dù còn không có người phát minh xuất hỏa dược, cũng đã xuất hiện.  chế làm tinh lương đích trang giấy, chỉ cần chính mình sẽ đem đồng hoạt  chữ bí mật nói ra, làm cá xuất bản xã vẫn còn có thể làm được, hơn nữa  cũng sẽ không bỏ quá lớn tiền vốn. Mà chính mình từ trước xem qua tiểu  thuyết, tùy tiện xuất ra vài đoạn nói đi ra, có thể ấn thành tiểu thuyết  làm ra tiền.

Vì biên chuyện xưa, hắn đặc địa giao cho Trần Đức  Tu, muốn đa mời mấy người tả chữ mau, sẽ biên chuyện xưa chính làthư  sinh, đem chính mình nói xuất xứ chuyện xưa tả đi ra, nhất định có người  sẽ mua.

Trần Đức Tu tuy không dám tin, bất quá Tiểu Dân Tử công  công là Đại lão bản, hắn nói đương nhiên không thể không nghe, Vì vậy  duy duy nặc nặc, đô đáp ứng xuống tới.

Hai người đang ở bóng đêm  bao phủ vừa đi vừa nói, nhìn bên cạnh cửa hàng, nhân gia đô dĩ quải ra  đèn lồng, cả Kim Lăng thành, tại buổi chiều thật người lưu từ từ rất  thưa thớt.

Lý Tiểu Dân nhớ tới thượng một lần đi Tần Hoài hà, còn  chưa tới trên sông hoa thuyền trung, liền bị thái tử kẻ dưới tay đích  võ sĩ trở bên ngoài vi, không có thể tận hứng du ngoạn, bởi vậy kêu lên  Trần Đức Tu, muốn hắn cùng chính mình đi dạo hoa thuyền.

Trần Đức  Tu đối với thái giám cũng muốn phiêu kỹ thầm giật mình, bất quá ngẫm  lại liền hiểu: Người thiếu niên thường hảo chơi đùa là thiên tính, muốn  đi nổi danh trên sông Tần Hoài du hoa thuyền cũng là dễ dàng giải thích,  chỉ tiếc hắn như vậy tuấn tú bộ dáng, nhưng thật ra cá thái giám, không  cách nào thật sự đi hoa thuyền trung cùng này xinh đẹp cô nương mất  hồn, không khỏi trong lòng tràn ngập đồng tình, miệng đầy đáp ứng xuống  tới, mang theo hắn đi theo phương hướng Tần Hoài.

Đi tới đi tới,  dần dần đi tới chỗ vắng người. Trên đường đã không còn bao nhiêu người  đi đường, chỉ có bọn họ hai người còn đang nhàn nhã đi chơi vừa đi vừa  nói, câu họa trứ chính mình tương lai buôn bán đại đế quốc đích lam đồ.

Rồi  đột nhiên gian, phía trước truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, Lý Tiểu  Dân ngẩn ra, bước nhanh đi qua, đã thấy một lão nhân té trên mặt đất,  trong miệng chảy huyết, đã không thể động.. một cô gái dựa vào vào trên  người lão, lên tiếng khóc lớn, mà đứng bên cạnh có một công tử trang  phục hoa lệ đứng đóa, mang theo hơn mười tên gia nô, chỉ vào lão nhân nọ  mở miệng mắng to.

Lý Tiểu Dân cuống quít đi ra phía trước, loan  hạ yêu, đi tới bắt mạch cho lão, nhưng giác mạch đã dừng, lão nhân đích  hồn phách đã sớm được vô thường câu đi.

Lý Tiểu Dân tâm lý thầm  mắng: "Này quần câu hồn đích vô thường, như thế nào xuống tay nhanh như  vậy, ta vừa rồi nghe được kêu thảm thiết, đã chạy tới cũng đã nhìn không  thấy hồn phách., chẳng lẻ thuyết bọn họ là sợ ta xuống tay cướp hồn  linh trở về, cho nên động thủ gấp bội đích mau tiệp sao? Phi! Ta muốn  kiếp cũng chỉ kiếp mỹ nữ đích hồn phách, muốn linh hồn lão nhân này làm  gì! "

Cô gái kia không muốn sống, ôm lấy thi thể lão đầu lớn  tiếng khóc bảo, ô yết trong tiếng, miễn cưỡng có thể nghe ra "Gia gia,  ngươi chết thệt thê thảm" Chi loại nói.

Lý Tiểu Dân ngẩng đầu  nhìn hướng thanh niên công tử, đứng dậy, chắp tay nói: "Vị công tử này,  có thể không xin hỏi một chút, nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? "

Người  nọ lớn lên không sửu không tuấn, chỉ là vẻ mặt hoành man, thấy Lý Tiểu  Dân một thân áo vải trang phục, lộ vẻ là bình dân trang phục, trong lòng  không kiên nhẫn, chỉ vào hắn quát: "ngươi là kẽ từ nơi nào tới, quãn  đến việc cũa đại gia! Không có việc gì mau nhanh cút ngay, chớ chọc họa  trên thân! "

Lý Tiểu Dân chỉ bất quá hỏi một câu, không nghĩ tới  tự mình rước lấy tức giận, thấy hắn tức giận mắng uy hiếp, không khỏi  ngẩn ra.

Trần Đức Tu từ phía sau bước nhanh chạy tới, đánh cung  làm ấp, cười nói: "Vạn công tử, tiểu nhân bất quá là đi ngang qua, vẫn  mời Vạn công tử bao dung! "

Vạn công tử hừ một tiếng, khinh  thường đưa tay hướng đường lớn phương xa một ngón tay, ngoan thanh nói:  "Mau đem hắn đi chổ khác, đừng ở chỗ này làm bẫn mắt ta! "

Trần  Đức Tu cuống quít nói một tiếng tạ ơn, đem Lý Tiểu Dân kéo dài tới một  bên, thấp giọng nói: "Công công, những người này chọc vào không được!  Cái Vạn công tử kia, là thái tử đích thân thích, cùng phụ trách kinh  thành trì an đích cửu thành binh mã ti dã tràn đầy liên lạc, khí thế  đang thịnh, công công mặc dù là xuất thân trong cung, dã vẫn còn để cho  bọn họ từng bước cho thỏa đáng. Huống chi bây giờ công công là tư tự  xuất cung, nếu những người này biết thân phận công công đích, hướng bệ  hạ cáo nhất trạng, chỉ sợ sẽ có phiền toái! "

Lý Tiểu Dân được  hắn kéo hướng Tần Hoài hà phương hướng đi đến, một mặt nhíu mày nói:  "Vừa rồi cái lão nhân kia, là chuyện gì xảy ra? Ngươi đi thế ta hỏi một  chút! "

Trần Đức Tu được hắn thúc giục bất quá, đành phải hồi  xoay người, đi tìm. rơi vào mặt sau cùng một gia nô hỏi thăm. Tên gia nô  của vạn tử kia ko them để ý tới, xem tại hắn nhét vào trong tay đích  bạc phân thượng, mới miễn cưỡng nói một câu: "Cái lạp kia cầm bán xướng  đích lão gia nầy không dài nhãn, dĩ nhiên bất tỉnh đầu cháng váng não  đụng vào công tử đích xa giá thượng.. Vừa rồi công tử tại Tần Hoài hà  hoa trên thuyền mới vừa cùng người sảo giá quay lại, tâm lý không thoải  mái, tiện tay nhất côn đi xuống, tựu đem lão già nầy đánh cho bớt tức  giận. "

Trần Đức Tu tiếp cười nói tạ ơn, trở về ước lược nói một  lần, nghe được Lý Tiểu Dân giận dữ, kêu lên: "Lẽ nào lại vậy, chỉ bất  quá làm cho đẳng này việc nhỏ, liền giết một lão nhân, này Vạn Tử Đạt  tới để ra sao phương thần thánh, Kim Lăng thành tựu không người nào cảm  trông nom việc này sao? "

Trần Đức Tu sắc mặt đại biến, cuống quít khoát tay nói: "Công công thấp giọng! nếu để Vạn Tử Đạt nghe được, vừa là tai họa! "

Lúc  này, Vạn Tử Đạt cũng đã đem cô gái đang khóc bên thi thể của lão nhân  bắt đứng lên, lấy tay chỉ giơ lên của nàng hạ ba, thấy nàng ngày thường  mạo mỹ, dâm cười nói: "Tiểu bộ dáng ngày thường vẫn đĩnh chiêu lòng  người thương yêu đích, theo ta trở về đi thôi, gia sẽ hảo hảo đối đãi  ngươi, nhất định sẽ khiến cho ngươi thư thư phục phục! "

Cô gái  nơi nào khẳng y, chỉ là lớn tiếng khóc bảo, dùng sức đẩy Vạn Tử Đạt ra,  lại bị Vạn Tử Đạt bắt được ngay, dưới tình thế cấp bách, tay của nàng  cào lên mặt hắn. Tại khuôn mặt hắn xuất hiện vài lắn máu.

Vạn Tử  Đạt giận dữ, hung hăng một bạt tai đem nàng đánh phiên trên mặt đất,  xoay người lại lên ngựa, chỉ vào trên mặt đất nơi cô gái mắng: "Cho kiểm  không biết xấu hổ, đem nàng cho ta trói đứng lên, mang về trong phủ,  làm cho bổn công tử đem này dã nha đầu hảo hảo điều một phen! Đẳng ngoạn  cú liễu, tựu thưởng cho các ngươi khoái hoạt, mỗi người đều có phân! "

Dứt lời, liền thúc mã muốn đi.đem này chuyện phiền toái, đô đâu cho phía sau đích gia nô môn.

Gia  nô môn nhất ủng tề thượng, đang muốn bắt người, đột nhiên trước mắt  bóng đen chợt lóe, một người ngăn ở cô gái trước mặt, vẻ mặt sắc mặt  giận dữ, quát: "Các ngươi như thế hung ác, đem nhân gia đích gia gia  đánh chết., còn muốn cướp người trở về dâm chuẩn bị! Kim Lăng trong  thành, hay là có thể tùy tiện đoạt nam phách nữ đích sao? "

Trần  Đức Tu xa xa trốn ở một bên, tự mình bảo khổ. Người bình thường đương  nhiên là không dám tùy tiện đoạt nam phách nữ, chính là thái tử phi biểu  huynh tự nhiên bất đồng, bây giờ bọn họ người đông thế mạnh, cho dù  nhất ủng tề thượng đánh chết. Tiểu Dân Tử công công, cũng bất quá làm  cho thái tử tiến cung thuyết vài câu hảo thoại dã tựu không có việc gì.,  Tiểu Dân Tử công công chính mình đi tới tìm sự, này chẳng phải là muốn  rước lấy họa trên thân sao?

Chính là chứng kiến nhiều như vậy  người vây quanh Lý Tiểu Dân, hắn cũng không cấm đảm hàn, không thể làm  gì khác hơn là dựa theo phân phó của Lý Tiểu Dân, cẩn thận trốn ở chỗ  tối, không cho đám gia kia nô chứng kiến hắn.

Vạn Tử Đạt đang tức  giận, chứng kiến vừa rồi cái thiếu niên kia dĩ nhiên lại đi tới giá  lương, thốt nhiên giận dữ, chỉ vào Lý Tiểu Dân quát: "Hảo,cẩu nô tài,  đại gia buông tha ngươi, ngươi đảo không thuận theo không buông tha đứng  lên! Đánh cho ta! "

Vừa nói chuyện, cầm trong tay cầm đích một  cây nhiễm huyết đích đoản côn dùng sức ném quá khứ, phanh địa một tiếng,  nện vào đầu Lý Tiểu Dân.

Lý Tiểu Dân đang ở mãn khang nghĩa  phẫn, lớn tiếng xích trách mọi người bá đạo, nhất thời đại ý, rồi đột  nhiên đã trúng này một chút, lúc này máu mũi trường lưu, bưng cái mũi,  chỉ cảm thấy vừa chua xót vừa đau, nhất thời nói không ra lời.

Đám ác kia nô nhân cơ hội nhất ủng tề thượng, giơ lên cao đao thương côn bổng, nhất loạtvề phía hắn trên người giáng xuống.

Lý  Tiểu Dân vừa lên lai liền mất tiên cơ, được này quần ác nô bậy côn đánh  hạ, phanh phanh liên thanh, trên đầu trên người đã đã trúng hảo vài  côn, đánh cho đầu váng mắt hoa, cơ hồ té ngã trên mặt đất.

Này ác  nô một bên bậy đánh, một bên lên tiếng nhục mắng, cái gì khó nghe nói  nói ra. Rất có hắc tâm ác nô tiến lên cầm đao liền đâm, ánh đao lòe lòe,  trực chỉ trong ngực.

Hôn mê trung đích Lý Tiểu Dân lại càng  hoảng sợ, cuống quít lắc mình tránh thoát đao tiêm, bay lên một cước,  đem tên cầm đao đâm tới đích ác nô đuổi phiên trên mặt đất, phách tay  đoạt một tên ác nô đánh tới mộc bổng, hung hăng nhất côn đánh hạ đi, đưa  hắn đích đầu lâu đánh liệt, máu tươi sái. vẻ mặt, bưng đầu tê thanh  thảm hào.

Tại lúc đầu không thích ứng lúc, Lý Tiểu Dân phấn chấn  tinh thần, giận dữ huy bổng, mộc bổng như tật phong bàn liên hoàn tảo  xuất, ba liên thanh, đánh vào này ác nô đích ca bạc, bả vai cùng trên  đầu, đập bể được bọn họ thống hô liên thanh, đám về phía sau đảo lui,  làm lang không ngừng, trong tay binh khí sái. nhất địa.

Tại Lý  Tiểu Dân phía sau, được hắn thân thể già bảo vệ đích cô gái dĩ sợ đến  lục thần vô chủ, chỉ là nắm chặt lấy áo Lý Tiểu Dân, tựu tượng nịch thủy  người, bắt được. cuối cùng một cây cứu mạng đạo thảo giống nhau.

Vạn  Tử Đạt giận dữ, rồi lại kiêng kỵ hắn trong tay mộc bổng lợi hại, không  dám tiến lên, chỉ có thể chỉ vào hắn lớn tiếng tức giận mắng, uy hiếp  muốn nhảy ra hắn lão để, đưa hắn một môn tru trừ, tuyệt không tha đi.

Lúc  này, cho dù hắn nghĩ muốn để cho Lý Tiểu Dân bỏ chạy, Lý Tiểu Dân cũng  không chịu thả hắn rời đi. Cười lạnh một tiếng, đang muốn tiến lên nhất  côn đem hắn đánh hắn rớt ngựa, đột nhiên nghe được xa xa một trận tiếng  bước chân truyền đến, ngẩng đầu vừa nhìn, thấy có một đội tuần tra binh  từ xa xa bước nhanh đã chạy tới, cầm đầu đích đem quan quát lớn: "Người  nào, tại Kim Lăng trong thành đánh nhau đấu ẩu? "

Tất cả sợ hãi  Lý Tiểu Dân, lẫn mất viễn nhiều ác nô cuống quít nghênh liễu thượng khứ,  nói sáng tỏ chính mình đoàn người chứng minh thân phận, bọn binh tuần  tra nghe tiếng cả kinh, đi lên đến đây, đối Vạn Tử Đạt khom người hành  lễ, vẻ mặt tươi cười nói: "Nguyên lai là Vạn Công Tử ở đây, mạt tướng  hoàng xông, ở chỗ này thật thất lễ.! Nếu là Vạn Công Tử ở đây, tự nhiên  không có chuyện gì, tiểu nhân cáo lui, ngày khác trở lên phủ thượng bái  kiến! "

Nếu là ngày thường, Vạn Tử Đạt mang theo nhất chúng ác nô  đánh chết đánh thương bình dân, chiếm thượng phong, tự nhiên không hy  vọng có tuần tra binh lai trông nom chính mình đích nhàn sự, chính là  bây giờ xem tuần tra binh tới, lập tức tinh thần rung lên, quát: "Hoàng  tướng quân, ngươi tới được vừa lúc! Bên kia có hai người bạn tặc, trên  đường cái, khẩu xuất vô quân vô phụ nói như vậy, vẫn nói ngày khác bắc  triệu đại quân đi tới, nhất định phải đem Kim Lăng thành hóa thành một  mảnh biển lửa! Này nhị tặc, tất nhiên là bắc triệu phái tới đích gian  tế, vẫn mời hoàng tướng quân suất quân tương kì bắt! "

Hoàng Xông  tâm lý cả kinh, đưa mắt nhìn lại, đã thấy một anh tuấn thiếu niên mặc  áo vải, tay cầm mộc bổng, đầy mặt sắc mặt giận dữ hộ tại một cô gái  trước người, mà trên mặt đất vẫn nằm một người chết, tóc hoa bạch, quần  áo đổ nát, bên người nhưng trứ một người hồ cầm, lộ vẻ là bán xướng  người đích trang phục, mà cách đó không xa, hơn mười gia nô đô tay cầm  đao côn, hướng thiếu niên rống giận rít gào, rất nhiều người trên người  vết máu ban ban, lộ vẻ là cật liễu khuy.

Hoàng Xông lập tức tâm  lý rõ ràng, đoán ra Vạn Tử Đạt cướp người không toại, đánh chết một lão  đầu, lại bị cái này thiếu niên đánh phiên. không ít gia nô, trong lòng  không khỏi hoài nghi. Này thiếu niên nhìn qua vóc người gầy yếu, dĩ  nhiên có thể đánh ngã nhiều người như vậy, đảo cũng là bí ẩn.

Mặc  dù nhiều người như vậy vây bắt một người, thiện ác lập phán, hoàng Xông  vì tiền đồ, vẫn còn rút yêu ra đao hét lớn: "Tên gian tế lớn mật kia,  dám tại Kim Lăng trong thành giương oai! Chúng tiểu nhân,bắt cho ta! "

"Dừng tay! " Lý Tiểu Dân lên tiếng rống to, thanh âm lôi đình, đem này nhất ủng mà lên binh đinh chấn đắc dừng lại cước bộ.

Hắn  chỉ vào Vạn Tử Đạt, cả giận nói: "Cái này người làm nhai cướp người,  giết người hại mệnh, các ngươi bất kể, ta xem bất quá đi, tiến lên bình  lý, các ngươi ngược lại bắt khởi ta tới! "

Hoàng Xông biết rõ hắn  nói chính là sự thật, nhưng cũng không chịu vì thiếu niên áo vải, đoạn  tặng chính mình trước trình, nếu có thể phàn thượng Vạn Tử Đạt này có  đại thụ chống lưng, phi hoàng đằng đạt, liền có hy vọng, lập tức huy đao  quát to: "Nói bậy! Rõ ràng là bắc triệu tới gian tế, muốn đâm tham quân  tình, được Vạn Công Tử phát hiện, liền có ý đồ giết người diệt khẩu,  tập kích Vạn Công Tử! Chúng tiểu nhân, cho ta thượng, chết sống bất  luận! "

Vạn Tử Đạt vội vàng kêu lên: "Cái tiểu tử kia chết sống bất luận, nữ nhân nhất định phải lưu lại, khảo hỏi nội tình! "

Hoàng  Xông vội vàng tu cải mệnh lệnh của minh, hướng bọn lính rống to, nhất  định không thể bị thương cái nữ tử kia, làm cho Vạn Công Tử có thể thong  dong khảo hỏi nàng môn này nội tình gian tế.

Nhìn tay cầm trường  thương, của bọn binh lính, Lý Tiểu Dân giận cười nói: "Nguyên lai các  ngươi là rắn chuột một ổ, dĩ nhiên làm nhai hành hung, cái này thế giới,  quả thực so với chúng ta cái thế giới kia càng thêm hắc ám! "

Hắn  nếu huy khai mộc bổng, sát xuất ôm chặt cũng không phải quá khó khăn,  chính là tựu không cách nào bảo vệ cô gái phía sau. Nguy cấp trong lúc  đó, lý Tiểu Dân một tay cầm lấy cổ tay cô gái, kéo nàng về phía trước  phóng đi, trong tay mộc bổng cuồng huy, binh bàng một trận bậy đánh, đập  bể phiên che ở trước mặt gia nô, đi tới Vạn Tử Đạt mã hạ.

Vạn Tử  Đạt đang lớn tiếng bảo hảo, so với tay hoa cước chỉ huy trứ binh lính  tiến lên bắt được Lý Tiểu Dân, làm cho chính mình hung hăng hành hạ hắn  cho ăn hết giận, tâm lý tại bày ra trứ hung hăng lăng ngược cô gái suốt  một đêm, làm cho gia nô môn đem nàng chuẩn bị tử, ném tới trong sông đi  diệt tích, thoáng qua trong lúc đó, đột nhiên chứng kiến Lý Tiểu Dân đã  mang theo cô gái vọt tới trước ngựa chính mình, không khỏi kinh hãi, giơ  lên roi ngựa hướng trên đầu Lý Tiểu Dân trừu lạc.

Lý Tiểu Dân  mộc bổng như gió bàn huy đi, đang muốn nhất côn đánh toái tay hắn oản,  đột nhiên nghe được thân trắc tiếng gió vang lên, nhất chi trường thương  phá không đâm tới, Thương thế mạnh mẻ, không giống bình thường.

Lý  tiểu dân trong lòng thất kinh, không kịp đả thương địch thủ, hồi côn  đáng giá, nghe một tiếng nên thương đã ở trên đầu, đem thương tiêm đáng  hồi, nhìn nữa đĩnh thương đâm tới đích, cũng là Hoàng Xông, đã bị hắn  tấn mãnh nhất côn chấn đắc đảo lui mấy bước, hai tay chết lặng, giật  mình nhìn nhìn hắn.

Roi ngựa lăng không đánh tới, Lý Tiểu Dân đầu  hướng bàng chợt lóe, ba địa đánh vào vai hắn, lập tức đem quần áo trừu  phá. Lý Tiểu Dân xoay tay lại đảo qua, phanh một tiếng, nện ở bên hông  hắn, đem Vạn Tử Đạt nhất côn đánh rớt xuống ngựa, trong tay roi ngựa xa  xa văng đi ra ngoài.

Lý Tiểu Dân thầm kêu đáng tiếc, vừa rồi nếu  không có Hoàng Xông từ sau đánh lén, làm hắn phân tâm, thì nhất côn đó  là không cắt đứt tay hắn cũng phải làm cho hắn bán thân bất toại. Đang  muốn chuyển tới nơi té ngựa của Vạn Tử Đạt bổi thượng nhất côn, đại phê  đích tuần tra binh cũng đã vi long lại đây, trường thương như rừng, vô  số thương tiêm lóe hàn quang, đồng thời hướng hắn đâm tới.

Lý  Tiểu Dân huy động mộc bổng quay cuồng ngăn cản vô số tiêm thương đang  đâm tới, phách tay đoạt quá nhất chi trường thương, huy thương một trận  bậy đánh, đem chúng binh đinh bức khai, xoay người lại ôm lấy cô gái,lập  tức đem nàng đặt ở giữa long mình, chính mình một bên huy thương bức  lui binh đinh, một bên xoay người lên ngựa, ôm chặt cô gái, giục ngựa  xoay người, hướng bóng tối xa xa chạy đi.

Cái phương hướng kia,  phòng thủ đích đều là gia nô, gặp hắn trong tay trường thương xuất thần  nhập quỹ, không kẻ nào dám tiến lên, chỉ là hư trương thanh thế kêu to,  trơ mắt nhìn hắn đào tẩu..

Vạn Tử Đạt bị ngựa đá cho một cước,té  nằm trên mặt đất.Đau đến nước mắt trào ra,cả thân thể cuộn tròn một  đống,thống khổ rên rỉ không thôi

Lý Tiểu Dân tà ỷ tại đầu giường,  vẻ mặt thanh thũng, yên lặng ngồi ở chỗ đó, cô gái cho chính mình  thượng dược tùy ý mới vừa cứu.

Cô gái tiếu lệ trên mặt, một mảnh  bình tĩnh, ngẫu nhiên có bi thương ý tại trên mặt xẹt qua, nhưng không  khóc khấp, chỉ là an tĩnh nhìn trên mặt Lý Tiểu Dân, đang dụng thuốc  trên người.

Trong phòng tĩnh lặng hồi lâu, Lý Tiểu Dân mở miệng  phá tan bầu không khí trầm mặc: "Ngươi tên là gì, từ đâu tới đây, tại  Kim Lăng còn có còn thân thích không? "

Cô gái run rẩy một  chút,cúi đầu nói:"Thiếp là Hàn Hinh Nhi,theo tổ phụ đi khắp nơi bán nghệ  mà sống.Không ngờ hôm nay trên đường đụng phải mã đội của Vạn công  tử,tổ phụ của thiếp bị người của hắn đánh chết.Bây giờ thiếp đã không  nơi nương tựa,nếu không có công tử cứu giúp,hẳn thiếp đã rơi vào miệng  cọp,thiếp xin lạy tạ đại ơn cứu mạng của công tử

Nàng quỳ xuống, cung kính dập đầu tạ ơn.

Lý  Tiểu Dân khom lưng đem nàng đở lên lại, thấy nàng tướng mạo quyên tú,  vóc người miêu điều, một thân đích linh tú khí, không giống người bình  thường gia nữ tử, trầm ngâm nói: |ngươi có bít chữ ko? "

Hàn Hinh  Nhi gật đầu nói: "Thiếp giờ khi gia đình còn sung túc đã từng học quá  thi sách. Sau lại gia cảnh bại lạc, quê quán lại bị thiên tai, không  sống được nữa mới đi tới Kim Lăng thành tìm đường sống. "

Lý Tiểu  Dân trong lòng thầm than, thiên hạ đại nạn, dân chúng tan nhà nát cửa,  sự tình như vậy, khắp nơi đều có. Chỉ có Kim Lăng trong thành mới lộ vẽ  sang trọng hòa hoa, hoàng thân quý thích, là túy sanh mộng tử, hồn nhiên  chẳng biết đại nạn dĩ cách bọn họ không xa.. Bạn đang xem truyện được  sao chép tại: t.r.u.y.e.n.y.y chấm c.o.m

Ngọn đèn trên bàn đột  nhiên chập chờn leo lắt trong không khí,một luồng gió lạnh thổi qua, Hàn  Hinh Nhi cả người phát lạnh,một nổi sợ hãi vô hình nổi lên.Thân thể  không tự chủ dựa vào người Lý Tiểu Dân,dường như cảm giác được sự an  toàn có trên người hắn.

Một cổ làn khói đen bổng nhiên xuất hiện  trong phòng, tại ánh sang ngọn đèn dần dần ngưng tụ thành hình, cuối  cùng biến thành một gã khôi ngô chính là hắc giáp võ sĩ, đan tất quỳ  xuống đất, thô thanh thô khí nói: "Khấu kiến chủ nhân! "

Lý Tiểu Dân gật đầu mỉm cười nói: "Sa tướng quân, ngươi đã đến rồi! U nhi thế nào? "

Sa  tướng quân khấu đầu nói: "Công chúa vẫn ỗn, đang ở bên trong phế điện  bế quan tu luyện, còn đang đợi hấp thu hết linh lực của tiên hoàng để  lại,sau khi hấp thụ xong liền xuất quan cùng chủ nhân đoàn tụ. "

Sa  tướng quân này,ngày trước là cten6 quỹ sữ dụng chùy cùng hắn giao chiến  trong phế điện sau lại thuần phục U nhi. vừa được U nhi mệnh lệnh, hắn  cùng với Tùng tướng quân, ba trăm quỷ vệ cũng |sẽ xưng hô lý tiểu dân là  Phò mã, mà là muốn xưng hắn là việc chính người, thỏa mãn Lý Tiểu Dân  đại nam nhân đích tự tôn tâm.

Lúc này đây, U nhi đang ở phế điện  trung tu luyện, cố gắng muốn luyện linh lực Ngô đế để lại, đột nhiên  Nguyệt Nương bay tới đưa tin, muốn U Nhi mang cho một trăm quỷ vệ, xuất  cung nghesự điều khiển cũa Lý Tiểu Dân.

Sa tướng quân không dám  chậm trễ, cuống quít tuyển một trăm bộ hạ tinh duệ, xuất cung tới tìm Lý  Tiểu Dân. Lý Tiểu Dân mới ra lệnh nên hẵn còn trong phòng điện. Sa  tướng quân liền tới phòng hắn kiếm quả nhiên gặp hắn trong phòng.

Lý Tiểu Dân nói vài câu, nhẹ nhảng gọi hắn đứng lên, không cần quỳ trên mặt đất.

Quay  đầu lại nhìn nữa Hàn Hinh Nhi, Thị sợ đến trốn ở sau lưng hắn, tay run  rẫy nắm chặt lấy quần áo hắn, nhìn về phía Sa tướng quân quỳ xuống đất  ánh mắt càng tràn ngập sợ hãi, ngay cả mang theo đối Lý Tiểu Dân cũng có  vài phần kính sợ kinh nghi vẻ.

Tại trong phòng, [một bóng dáng màu đỏ nhạt chậm rãi hiện lên, cung tay lạy đảo, ôn nhu nói: "Chủ nhân, nô tỳ đã trở lại! "

Lý Tiểu Dân lạnh nhạt |nói: "Tốt lắm, không cần đa lễ. "

Nguyệt  Nương đứng dậy, nhìn Hàn Hinh Nhi đang đứng sau lưng Lý Tiểu Dân ánh  mắt kinh hải nhìn nàng, không khỏi cười duyên nói: "Chủ nhân, tiểu cô  nương này dường như đang rất sợ hãi thì phải?

Lý Tiểu Dân ho nhẹ một tiếng, hỏi Sa tướng quân: " Sa tướng quân chuẩn bị bao nhiu binh lính?"

Sa tướng quân khom người nói: "Hồi chủ nhân, một trăm quỷ vệ, cả ty chức đang chờ phân phó! "

Lý  Tiểu Dân xoay người, nhìn về phía Hàn Hinh Nhi, thấy đôi mắt to tròn  đen nhánh của nàng, tràn ngập. sợ hãi nghi hoặc, đang lẳng lặng nhìn  hắn.

Im lặng đối thị một hồi lâu, Lý Tiểu Dân lạnh nhạt |nói: "ngươi từ nay về sau đi theo ta, có được hay không? "

Hàn Hinh nhi nhìn Lý Tiểu Dân, nhìn Sa Tướng quân, nhìn Nguyệt Nương, nhất thời có chút chần chờ sợ hãi, không trả lời ngay.

Nguyệ  Nương đi tới bên người của nàng, thân thủ khẽ vuốt tóc của nàng, cười  duyên nói: "Chủ nhân háo sắc lắm,|có ngươi theo hắn bên người, không  biết ngươi có thể hay không tránh được tay hắn. "

Lý Tiểu Dân  cũng không ngăn cản Nguyệt Nương nói chuyện, chỉ là lạnh nhạt nói:  "ngươi nếu không muốn, tasẽ phái người đưa ngươi rời Kim Lăng, cho ngươi  ít tiền, cho ngươi sinh sống qua ngày. "

Dứt lời, hắn lẳng lặng nhìn Hàn Hinh Nhi, đợi sự lựa chọn của nàng.

Hắn  không có nhiều lắm thời gian cùng Hàn Hinh Nhi thảo luận chuyện này,  bây giờ hắn chỉ có thể chính mình suất lĩnh quỷ vệ xuất phát trước đợi  cho nàng đưa ra sự lựa chọn của mình.

Hàn Hinh Nhi yên lặng nhìn  khuôn mặt anh tuấn của hắn, Sự bình tình trong mắt của hắn, liền chắp  tay nói: "Nô tỳ Hàn Hinh Nhi, khấu kiến chủ nhân! "

Lý Tiểu Dân  trong mắt hiện ra ý khen nàng trong mắt, chậm rãi ngồi xổm xuống, thân  thủ đở lấy đầu vai thon gầy của nàng, đem nàng đở lên lai, ôn nhu nói:  "Hôm nay buổi tối, |ngươi trước hết ngủ ở nơi này, ta đi ra ngoài một  chút, ngày mai sẽ trở lại. "

Dứt lời, hắn xoay người, xoay người xuống lầu, quyết nhiên đi ra cửa.

Nhớ  tới hôm nay gặp phải đích hai người, hắn đích trong ánh mắt, hàn quang  lóe ra, tại đen nhánh đích ban đêm, tản ra kẻ khác có thể thấy hàn quang  khiếp đảm trong mắt hắn. 