 

Sáng  sớm, Lý Tiểu Dân từ trong mộng lo lắng tỉnh lại, cảm giác được trong  ngực có một cảm giác ấm áp, cúi đầu, nhìn thấy Lan nhi Khuôn mặt nhỏ  nhắn của Lan nhi đang mỉm cười ngọt ngào, tại khóe mắt còn mang theo một  tia lệ ngân, không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên trên đôi môi anh  đào của nàng.

Đêm qua, chính mình cùng nàng điên đảo loan phụng,  sau khi điên cuồng qua đi, nữ tử thuần khiết này đã trở thành đỉnh lô,  dựa theo thiên thư phần phương pháp Song Tu để tu luyện tiên khí của  chính mình. May là chính mình trong phòng bày trước trận pháp, để thanh  âm không cách nào truyền đi ra bên ngoài. Nếu không nói, chỉ sợ cung nữ  phụ cùng phi tần, đều sẽ bị thanh âm này làm cho mặt đỏ tim đập loạn  không cách nào ngủ được.

Rồi đột nhiên, cửa phòng truyền đến một tiếng nổ, cửa phòng đóng chặt bị người một cước đạp mở, cửa phòng mở toang.

Lý  Tiểu Dân lấy làm kinh hãi, cuống quít dùng chăn che thân thể của Lan  nhi từ đầu đến chân, ngẩng đầu nhìn ra, đã thấy một giai nhân lệ chất  trời sanh, ngọc diện hàm uy, mắt phượng sanh hàn, lạnh lùng đứng ở ngoài  cửa, trong mắt có chưa sự tức giận cùng cực, trừng mắt nhìn hắn.

Trên  đầu nàng, tóc được vấn cao, đầu cài phượng trâm, gió nhẹ thổi tới, phất  động y phục hoa lệ trên người nàng, giai nhân xinh đẹp này, tuy sắc mặt  ẩn chứa sự giận dữ, nhưng lại ẩn chứa phong vận thành thục mê người,  điều này khiến cho Lý Tiểu Dân nuốt nước miếng liên tục. (ta cũng zậy  thiệt là…)

Vân phi căm tức nhìn Lý Liểu Dân, bước nhẹ nhàng vào  trong phòng của hắn, trầm giọng hỏi: "Lan nhi, tiểu tiện nhân này, sao  còn ở chỗ này?"

Lý Tiểu Dân thầm kêu bất hảo, đêm qua làm việc  qua hưng phấn, ngay cả buổi sáng hôm nay cũng quên gọi Lan nhi rời  giường, Vân phi nhất định là sau khi tỉnh lại phát hiện Lan nhi chưa có  tới phòng quét dọn sạch sẽ, bởi vậy lúc rửa mặt trang phục cũng không  kịp chuẩn bị tìm đến Lan nhi, kết quả là không thấy nàng trong phòng,  liền chạy đến đây tìm đến.

Lý Tiểu Dân trên mặt có chút biến sắc,  lại miễn cưỡng cười khan nói: "Nương nương người tới đay làm gì, Lan  nhi tự nhiên là ở trong phòng nàng ấy nghỉ ngơi, như thế nào lại tới nơi  này?"

Vân phi hừ lạnh một tiếng, bước vào trong phòng, trực hướng bên giường của hắn.

Lý  Tiểu Dân thầm than một tiếng, biết việc này khó có thể giấu, liền đứng  bên giường ánh mắt hướng tới U Nhi, tâm thần khẻ nhúc nhích, hướng tới  nàng phát chỉ lệnh.

Đêm qua, U Nhi đứng ở bên giường, trừng to  con mắt tò mò, nhìn cảnh xuân cung suốt một đêm, khiến cho tâm thần có  chút hỗn loạn, bây giờ nghe được chủ nhân phát lệnh, mang người nhẹ  nhàng bay đến cạnh cửa, tới cửa thì nhẹ nhàng đóng lại.

Trải qua  nhiều ngày tu luyện tiên pháp, nàng rốt cuộc cũng có tiến bộ, linh thể  dần dần bắt đầu thật thể hóa. Mặc dù tính công kích pháp thuật còn không  bằng Nguyệt nương, nhưng mà đóng cửa công việc thường ngày này thì  không có vấn đề.

Nguyệt Nương còn đang trong Thu Hồn ngọc, đọng ở  bên giường, không được Lý Tiểu Dân gọi ra, không thể tùy ý đi ra. Lý  Tiểu Dân cũng không muốn gọi nàng ra, sự việc kiểu này, căn bản không  dùng được công kích pháp thuật âm đọc mà nàng luyện qua. Huống chi đối  mặt với tuyệt sắc giai nhân như vậy, Lý Tiểu Dân cũng không nỡ hạ thủ  độc ác.

Vân phi vẫn chưa cảm giác thấy cửa đã vô thanh vô tức  đóng lại sau lưng mình, bước đi tới bên giường của Lý Tiểu Dân, phấn  diện hàm sân, lạnh giọng nói: "Tiểu thái giám đáng chết, mau đưa Lan nhi  giao ra đây!"

Lúc này, Lan nhi cũng đã bừng tỉnh, lại bị Lý Tiểu  Dân gắt gao giấu trong chăn, không thể nhúc nhích. Nghe được bên ngoài  truyền đến thanh âm của chủ nhân, không khỏi sợ hãi, thân thể mềm mại  dính sát vào thân hình xích loã của Lý Tiểu Dân, run nhè nhẹ, da thịt  như ngọc trên người sợ hãi mà nổi lên vài điểm nho nhỏ(chắc là nổi da gà  ấy mà), Lý Tiểu Dân cảm giác được biến hoá trên da thịt nàng, không  khỏi cảm thấy yêu thương, một mặt nhẹ nhàng vuốt ve thân thể nàng, một  mặt cười nói: "Nương nương, tiểu nhân đang ngủ, y phục không chỉnh tề,  hay là thỉnh nương nương tạm thời ra ngoài, đợi tiểu nhân mặc quần áo,  rồi hướng tới nương nương giải thích."

Vân phi đã sớm thấy dưới  chăn có chút nổi lên, còn đang khe khẽ rung động, hiển nhiên là có chút  cổ quái, lại nghe thấy Tiểu Dân Tử che dấu, lửa giận không kiềm chế  được, tát một cái thật mạnh lên mặt Lý Tiểu Dân, cả giận nói: "Tử thái  giám, còn dám mạnh miệng! Ta đã sớm xem các ngươi có cái gì không đúng,  nghĩ không ra các ngươi lớn mật như vậy, dám ở trong cung của ta làm  điều này!"

Bị ngọc chưởng đánh vào hai gò má, Lý Tiểu Dân nhất  thời bị sửng sốt, đầu bị đánh cho về một bên, Vân phi nhân cơ hội nhấc  chăn lên, nhìn thấy Lý Tiểu Dân trần truồng cùng với một nữ tử đang run  rẩy, nổi giận nói: "Các ngươi hai tên tiệnh nhân này, tuổi không lớn, lá  gan không nhỏ, dám ở đây giả trò Long Phượng Du Hí!"

Vân phi  nhìn thiếu niên trần truồng, cũng nhịn không được mặt ửng hồng lên,  trong lòng thầm than: "Tiểu quỷ này, vóc người thật tuyệr, lớn lên lại  thanh tú như vậy, nếu không phải là thái giám, chỉ sợ quyến rũ một đám  tiểu cô nương, vì hắn mà cam tâm tình nguyện!"

Chính là vừa nhìn  thấy Lan nhi cùng hắn ở cùng một chỗ, Vân phi lại cảm thấy một trận đố  kỵ, nắm lấy mái tóc tán loạn của nàng, cắn răng mắng: "Tiểu tiện nhân!  Mới như vậy đã quyến rũ nam nhân! Ta đem ngươi tới Nội Sự phòng, theo  cấm luật trong cung, cho ăn côn tử, các ngươi sẽ bị đánh chết!"

Lý  Tiểu Dân kinh hãi, nếu thật sự để Nội Sự phòng biết được, chỉ sợ chính  mình thật sự phải mang theo Lan nhi chạy trối chết. Nếu là bị bọn thị vệ  phát hiện vây công, chính mình mang theo một người, khó có thể thoát  được, nói không chừng Lan nhi dễ bị thương tổn trong loạn đao, như vậy  nên làm như thế nào thì tốt?

Nhìn thấyVân phi nắm tóc Lan nhi lay  động một trận, không thèm để ý nàng đang kêu khốc, tay kia chạm vào bộ  ngực của nàng, Vân phi nổi giận nói: "Tiện nhân, trách không được ngực  lớn như vậy, nguyên lai là bị tử thái giám bày làm ra như vậy! Phi, thật  sự là hạ tiện!"

Nàng vừa hận lại vừa đố kị, lại giơ tay lên,  đánh túi bụi lên người vào Lý Tiểu Dân cùng Lan nhi, chỉ hận không được  thấy hai tên nô tài thâu tình rồi loạn quyền đánh chết, đỡ phải để bọn  chúng trước mắt mình chàng chàng thiếp thiếp, khiến cho mình tâm phiền.

Rồi  đột nhiên, chưởng ảnh bay tới, "Ba" một tiếng, một cái tát mạnh lên mặt  nàng ta, Vân phi đau đến nỗi kêu một tiếng, lui về phía sau từng bước,  kinh ngạc nhìn Lý Tiểu Dân trên giường, không dám tin tử thái giám này  cũng dám động thủ đánh mình! (đánh hay lắm đè nó ra xxx đê)

Lý  Tiểu Dân mặt lạnh lùng, chậm rãi từ trên giường đứng lên, đứng trên  giường ngạo nghễ mà đứng, trầm giọng nói: "Ngươi có thể chửi ta là "Tử",  dù sao ta cũng "tử" một lần; nhưng không cho phép ngươi chửi ta là  "Tiểu"! "Thái"! "Giam"!"

Vân phi tiếp tục lui về phía sau từng  bước, mỹ mục hiện lên sự kinh hãi, không dám tin nhìn tiểu thái giám  đang loã thể đứng trên giường: tại hạ thân của hắn, có một… "Tiểu Dân  Tử"! (^^ câu này ta chỉnh một chút nghe vầy hay hơn!!)

Mặc dù  chưa bao giờ nhìn thấy hạ thân của thái giám, nhưng Vân phi với tri thức  của mình, cũng biết nơi đó tuyệt đối không nên có một thứ như vậy.  Chẳng lẻ là, thái giám này lại nam nhân ở ngoài cung, lẻn vào trong  cung, mưu đồ bất chính?

Vân phi kinh hãi một trận, một mặt lui về  phía sau, một mặt chỉ vào Lý Tiểu Dân mắng: "Tử thái giám, ngươi xong  rồi! Ngươi dám lẻn vào cung, uế loạn cung khuê, ta… cái này… đi gọi thị  vệ tới, đem ngươi loạn đao phân thây!"

Lý Tiểu Dân đâu chịu để  nàng thong dong đi gọi thị vệ, cười một tiếng dài, liền có U Nhi canh  giữ ở trước cửa dùng sức đẩy, làm Vân phi ngã về phía trước giường,  trừng lớn hai mắt, còn không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Lý  Tiểu Dân ngồi xổm xuống, tay nhẹ nhàng tìm tòi, liền nắm lấy ngọc thủ  của Vân phi vào trong tay (ực…), dùng sức nhắc lên, nhìn Vân phi bị nhắc  lên trước mặt mình, nhìn lên khuôn mặt như ngọc của nàng, không khỏi  nuốt tiếp một ngụm nước miếng.

Trước mắt là mỹ nữ, khoảng hai  mươi tuổi, quanh thân tản ra sức quyến rũ của nữ tính, vóc người bốc  lửa, bộ ngực sữa cao lớn, eo nhỏ nhắn nắm chặt, thân mặc y phục của  hoàng phi, cao quý phi thường, tuyệt sắc dung nhan vì sợ hãi mà có chút  trắng bệch, nhìn qua không có hung hăng như bình thường, ngược lại nhìn  qua có vài phần đau đớn thương cảm.

Lý Tiểu Dân thân thể ngồi trên giường, nhìn mĩ nữ khó kiếm này, trong mắt đầy dục hỏa, dần dần thiêu cháy trong lòng.

Ở  trên người, y phục tương đối mỏng manh, nếu chính mình còn có thể bỏ  qua như vậy vưu vật mê người thành thục, vậy không phải nam nhân! (mà là  thái giám a ^^)

o0o

Vân phi sau một lúc thì xuất môn, rời  đi điều này làm cho chính mình tràn ngập thống khổ khi nhớ lại nơi bị  lăng ngược, nhìn cung nữ bốn phía có ánh mắt kỳ dị, trên mặt đỏ lên, cúi  đầu đi nhanh vài bước, lảo đảo chạy về trong phòng của chính mình,  "phanh" một tiếng, đóng cửa lại.

Tựa ở phía sau cửa, Vân phi cảm  giác được cơ thể vô lực, bi phẫn cực độ tại đáy lòng trào lên, thân thể  mềm mại vô lực ngã ngồi trên mặt đất, tên tử thái giám này dám lăng nhục  tuyệt sắc cung phi, nức nở che mặt đứng lên.

Bên ngoài lời bàn tán của cung nữ về điều này, đối với ngày hôm nay sự việc kỳ quái nhiều hơn thường ngày.

Buổi  sáng, đầu tiên là Lan nhi không có rời giường, khiến cho Vân phi nương  nương giận dữ, vội vã rửa mặt sao đó liền chạy khắp nơi tìm kiếm bóng  dáng của Lan nhi, sau đó tiến vào trpng phòng của Tiểu Dân Tử kêu to,  sau đó…

Tựu không có thanh âm nào!

Cửa bị đóng, trong  phòng lại không có một tia thanh âm phát ra, điều này làm cho cung nữ  trong lòng có một nỗi sợ hãi không tên, rồi lại không dám tiến lên nghe  lén, nếu chọc giận Vân phi nương nương, chính mình cần phải khốn khổ  rồi.

Sau đó một canh giờ, mới nhìn thấy Vân phi nương nương vẻ  mặt tiều tụy, lảo đảo hoảng loạn rời khỏi phòng của Tiểu Dân Tử, bước đi  với tư thế rất kỳ quái, chẳng lẻ là, nàng trong lúc dạy bảo Tiểu Dân  Tử, không cẩn thận bị thương ở chân sao? nguồn t r u y ệ n y_y

Các nàng không có nghĩ đến, Vân phi nương nương không phải đơn giản là bị thương ở chân như vậy.

Một  mình nằm trên giường, sắc mặt trắng bệch Vân phi yên lặng chảy nước  mắt, nghĩ đến chính mình trong phòng thống khổ rên rỉ, sau bị tử thái  giám làm trỗi dậy dục hỏa thì lớn tiếng phát ra những âm thanh dâm đãng,  nhất định đều bị cung nữ bên ngoài nghe được, không khỏi tu phẫn muốn  chết, lại càng sợ hãi chí cực.

Thân là hoàng phi, bị một kẻ lẻn  vào trong cung giả làm thái giám dâm nhục, sự việc bực này, vô luận là  như thế nào không thể cho người khác biết. Cố nhiên giả thái giám này sẽ  bị lăng trì xử tử, nhưng vận mệnh của chính mình, càng bi thảm hơn làm  cho nàng không dám tưởng tượng.

Nàng xuất thân trong gia đình  quyền quý, cả nhà luôn luôn đối với nàng phi thường sủng ái, bởi vậy mới  tạo cho nàng tính cách như vậy. Nhưng cũng bởi vậy, làm cho nàng đối  với gia tộc luôn có cảm tình rất sâu sắc, nếu là vì chính mình, làm cho  người nhà gặp hoạ, thì Vân phi tuyệt đối không cách nào tiếp nhận, thề  không thể để cho sự việc này phát sinh.

Vì thế, nàng cũng chỉ có  nuốt sự nhục nhã này xuống bụng, nghĩ chính mình từ trước đối với tiểu  thái giám này luôn đánh mắng, thì hối hận vô cùng, chỉ hận chính mình  khi đó không có xuống tay ác độc một chút, hung hăng đánh chết hắn, liền  không có chuyện như hôm nay!

Nàng trong phòng phiền muộn cả  ngày, không cho cung nữ tiến vào phòng mình, lại không dám đối với các  nàng đánh chửi, sợ các nàng nơi chuyện gian tình của mình, báo cho Nội  Sự phủ, vậy mình có thể hoàn toàn xong đời.

Giữa trưa, cửa phòng mở ra, một người bưng thức ăn, đi đến, tiện tay đóng cửa mang cho.

Vân phi nằm trên giường, tâm tình đang phiền muộn, cả giận nói: "Ai cho phép ngươi vào, ta đã nói, ta không muốn ăn gì sao?"

Lời  vừa ra khỏi miệng, nàng đột nhiên nhớ tới, mình bây giờ không thể thao  túng cung nữ trong tay, nếu chọc giận các nàng, chính là không ổn.

Nàng  đang muốn nói hai câu giảng hoà, chợt nghe người nọ mỉm cười nói:  "Nương nương, người nếu tự hủy hoại thân thể, thì ai tới theo ta ngủ?"

Vân  phi kinh hãi, từ trên giường ngồi xuống, nhìn hàm răng tráng sáng, cùng  nụ cười sáng lạn của thiếu niên tuấn tú, kinh hoàng nói: "Ngươi, như  thế nào… ngươi đã đến rồi?"

Lý Tiểu Dân mỉm cười nói: "Ta sợ người tự hủy hoại thân thể, bởi vậy đặc biệt tự mình tới đây, cùng người ăn chung a!"

Vừa  nói chuyện, hắn đột nhiên sắc mặt trầm xuống, cả giận nói: "Cái gì…  ngươi không nhớ thân phận sao, nhìn thấy bổn thiếu gia, nên gọi cái gì,  ngươi đã quên sao?"

Vân phi vừa thẹn lại vừa sợ, nhưng nhớ lại  thủ đoạn hắn lăng ngược mình trong phòng, lại không dám không từ, giãy  dụa đứng lên, xuống giường quỵ trên mặt đất, khấu đầu nói: "Thiếp thân  bái kiến chủ nhân!"

Trên cái trán trắng sáng lạnh như băng, Vân phi trong lòng bi khổ, nước mắt không khỏi chảy dài.

o0o

Sáng  sớm, Lý Tiểu Dân cùng Vân phi sóng vai nằm giường lớn trong khuê phòng  của nàng, một mặt tùy ý nắm lấy bộ ngự sữa cao lớn tràn ngập tính đàn  hồi của nàng, một mặt mờ mịt nghĩ:

"Ta làm như vậy, liệu có quá mứ không nhỉ?"

Lắc đầu, Lý Tiểu Dân nói với chính mình:

"Một  chút cũng không quá! Trước nàng đối với ta như vậy, còn muốn đi tố cáo  ta, đánh chết ta, hơn nữa nàng từ trước đã đánh chết mấy thái giám, cung  nữ, ta như vậy đối vớinàng, đã xem như quá nhẹ! Không nên trách ta, nếu  ai tới đến nơi đây, ở vào trong hoàn cảnh của ta, tuyệt đối cũng sẽ lựa  chọn làm như vậy! Không có biện pháp, đây là biện pháp duy nhất, nói  không chừng, còn có người định muốn giết người diệt khẩu, so ra ta xuống  tay còn nhân từ hơn?"

Nghĩ đến trước kia cuộc sống thật là vui  sướng tiêu dao, trên mặt Lý Tiểu Dân không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tâm  thầm suy nghĩ, nếu là người khác lúc đầu bị vây trong hoàn cảnh bây giờ,  bọn họ sẽ lựa chọn ở lại đây mỹ nữ nhiều như mây, hay là thế nào? (đoạn  này không hiểu nên dịch bừa anh em thông cảm!!!&gt;" 