 cực lớn đấy dưới mặt  đất trong huyệt động, một chỉ cực đại đấy con chuột, đứng trong động,  nghe trước mặt mình đấy mấy cái con chuột bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận  nói khởi bên ngoài người cùng lão hổ đấy đại chiến, trầm tư một lát,  bỗng nhiên cười lạnh nói:"Đồ đần lão hổ, quả nhiên hành động thiếu suy  nghĩ, bị người giết! Hừ, không nghe đại Vương chi mệnh, tự tiện [làm  việc,] chết rồi cũng là đáng đời!"

Ánh mắt của nó, nhìn về phía  cái kia mấy cái nội thành đấy con chuột, trầm giọng nói:"Các ngươi những  ngày này tại dưới mặt đất đào móc, khả phát hiện cái gì không vậy?"

Chứng  kiến nó sâm lãnh đấy ánh mắt, những con chuột kia cũng không khỏi toàn  thân run lên, lắc đầu nói:"Còn không có phát hiện gì! Càng hướng xuống  mặt, lại càng lạnh đến lợi hại, quả thực là lạnh đến đầu khớp xương đi,  mau đưa chuột chết cóng!

Khiến cho chúng ta chỉ có thể chui sâu  như vậy, sâu hơn một ít, tựu trong nội tâm sợ hãi được chịu không được,  muốn chạy trốn tới bên ngoài đi!"

Chuột đem trầm tư sau nửa ngày,  nhìn xem trước mặt lạnh run đấy những con chuột, biết rõ chúng nói rất  đúng lời nói thật, đột nhiên lạnh lùng cười cười, trên mặt lộ ra tuyệt  nhưng đích biểu lộ, trầm giọng nói:"Được rồi, các ngươi đã tìm không  thấy, tự chính mình đi tìm!"

Hắn hướng phía dưới tìm tòi, thân  thể nhanh chóng tiến vào dưới mặt đất, nhưng thấy bùn đất bay lên, thẳng  hướng phía dưới chui vào. Chỉ chốc lát, một đầu vừa thô vừa to đấy  thông đạo xuất hiện tại huyệt động dưới mặt đất, mà chuột yêu đấy bóng  dáng, đã biến mất tại trong thông đạo, không thấy tăm hơi.

Đại  Đường đô thành Kim Lăng, lại lần nữa nghênh đón một lần khoa cử kỳ thi  cuối năm. Tuy nhiên lúc này đây là Chu hoàng hậu hạ lệnh khai mở khảo  thi đấy ân khoa, nhưng vẫn là đưa tới rất nhiều đấy cử tử, tụ tập tại  trong thành Kim Lăng, mỗi ngày chăm chỉ khổ đọc, chỉ mong có thể một  bước lên trời, thông qua cuộc thi, làm lên làm rạng rỡ tổ tông đấy đại  quan.

Màu da hơi đen đấy Lý Bạch mặc nho phục, ngồi ở trên tửu  lâu đấy gần cửa sổ đấy chỗ ngồi, nhìn qua ngoài cửa sổ đầy đường cao  hứng bừng bừng đấy cử tử nhóm, trong nội tâm nói thầm:"Người Châu Á tựu  là yêu làm quan, muốn làm quan thậm chí nghĩ điên rồi.『 tất cả đều hạ  phẩm, chỉ có đọc sách cao 』, nhưng thật ra là 『 chỉ có làm quan cao 』 a?  Chỉ có đọc sách thi đậu tiến sĩ, mới có thể làm quan, tại cổ đại, hai  cái này nhưng thật ra là một sự việc nha."

Hắn hiện tại cũng là  cử tử thân phận, nhưng lại Chân Bình công chúa lại để cho công chúa  Trường Bình xin nhờ Trung Thư Lệnh Tiểu Dân Tử, cho hắn nhận ủy thác của  người, cho mình ngụy tạo một thân phận, là Đại Đường nào đó nào đó châu  nào đó nào đó hương đấy cử tử, dù sao chân thật tình huống cũng không  có ai điều tra khảo cứu, nếu có người dám tra ra hắn là mạo danh thế  thân trên xuống cáo nha môn, chỉ sợ người kia ngược lại trước cũng bị  quan phủ chộp tới nhốt vào đại lao.

Tuy nhiên là không hợp cuộc  thi đấy quy tắc, bất quá đã trong tay có quyền lực, cái kia chính là  muốn làm gì liền làm cái đó, trách không được tất cả mọi người muốn làm  quan.

Lý Tiểu Dân đấy suy nghĩ, bỗng nhiên bay tới lúc trước tại  trên internetsite phát biểu tiểu thuyết lúc, chính mình giống như cũng bởi vì  có chút vấn đề, được cái khác tác giả cáo qua. Đại khái nguyên nhân là  bởi vì tại có chút trên bảng xếp hạng chiếm được một điểm gần phía trước  đấy vị trí, ngăn cản người khác [đường,] cho nên mới phải đưa tới người  khác nảy sinh ác độc kiện lên cấp trên, coi như là trứng gà bên trong,  cũng muốn trước lấy ra điểm xương cốt đến nói sau. Cái này lại để cho  hắn không khỏi âm thầm khái thán:"Ai, đáng tiếc khi đó ta không phải  Trung Thư Lệnh ah, nếu không thì cái chính phủ bộ trưởng cũng được ah,  ai dám cáo ta không tuân theo quy định, ta trước tiên đem hắn nhốt vào  tù giam ở bên trong đi!"

Nghĩ đến làm quan chỗ tốt tựu là có thể  vì sở dục vì, cổ kim giống nhau, Lý Tiểu Dân gật gật đầu, ném tại trên  mặt bàn một thỏi bạc, vỗ vỗ tay, nghênh ngang rời đi.

Lý Tiểu Dân  tại trên tửu lâu đi xuống, trước mặt chứng kiến một cái cử tử đi tới,  bên cạnh còn có một đầu trâu mặt ngựa đấy gia hỏa đi theo hắn, ghé vào  lỗ tai hắn nói nhỏ, mà cái kia cử tử vẻ mặt bán tín bán nghi bộ dạng,  thấp giọng hỏi:"Thật vậy chăng? Ngươi sẽ không phải là đang gạt ta a?"

Lý  Tiểu Dân lòng hiếu kỳ [lên,] vãnh tai, tử tế nghe lấy, lại nghe cái kia  hèn mọn bỉ ổi nam nằm ở hắn bên tai thấp giọng nói:"Gia xin yên tâm, ta  cái này khảo đề, là từ trung thư lệnh đại nhân đấy người nhà trong tay  mua được, tuyệt đối sẽ không có sai! Như xảy ra vấn đề, tiểu nhân đảm  bảo đền bù ngươi gấp hai đấy bạc!"

Lý Tiểu Dân nghe xong liền  minh bạch, cái này là những cái...kia bán đứng khảo đề đấy gia hỏa,  không khỏi xì mũi coi thường. Nếu là đời sau thi đại học lúc, những  cái...kia hỗ trợ ăn gian thu phí tổn đấy người còn có chút thực tài thực  liệu, ít nhất là thông qua công nghệ cao thủ đoạn, lại để cho người tại  chỗ đã làm xong đề mục, lại đem đáp án dùng điện tử tin tức đưa vào  từng cái trong trường thi đi đấy. Vị này lừa đảo lão huynh lại chỉ sẽ  dùng loại này nguyên thủy đấy thủ đoạn, cầm nghỉ ngơi khảo đề lừa gạt  người, thật sự nếu như người khinh bỉ!

Về phần cái gì trung thư  lệnh đại nhân trong nhà mua được bài thi, hắn nghe xong là được giả dối,  chính mình chủ khảo đấy khảo đề chưa từng có hướng trong nhà cầm qua,  bọn hắn như thế nào theo trong nhà mình mua được? Nhất là trong nhà mình  đấy người hầu bên người đều có quỷ đi theo, đi nhà nhỏ WC lúc bên cạnh  đều có hai ba cái quỷ tại nhìn chằm chằm, muốn tàng phần khảo đề, cho dù  bọn hắn học xong Mãn Thanh kho binh đấy bổn sự, đem khảo đề giống như  nén bạc đồng dạng nhét vào trong lỗ đít ẩn núp đi cũng vô dụng!

Cái  kia cử tử hay là bán tín bán nghi, tại đâu đó nói nhỏ. Lý Tiểu Dân cũng  lười được nhắc nhở hắn, dù sao hắn muốn ăn gian, bị người lừa cũng là  đáng đời.

Mặc nho phục đi tại trên đường cái, Lý Tiểu Dân trong  nội tâm rất là thích ý. Hiện tại thời đại này, so với lúc trước thế giới  kia hiếu thắng nhiều lắm, không có TV, sẽ không có nhiều người như vậy  nhận biết mình, trên đường phố cũng không cần giống như minh tinh đồng  dạng mang phó kính râm, muốn như thế nào đi dạo tựu như thế nào đi dạo,  cũng không có đám chó săn khắp nơi theo dõi, cá nhân đích sinh hoạt cá  nhân đã nhận được thật lớn đấy bảo hộ. Huống chi chính mình còn có thể  dùng tiên lực tiến hành ngụy trang, nếu là đời sau đấy minh tinh là tự  nhiên mình bản lãnh như vậy, nhất định phải cuồng hỉ kêu to hạnh phúc  vạn phần!

Hắn xuyên:đeo phố qua ngõ hẻm, dạo chơi đi đến Bạch Tố  Trinh đấy trước cửa nhà, nghĩ nghĩ, trong cơ thể tiên lực gợn sóng, đem  mình trên mặt đấy ngăm đen màu da tiêu tan đi, thân cao cũng giảm thấp  không ít, hay là dùng Lý Tiểu Dân đấy thân phận, tiến đến đụng với một  cái mũi tro.

Kiên nhẫn gõ cửa, Lý Tiểu Dân đấy tay hộ trên đầu, chuẩn bị ngăn cản cây đại tang đấy ra sức đánh.

Gõ  hồi lâu, môn rốt cục mở, băng tuyết như thường đấy thanh lệ giai nhân  đứng ở bên trong cửa, cho đã mắt nộ khí, huy động cây đại tang, hung  hăng mà chiếu Lý Tiểu Dân trên đầu đánh tiếp.

Ở sau lưng nàng  trong tay, còn âm thầm nắm lấy một thanh cái kéo, chuẩn bị lấy hung hăng  đã đâm đi, cho dù là đem hắn con mắt chọc mù, cũng là hắn nên phải đấy  báo ứng! Cùng lắm thì đã làm về sau đào tẩu là được, dùng chính mình đã  từng học qua đấy một điểm võ nghệ, muốn chạy trốn ra Kim Lăng, ưng thuận  còn không phải việc khó.

Lý Tiểu Dân thần sắc trên mặt biến đều  không thay đổi, ngón tay hướng lên duỗi ra, đầu ngón tay đụng phải vừa  thô vừa to đấy cây đại tang, bá đấy một tiếng giòn vang, cái kia rắn  chắc đấy cây gỗ liền giống như rơm rạ [giống như,] tứ tán phân liệt, rơi  vãi đầy đất.

Bạch Tố Trinh trên mặt hiện ra kinh hãi, lui về  phía sau mấy bước, nhìn xem trên mặt đất rơi lả tả đấy mảnh gỗ vụn, lại  ngẩng đầu nhìn xem Lý Tiểu Dân, rốt cuộc biết, cái này da mặt dày đấy  Trung Thư Lệnh nguyên lai vẫn luôn là tại nhường cho chính mình. Kinh  hãi phía dưới, sau lưng tàng đấy cái kéo, cũng không có dám lấy ra.

Nếu  là nàng thường xuyên đi ra ngoài, liền sẽ không ra vấn đề như vậy.  Nhưng tiếc nàng cả ngày ở lại nhà khóc nức nở, hướng ra phía ngoài người  tỏ vẻ chính mình là trinh tiết liệt phụ, gần đây không cùng bên ngoài  người đi đến, cũng tự nhiên không biết ngày trước Lý Tiểu Dân đại triển  thần uy, đánh chết Mãnh Hổ sự tình. Mà lúc trước Lý Tiểu Dân quát tra  chiến trận sự tình, nàng thực sự không tin tưởng lắm, chỉ nói là cái này  thiếu niên gầy yếu chính mình biên đi ra hướng trên mặt thiếp vàng đấy,  nào biết đâu rằng hắn nguyên lai là thật sự thân mang tuyệt kỹ?

Lý  Tiểu Dân vỗ vỗ trên người đấy mảnh gỗ vụn, tiêu sái tự nhiên mà đi vào  Hứa Tiên gia môn, chắp tay nói:"Nương tử có từng nghĩ kỹ sao, phải hay  là không nguyện cùng hạ quan cùng nhau song túc song phi, cùng quãng đời  còn lại?"

Bạch Tố Trinh thanh lệ trên mặt đẹp, lại lần nữa hiện  ra vẻ giận dữ, cắn răng nói:"Liệt nữ không sự tình hai phu, ngươi tốt  nhất chết rồi phần này tâm!"

Lý Tiểu Dân tùy ý mà ngồi ở trong  nội đường trên mặt ghế, thở dài nói:"Đại tỷ, ngươi sẽ không như vậy tin  tưởng những lời này a? Sở hữu tất cả đấy đạo đức, đều là giai cấp thống  trị biên đi ra gạt người đó a! Bất quá các ngươi thời đại này đấy đạo  đức biên được còn có thể tự bào chữa, được cho đạo đức hệ thống bên  trong đích thượng phẩm, so với chúng ta cái kia đạo đức trật tự hỗn loạn  đấy thời đại hiếu thắng nhiều lắm, ta cũng hoài nghi biên đạo đức sách  đấy người là căn bản không dụng tâm trong biên chế, như thế nào cả gạt  người đều lừa trăm ngàn chỗ hở?"

Đằng sau mấy câu, hắn là vụng  trộm nói thầm đấy, Bạch Tố Trinh cũng không nghe rõ ràng, chỉ để ý cắn  chặt răng ngà, chỉ vào hắn lên án mạnh mẽ nói:"Thánh nhân chi thư, an có  thể có vi! Ngươi vốn là triều đình trọng thần, làm sao có thể không  kính thánh nhân!"

Lý Tiểu Dân thầm nói:"Thánh nhân cũng không đã từng nói qua không được tái giá, là cha của ngươi biên đi ra lừa bịp ngươi a?"

Hắn  ngẩng đầu, nhìn xem vị này thanh lệ Thoát Tục đấy áo trắng mỹ nữ, trong  nội tâm thở dài nói:"Đáng tiếc, lại một vị Lan Tâm tuệ chất đấy mỹ nữ,  cũng bị xã hội phong kiến đấy phong kiến đạo đức hủy diệt rồi! Thân thể  của ta vì mới xã hội đấy thanh niên, theo lý thường nên muốn nâng lên  phản phong kiến đấy đại kỳ, cứu vớt thiên hạ đấy các mỹ nữ, hôm nay, ta  liền từ vị này thâm thụ phong kiến lễ giáo độc hại đấy mỹ nữ bắt đầu  đi!"

Bạch Tố Trinh thanh lệ đấy khuôn mặt, như lung băng sương,  một lòng muốn đem hắn đuổi đi; Thế nhưng mà gặp được Lý Tiểu Dân vị này  phản phong kiến đấy đấu sĩ, ôm trong lòng lại để cho thiên hạ mỹ nữ đều  được đến hạnh phúc vĩ đại lý tưởng, cùng nàng triển khai kịch liệt đấy  biện luận, kết quả tự nhiên là gà với vịt giảng, ai cũng thuyết phục  không được ai. Thẳng biện luận đến sắc trời Hắc Ám, khiến cho hai người  đều biện luận được mệt mỏi, miệng đắng lưỡi khô mà ghé vào bàn lên, hô  Xùy~~ hô Xùy~~ mà thở nặng khí.

Lý Tiểu Dân thở dốc một hồi,  ngẩng đầu nhìn Bạch Tố Trinh kiên định đấy khuôn mặt, không khỏi có chút  uể oải, thở dài nói:"Cũng thế! Ngươi nếu là thật đấy không đồng ý ta  nói, nên đáp ứng ta một sự kiện! Ngươi nếu là đã đáp ứng, ta về sau sẽ  thấy cũng không tới quấn quít lấy ngươi rồi!"

Bạch Tố Trinh thật  sự là được hắn cuốn lấy có chút nhút nhát, không nghĩ ra trên thế giới  còn có như vậy xấu đấy đại thần trong triều. Bởi vậy biểu hiện ra lạnh  lùng như băng, trong phương tâm lại quả thực có chút sợ hãi, sợ bị hắn  lại lên không phóng. Bây giờ nghe có cơ hội có thể thoát khỏi hắn, không  khỏi tinh thần chấn động, lại nhưng lạnh như băng mà nói:"Ngươi muốn ta  làm cái gì? Thất tiết sự tình, thiếp thân thế nhưng mà tuyệt sẽ không  làm!"

Lý Tiểu Dân cười nói:"Không đúng không đúng, chỉ là muốn cho ngươi theo giúp ta đi đến một chuyến, nhìn một vị bằng hữu cũ!"

Hắn không khỏi phân trần, ôm cổ Bạch Tố Trinh đấy hết sức nhỏ vòng eo, liền nhảy ra cửa sổ.

Bạch  Tố Trinh kinh hãi, muốn giãy dụa thét lên, lại bị Lý Tiểu Dân một cúi  đầu, dùng miệng môi ngăn chặn môi anh đào của nàng, đem nàng đấy tiếng  thét chói tai, một mực mà phong tại trong miệng; Mà nàng đấy giãy dụa  vặn vẹo, tại trung thư lệnh đại nhân đấy sức lực lớn lúc trước, thì như  thế nào có thể phái mà vượt công dụng?

Sắc trời đã tối, Lý Tiểu Dân xuyên phòng vượt nóc, võ nghệ cao cường, nhanh chóng hướng hoàng cung phương hướng bước đi.

Tại  phía ngoài hoàng cung, hắn cũng mệnh quỷ vệ đào một đầu [mà nói,] miễn  cho mỗi ngày đều phải đi đại môn quái phiền toái đấy. Mà cái kia chỗ mà  nói cửa ra vào tại một chỗ khác trong tư trạch, Lý Tiểu Dân ôm Bạch Tố  Trinh, một mực nhảy đến chính mình cái kia trong xử tư trạch, liền đi  tìm kiếm mà nói đấy cửa vào.

Trước mặt đụng với mấy cái tỳ nữ,  gặp chủ nhân ôm một gã mỹ nữ đi tới, tuy nhiên kỳ quái hắn là từ đâu tới  đây đấy, thế nhưng mà cũng sớm đã thành thói quen chủ nhân xuất quỷ  nhập thần đấy bản lĩnh, liền quỳ trên mặt đất, phục bái hành lễ.

Lý  Tiểu Dân ôm giãy dụa vặn vẹo đấy Bạch Tố Trinh, theo các nàng bên người  đi qua, chợt thấy Tống Tích Tích đâm đầu đi tới, mặt mũi tràn đầy cười  hì hì đấy, cầm trong tay lấy một cái xinh đẹp đấy máy xay gió, bên cạnh  còn có một tiểu tỳ nữ, thay nàng cầm vừa mua được Son Phấn bột nước,  chợt thấy hắn, liền dừng lại bước chân, ngạc nhiên nói:"Ồ, sao ngươi lại  tới đây? Còn ngươi nữa trong ngực ôm đấy nữ tử, giống như rất không  tình nguyện bộ dạng, là ngươi từ bên ngoài đoạt đến đấy sao?"

Lý Tiểu Dân cười khô nói:"Nói gì vậy, ca ca biết làm loại sự tình này sao?"

Tống  Tích Tích quyết nổi lên cái miệng nhỏ nhắn, oán giận nói:"Như thế nào  sẽ không, ta không phải là được ngươi đoạt đến đấy sao?"

Lý Tiểu  Dân cảm thấy trên mặt không ánh sáng, chính mình tại Bạch Tố Trinh đấy  trong suy nghĩ vốn tựu không cao đấy Địa Vị, hiển nhiên liền muốn rớt  xuống ngàn trượng, chìm đến dưới nền đất đi. Cũng không nói thêm lời, ôm  trợn mắt nhìn mình lom lom đấy Bạch Tố Trinh liền đi.

Tống Tích  Tích lại từ phía sau đuổi theo, kích động mà nói:"Có muốn hay không ta  hỗ trợ? Ta giúp ngươi đè lại tay chân của nàng, cho ngươi để khi phụ  nàng, được không?"

Lý Tiểu Dân trong nội tâm nói thầm:"Thật sự là  gần son thì đỏ, gần mực thì đen, tốt không thấy ngươi học nhanh như  vậy!" Ôm Bạch Tố Trinh, càng chạy càng nhanh.

Bạch Tố Trinh nghe  được cô bé kia lại muốn trợ Trụ vi ngược, trợ giúp cái này đoạt nam bá  nữ trung thư lệnh đại nhân gian dâm chính mình, không khỏi kinh hãi, dốc  sức liều mạng mà giãy dụa, được Lý Tiểu Dân dùng sức một chưởng, đánh  vào mông đẹp phía trên, thuận tay sờ soạng hai thanh, quát:"Lại lộn xộn,  ta tựu lột sạch y phục của ngươi, treo đến trên cây đi!"

Bạch Tố Trinh nghe xong, quả nhiên không dám lộn xộn, chỉ là dùng đôi mắt đẹp oán hận mà trừng mắt Lý Tiểu Dân.

Lý  Tiểu Dân mặc kệ nàng thấy thế nào chính mình, trong nội tâm đắc ý:"Quả  nhiên dùng những cái...kia trong võ hiệp tiểu thuyết mặt đấy phương pháp  đến hù dọa nữ nhân thật sự rất sẽ dùng, xem ra hay là đọc sách nhiều  điểm tốt, trách không được người nói 『 chỉ có đọc sách cao 』!"  

Hắn một tay ôm eo nhỏ  nhắn, một tay ôm mềm mại mông đẹp, ôm ngang cái này dáng người so với  chính mình còn cao chút ít đấy yểu điệu mỹ nữ, đi vào một gian phòng ốc,  ôm Bạch Tố Trinh liền nằm chết dí trên giường đi.

Bạch Tố Trinh  xem xét, chỉ nói hắn nổi lên ác ý, dốc sức liều mạng giãy dụa. Lại bị Lý  Tiểu Dân ôm nàng tiến vào áo ngủ bằng gấm, dùng sức kéo một phát cơ  quan, ván giường toàn bộ lật ra tới, đem hai người hãm đến dưới giường  đấy ám nói:thầm nghĩ bên trong.

Cái này ám nói:thầm nghĩ cơ quan,  cũng là Lý Tiểu Dân dựa theo trong võ hiệp tiểu thuyết mặt đấy miêu tả  xếp đặt thiết kế chế tạo đấy, quả nhiên thập phần thực dụng, Tống Tích  Tích từ phía sau đuổi theo, đã thấy trong phòng hoàn toàn yên tĩnh,  không có cái gì, vừa rồi vào hai người, liền giống như nhân gian bốc hơi  đồng dạng, không khỏi đứng trong phòng, ngơ ngác mà sợ run.

Lý  Tiểu Dân dùng một giường áo ngủ bằng gấm bao lấy Bạch Tố Trinh, theo mà  nói đi xuống đi. Ánh mắt của hắn đã không cần phải bó đuốc liền có thể  thấy rõ con đường, mà Bạch Tố Trinh cảm giác một mảnh tối như mực đấy,  không khỏi sợ hãi, thân thể mềm mại co lại thành một đoàn, trốn ở trong  ngực của hắn, lạnh run, không biết hắn muốn đem chính mình đưa đến chạy  đi đâu.

Lý Tiểu Dân vừa đi, một bên nhàn rỗi không có việc gì tại  Bạch Tố Trinh trên người giải buồn, tay một mực với vào áo ngủ bằng  gấm, lại vươn vào trong áo tơ trắng, vuốt để tang nữ tử đấy trần trụi da  thịt, trong nội tâm đại nhanh, dứt khoát hướng lên với tới, một thanh  cầm mềm nhẵn kiên quyết đấy vú.

Bạch Tố Trinh kêu sợ hãi một  tiếng, cảm giác mình đấy bộ ngực được hắn bắt lấy, xấu hổ và giận dữ  muốn chết, nhấc chân dùng sức đá hắn, đôi bàn tay trắng như phấn cũng  giơ lên loạn đánh. Tuy nhiên là Hắc Ám thấy không rõ lắm, Lý Tiểu Dân  cũng ăn hết không ít đôi bàn tay trắng như phấn, cùng hắn tại Bạch Tố  Trinh trên người ăn đậu hủ cùng một chỗ, hợp thành một ngọn gió vị đặc  biệt đấy bữa tiệc lớn.

Đi hồi lâu, rốt cục đi đến một mảnh kia  cực lớn trong động quật. Lý Tiểu Dân nhìn xem thời gian, còn chưa tới  nửa đêm, liền đem Bạch Tố Trinh đặt ở một chỗ trên mặt đá, cười  nói:"Nương tử không cần kinh hoảng, chúng ta ngay ở chỗ này, chờ ta vị  bằng hữu kia a!"

Bạch Tố Trinh ôm chặt chăn, trong bóng đêm co lại thành một đoàn, cắn răng hỏi:"Đây là nơi nào?"

Lý Tiểu Dân không sao cả nói:"Hoàng cung!"

Bạch Tố Trinh cả kinh, vội la lên:"Ngươi đem ta đưa đến tại đây làm cái gì?"

Lý Tiểu Dân cười nói:"Nương tử không nên gấp gáp, chờ một lát, ta vị bằng hữu kia đã đến, ngươi sẽ hiểu."

Hắn  liếc tố trinh lạnh được toàn thân phát run, hảo tâm địa quá khứ ôm lấy  nàng, lại đã trúng nàng vài cái đôi bàn tay trắng như phấn, cũng hay là  đảm nhiệm đánh Nhâm Oán, chỉ là tại trên mặt nàng hôn rồi mấy ngụm coi  như đánh trả, đem cái này so với chính mình còn cao chút ít lại hết sức  nhỏ phi thường đấy mỹ nữ, ôm vào trong ngực, hai người lách vào tại  trong áo ngủ bằng gấm, cùng một chỗ sưởi ấm.

Bạch Tố Trinh giãy dụa không được, hơn nữa hai người lách vào cùng một chỗ là ấm áp chút ít, cũng tựu tùy ý hắn ôm.

Chỉ là thỉnh thoảng tại Lý Tiểu Dân trên người véo hơn mấy đem, với tư cách hắn tại chính mình trên người sờ loạn đấy thù lao.

Lý  Tiểu Dân ôm Bạch Tố Trinh, một bên cẩn thận thò tay đến nàng trong quần  áo vuốt bờ eo của nàng mông đẹp, một bên ngâm nga bài hát, dỗ nàng ngủ.

Bạch Tố Trinh tự nhiên không dám ngủ, cắn răng hỏi:"Ngươi đến cùng vì cái gì, nhất định phải ta thấy người kia?"

Lý  Tiểu Dân cũng không giấu diếm, cười nói:"Kỳ thật người kia là có  thể...nhất kích phát người nguyên thủy dục vọng đấy, ngươi một khi thấy  nàng, nhất định tựu bảo trì bất trụ như vậy kiên định đấy tâm trí, sẽ  theo như tâm ý của mình đến, mà không phải chỉ lo chết ôm lễ giáo không  thả!"

Bạch Tố Trinh khẽ giật mình, không nghĩ ra còn có người như  vậy, lại bị Lý Tiểu Dân tinh tế giải thích, đạo là người kia cũng sẽ  tiên thuật, chỗ sử đấy tiên thuật không phải mê hoặc nhân tâm trí đấy,  mà là lại để cho người nguyên thủy đấy bản năng kích phát ra đến, lại để  cho người có thể minh bạch chính mình chính thức đấy tâm ý.

Bạch  Tố Trinh dần dần minh bạch, lắc đầu hận nói:"Mặc kệ ngươi dùng cái gì  quỷ kế, ta sinh vì Hứa thị người, chết vì Hứa thị quỷ, tuyệt sẽ không tự  hành hư mất trinh tiết!"

Lý Tiểu Dân trong nội tâm nói thầm:"Lời  này của ngươi cùng người khác nói coi như cũng được, khả ta là ai?  Ngươi nếu chết rồi, đi đầu thai chuyển thế, nói không chừng chuyển tới  cái đó một nhà, như thế nào còn có thể là Hứa thị quỷ? Nếu không phải đi  chuyển thế, sinh hoạt tại Kim Lăng đấy quỷ đều quy ta quản, ta muốn  ngươi là Lý gia quỷ, ngươi chính là Lý gia đấy quỷ! Nếu không nghe lời,  xem ta thủ hạ đấy Quỷ Hồn nhóm như thế nào thu thập ngươi!"

Trong  bóng đêm, ánh mắt của hắn lòe lòe sáng lên, nhìn xem vị này một thân  trắng thuần đấy để tang mỹ nữ núp ở ngực mình, hai mắt lóe ra kiên định  đấy hào quang, thanh lệ Thoát Tục đấy trên khuôn mặt, tràn đầy kiên định  bất khuất đấy biểu lộ, lại để cho Lý Tiểu Dân không khỏi lại yêu lại  kính, thế nhưng mà trên ngón tay đấy động tác cũng không có chút nào  buông lỏng, duỗi tại nàng trong nội y, cầm thật chặt vú không phóng, dù  là nàng dù thế nào hung ác véo cơ thể của mình, cũng chỉ sử xuất một cái  thạch thân chú để ngăn cản, đem cái kia một khối cơ bắp tạm thời hóa  đá, cũng là cảm giác không được đau đớn.

Bạch Tố Trinh trong nội  tâm tâm thần bất định, không biết hắn gọi đến đến đáy ngọn nguồn là  người nào, biết chút cái gì tiên pháp, phải chăng chân tướng hắn nói như  vậy. Nhưng là nàng rồi lại cố gắng cho mình tăng thêm lòng dũng cảm:"Sợ  cái gì, chỉ cần cầm tâm đang, là được tà ma ngoại đạo, cũng không có  thể xâm nhập ta tâm! Ta tâm cứng rắn như sắt, tại sao phải sợ hắn cái gì  kích phát nguyên thủy bản năng mà nói! Bất luận như thế nào, nhất định  phải làm một cái trinh tiết liệt nữ, không thể di xấu gia môn!"

Vị  này trinh tiết liệt nữ tại so với chính mình nhỏ hơn mấy tuổi đấy tuấn  tú thiếu niên ôm ấp hoài bão bên trong, lặng im không nói, bảo tướng  trang nghiêm, như là áo trắng Quan Âm như thường. Lý Tiểu Dân xem nàng  như thế trinh liệt, nên cũng không dám thập phần bức bách dùng cường,  cũng chỉ là với vào trong nội y, nhẹ nhàng vuốt ve vú ngọc của nàng mà  thôi.

Không biết qua bao lâu, trong động bỗng nhiên hiện ra một  mỹ nữ đấy hình tượng, thân hình thập phần cao lớn, liền giống như miếu  thờ bên trong đích tượng thần như thường. Trên người lòe lòe sáng lên,  càng hoảng giống như thần linh đến thế gian, lại để cho hi vọng của mọi  người mà sinh lòng kính sợ chi ý.

Cái này tuyệt sắc mỹ nữ cúi đầu  xuống, ngồi xổm xuống cao gầy đấy thân thể, nhìn xem tại trên mặt đá  bọc lấy áo ngủ bằng gấm mà ngồi đấy hai người, khẽ hé đôi môi đỏ mộng,  mỉm cười nói:"Hảo huynh đệ, ngươi đêm khuya ở chỗ này làm cái gì?"

Lý  Tiểu Dân lúc này vừa vặn bị đông cứng được hắt hơi một cái, kêu lên:"Ah  Tíu tíu! ái dục tỷ tỷ, ta nhớ được ngươi đã nói, giờ Tuất ngươi cũng sẽ  đi ra hai canh giờ, cho nên ở chỗ này chờ ngươi, thỉnh ngươi khai đạo  khai đạo ta vị bằng hữu kia."

Bạch Tố Trinh bởi vì Lý Tiểu Dân  vừa rồi đối với nàng nói tới vị bằng hữu kia đấy hình dáng tướng mạo,  bởi vậy tuy là kinh hãi, thực sự không cam lòng lộ ra sợ hãi đấy bộ  dáng, chỉ là cau mày nói:"Ngươi là ai đấy bằng hữu!"

Lý Tiểu Dân  cười nói:"Ngươi nhìn, nàng tựu là cái dạng này! Ta nói với nàng, người  trời sinh đấy dục vọng là không thể tiêu trừ đấy, mặc kệ cầm tâm nhiều  đang đều không có dùng. Nàng tựu là không tin, ái dục tỷ tỷ, ngươi giúp  nàng minh bạch đạo lý này a!" 