 thành Kim Lăng bên  ngoài đấy ngọn đồi nhỏ, một cái bóng đen, đứng tại núi đỉnh, xa xa nhìn  qua Kim Lăng kiên thành, thì thào niệm tụng lấy chú ngữ, trong tay đốt  cháy lấy từng mảnh lá bùa, liền gặp một mảng lớn khói đen, chậm rãi  hướng thành Kim Lăng phương hướng thổi đi.

Khói đen theo gió thổi  đi, trong gió dần dần hóa thành vô hình, nhưng trong đó bao gồm chú  thuật, cũng không theo sương mù nhan sắc biến mất, mà đã mất đi tăm hơi.

Hạ  phong nơi cuối đấy Kim Lăng, cửa thành mở rộng ra, đám người hối hả mà ở  cửa thành trước đấy trên đường cái đi tới. Các binh sĩ như cũ giống như  trước kia đồng dạng, làm hết phận sự mà thủ vệ ở cửa thành hai bên.

Gió  nhẹ thổi qua, mang theo không thể gặp đấy tạp chất, cạo vào cửa thành,  đem trọn cái thành Kim Lăng, bao phủ tại đây mảng lớn trong gió mát.

Sau  đó, đầy đường chi nhân, bỗng nhiên cảm giác được trên đường yên tĩnh  trở lại, ngoại trừ bên tai vù vù đấy tiếng gió, thanh âm gì cũng đã biến  mất.

Cái này một mảnh thành trì, tại thời khắc này, yên tĩnh được giống như tĩnh mịch đấy sơn cốc.

Hoàng  cung rộng lớn đấy trong đình viện, một gã tuấn tú thiếu niên mặc áo  mãng bào đai lưng ngọc, tại bụi hoa bao trùm đấy trên đường, lưng cõng  hai tay, chậm rãi đi tới. Trong trẻo đấy trong mắt, một mảnh sương mù  thẫn thờ chi sắc.

Nhớ tới ngày hôm qua tại tia chớp thiên nữ chỗ  đó chỗ đã bị đấy đối đãi, Lý Tiểu Dân không khỏi lắc đầu cười khổ, vì  chính mình đấy kỳ dị tao ngộ mà cảm thán không thôi.

Đứng trên  đường, Lý Tiểu Dân ngửa đầu hướng lên trời, bỗng nhiên thầm nghĩ:"Tia  chớp? Giống như ở địa cầu mới thành lập chi kỳ, đúng là tia chớp tại  trên bầu trời không ngừng mà đánh tới trên địa cầu, mới mà sống vật đấy  tiến hóa cung cấp đầy đủ đấy năng lượng, chế tạo ra a xít amin loại này  tạo thành sinh vật đấy cơ bản vật chất. Nếu nói như vậy [mà bắt đầu...,]  nước lửa dục điện, các nàng bốn cái ngược lại là trên địa cầu sở hữu  tất cả tánh mạng xuất hiện sinh sôi nảy nở đấy thiết yếu điều kiện, nếu  không các nàng bốn cái đại biểu đấy lực lượng, cái thế giới này, tất  nhiên là một mảnh tĩnh mịch chi thế giới!"

Nghĩ đến mình cùng vĩ  đại như vậy đấy bốn vị nữ thần đã có Hợp Thể duyên phận, Lý Tiểu Dân đấy  trong lòng nóng lên, đột nhiên từ hào lên.

Không chứa một ít tạp  chất đấy gió sớm quét tại Lý Tiểu Dân đấy trên mặt, thiếu niên này đấy  khuôn mặt, chiếu sáng rạng rỡ, bên môi mang theo một ít mỉm cười thản  nhiên, trên mặt đấy thần sắc, đúng là hưng phấn như thế phóng khoáng.

Phía trước bên đường truyền đến sàn sạt đấy thanh âm, Lý Tiểu Dân đưa mắt nhìn lại, không khỏi ngẩn ngơ.

Chỉ  thấy một người mặc xinh đẹp cung trang đấy cô gái xinh đẹp, trong tay  cầm lấy một chỉ xinh đẹp đấy Thất Thải lộng lẫy đấy Hồ Điệp, đang cười  vui lấy theo bên đường trong bụi hoa chạy đến, cái kia thanh thúy thanh  âm dễ nghe, nghe được Lý Tiểu Dân trong nội tâm một hồi ngứa đấy.

Cái  thanh âm này, hắn hết sức quen thuộc, mỗi khi theo chỗ của hắn đã được  như nguyện mà uống đã đến mỹ vị về sau, nàng đều như vậy vui sướng mà  cười, tinh tế Địa Phẩm nếm hắn đấy hương vị, quý trọng mà từng chút một  mà nuốt xuống.

Những ngày này, bởi vì đã không hề cần chậm chễ  cứu chữa Thủy Nhu thiên nữ, mà là đổi dùng có hỏa chất thân thể đấy Địch  phu nhân làm vật trung gian, đem An Bình công chúa lúc trước ưa thích  đồ vật, đều giao tại Địch phu nhân trong miệng anh đào, đã rất lâu không  có nhìn thấy An Bình công chúa. Mà Địch phu nhân cái kia thành thục đấy  thân thể, môi anh đào chiếc lưỡi thơm tho càng ngày càng làm cho người  mất hồn đấy kỹ thuật, cũng làm cho Lý Tiểu Dân dần dần quên lãng cùng An  Bình công chúa cùng một chỗ lúc đấy khoái hoạt cùng bi ai, hồi lâu  không đi tìm nàng; Hôm nay lại đột nhiên trên đường đụng phải, lại để  cho Lý Tiểu Dân hơi giật mình, hơi có chút xấu hổ.

An Bình công  chúa chạy đến trên đường, liếc chứng kiến Lý Tiểu Dân, lập tức dừng bước  lại, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra không biết làm sao đấy  biểu lộ, có chút mang theo chút ít xấu hổ, không biết làm sao mà nhìn  xem Lý Tiểu Dân, dưới chân dừng lại, không biết nên hướng chạy đi đâu.

Trước  đó vài ngày đấy sự tình, nàng cũng biết, hiện tại đã đã mất đi pháp lực  đấy hiệu dụng, nhớ tới lúc trước tại Tiểu Dân Tử trên người làm đấy kỳ  quái đấy sự tình, trong nội tâm xấu hổ không thôi, thế nhưng mà một khi  chứng kiến hắn, hay là nhịn không được nghĩ đến khi đó đấy sự tình,  không khỏi hoài niệm, ngẫm lại vật kia đến cùng thật sự có tốt như vậy  uống [ấy ư,] vì cái gì chính mình khi đó uống hoài được không đủ bộ  dạng?

Nàng đấy chân nhỏ, từng chút một mà hoạt động lấy, hướng Lý  Tiểu Dân bên kia dời đi, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn, lẳng lặng yên nhìn  xem hắn, trên mặt đấy biểu lộ, biến hóa thất thường.

Do dự sau  nửa ngày, nàng rốt cục hạ quyết tâm, hàm răng cắn chặt môi anh đào, kéo  lại Lý Tiểu Dân, đưa hắn kéo đến đạo bên cạnh, hướng hoa thụ tùng chạy  vừa đi.

Nàng chạy trốn rất nhanh, thẳng mệt mỏi thở không ra hơi,  Lý Tiểu Dân nhưng lại thân thể cường kiện, tự nhiên sẽ không đem loại  trình độ này đấy thi chạy để ở trong lòng, chỉ là theo ở phía sau, nhìn  xem An Bình công chúa ở phía trước chạy trốn thở gấp thở phì phò đấy,  trong nội tâm chưa phát giác ra thú vị, không hiểu nổi nàng mang chính  mình chạy xa như vậy làm cái gì.

Thẳng đến An Bình công chúa mệt  mỏi thở dốc không ngớt, mới dừng lại đến, đứng tại hòn non bộ bụi hoa  vờn quanh bên trong, khom người, đầu ngón tay đở lấy đầu gối thở gấp  không thôi.

Lý Tiểu Dân nhìn xem nàng yểu điệu đáng yêu đấy dáng  người, không khỏi trong lòng nóng lên, không tự chủ được mà vươn tay ra,  xoa nàng hơi vểnh đấy mông đẹp.

An Bình công chúa giống như được  nóng đồng dạng, sẽ cực kỳ nhanh nhảy ra, nắm lấy nắm tay nhỏ, chấn kinh  giống như mà nhìn xem Lý Tiểu Dân, cắn răng nói:"Ngươi cái này phôi  thái giám, lại đang chiếm ta tiện nghi!"

Lý Tiểu Dân trong nội  tâm âm thầm nói thầm:"Cái gì [nha,] những ngày kia cả ngày thân thể trần  truồng nằm ở trên giường, cái gì chưa có xem, cái gì không có sờ qua!  Hiện tại pháp thuật hiệu lực vừa biến mất, nhắc tới quần tựu không nhận  người sao?"

Nhìn xem hắn như có điều suy nghĩ đấy tuấn tú khuôn  mặt, An Bình công chúa trên mặt đấy biểu lộ, cũng dần dần mềm hoá, hai  con ngươi giống như Thu Thủy [giống như,] nước Doanh Doanh(dịu dàng) mà  nhìn xem hắn, hai gò má ửng đỏ, không biết nghĩ đến cái gì.

Ánh  mắt của nàng, không tự chủ được mà rơi xuống Lý Tiểu Dân đấy đai lưng  ngọc phía dưới đấy bộ vị, phấn hồng đấy tươi mới cái lưỡi theo trong môi  đỏ nhổ ra, nhẹ nhàng liếm láp cặp môi thơm, trong đôi mắt đẹp bắn ra  khát vọng đấy hào quang.

Lý Tiểu Dân thấy trong lòng rung động,  chậm rãi đi qua, cười hì hì nói:"Công chúa điện hạ, gọi tiểu thần tới  đây, không biết có gì phân phó?"

An Bình công chúa kinh ngạc nhìn  hắn sau nửa ngày, bỗng nhiên hung hăng khẽ cắn hàm răng, hạ quyết tâm,  đi đến Lý Tiểu Dân trước mặt, khom người xuống.

Nàng loại bạch  ngọc đấy bàn tay nhỏ bé, thuần thục mà cởi bỏ Lý Tiểu Dân đấy đai lưng  ngọc, lại để cho quần áo của hắn tận khai mở, mắc cở đỏ mặt nhìn sau nửa  ngày, bỗng nhiên kinh hoảng ngẩng đầu đến, nhìn về phía bốn phía, trong  mắt tràn đầy kinh hãi, giống như là sợ bị người chứng kiến.

Nàng  nâng người lên đến, lôi kéo Lý Tiểu Dân liền hướng núi đá giả đằng sau  đi đến. Lý Tiểu Dân đang nhắm mắt lại, say mê chờ đợi lấy cái này một  vòng đấy hưởng thụ, không nghĩ tới nàng vậy mà sẽ làm ra như vậy không  hợp cố định chương trình đấy sự tình đến, không nghĩ qua là được tuột  đến mu bàn chân lên đấy quần đẩy ta bỗng chốc, một đầu mới ngã xuống đất  lên, ngã cái miệng bán lúa non thảo.

Lý Tiểu Dân lòng tràn đầy  không quan tâm mà theo trên mặt đất đứng lên, nhổ ra trong miệng cây cỏ,  xì xào thì thầm mà nói:"Ta cũng không phải dê, làm gì vậy thỉnh ta ăn  cái này? Chẳng lẽ ngươi thực cho rằng có thể bài trừ đi ra sữa đến cấp  ngươi uống, đều được ăn cỏ hay sao?"

Hắn ngẩng đầu lên, đang muốn  trách cứ An Bình công chúa đấy bất lương hành vi, thế nhưng mà lại bỗng  nhiên nghĩ đến tương lai khả năng còn sẽ có dê yêu tìm đến mình phiền  toái, nhất thời bỗng ngây dại. xem tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

An Bình  công chúa đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, ngồi xổm người xuống thay hắn nhắc  tới quần, dắt hắn đấy đai lưng ngọc, cứng rắn níu lấy hắn, đi tới núi đá  giả đấy đằng sau, lúc này mới thở dài một hơi, biết rõ tại đây nghiêm  mật che đậy phía dưới, nói như vậy, là sẽ không để cho người phát hiện.

Lý Tiểu Dân nhưng trong lòng thầm nói:"Thật sự là vẽ vời cho thêm chuyện ra! Thiết cấm chế chẳng phải không có việc gì!"

Đang  nghĩ ngợi, chợt nghe tiếng bước chân [lên,] một cái cung nữ chậm rãi đi  tới, vừa mới theo núi đá giả phía trước trải qua. Sợ tới mức An Bình  công chúa ôm lấy Lý Tiểu Dân, thò tay che miệng của hắn, đề phòng hắn  phát ra thanh âm gì.

Cung nữ không chút nào cảm giác, dẫn theo  lẵng hoa theo núi đá giả đi về trước đi qua. Cái này một mảnh bãi cỏ,  liền lần nữa khôi phục yên lặng.

Tại một mảnh thanh tĩnh bên  trong, núi đá giả đằng sau bỗng nhiên truyền ra một thiếu niên kinh ngạc  đấy thanh âm:"Ồ, công chúa điện hạ, ngươi như thế nào không giống lấy  trước kia dạng quỳ xuống đến, quỳ gối trước mặt của ta? Riêng là ngồi  cạnh, ngươi cái này tư thế chỉ sợ không quá thoải mái a?"

Đón lấy, nghe được hắn kêu đau một tiếng, tựa hồ là ăn hết một điểm thiếu, lòng tràn đầy không quan tâm mà lầm bầm không thôi.

Thế  nhưng mà rất nhanh, hắn đấy phàn nàn thanh âm, liền lại hóa thành run  rẩy đấy rên rỉ:"Ah, công chúa điện hạ, miệng nhỏ của ngươi, hay là như  vậy...... Ah!"

Thiếu nữ kịch liệt đấy tiếng thở dốc, thiếu niên  đấy nhẹ giọng rên rỉ, theo núi đá giả hậu truyện ra, tại đây phiến hoa  tươi nở rộ đấy trên cỏ, lén lút tản mở đi ra, lại để cho toàn cảnh là  bụi hoa, tựa hồ cũng nhiễm lên một tầng mập mờ đấy sắc thái.

Hồi  lâu sau, đột nhiên nghe được thiếu nữ tiếng kêu sợ hãi, như như chuông  bạc mà vang lên:"Ai nha, đồ đạc của ngươi, lần này như thế nào có nhiều  như vậy! Hơn nữa, hương vị giống như cũng không có lấy trước như vậy tốt  rồi!"

Thiếu niên dùng sức thở hào hển, bất mãn mà phàn nàn  nói:"Cái gì [nha,] so trước kia còn thiếu! Là chính ngươi không muốn  uống, cho nên kiếm cớ đúng không? Ngươi cẩn thận nếm thử, cùng trước kia  đấy tư vị, có cái gì bất đồng?"

Thiếu nữ trầm mặc một hồi, tựa  hồ dựa theo hắn nói, tại cẩn thận thưởng thức, cuối cùng vẫn là có vẻ mà  nói:"Hay là không dễ uống, so trước kia kém xa! Ngươi rốt cuộc là như  thế nào như vậy, cả điểm ấy sự tình cũng làm không được?"

Thiếu  niên cả giận nói:"Ngươi nói là ta làm ẩu, làm cho chút ít hàng giả cho  ngươi uống sao? hừ, ngươi tự tay nặn đi ra đấy sữa bò, ngươi đều không  tin thật sự, hiện tại cái thế giới này, giữa người và người như thế nào  trở nên như vậy khuyết thiếu tín nhiệm cảm, ngươi nói như vậy, quá đả  thương người tâm!"

Trời sinh thiếu niên thiện lương, như thủy  tinh thuần khiết đấy trong tâm linh, vô hạn bi ai mà nghĩ đến:"Giữa  người và người đấy chân thành, đã biến mất! Quả thực muốn cùng ta lúc  trước chỗ đó giống nhau, chẳng lẽ nói, theo xã hội đấy phát triển, đây  là tất nhiên muốn xuất hiện đấy một loại tình huống sao?"

Xa nhớ  năm đó, mình cũng từng được bán nghỉ ngơi sữa bò đấy đã lừa gạt, chỗ  uống sữa bò đều là đoái nước đấy thứ phẩm, đối với cái này bọn người tự  nhiên là căm thù đến tận xương tuỷ; Nhưng là muốn không đến, hiện tại  chính mình vất vất vả vả làm được màu xanh lá thực phẩm, vậy mà cũng bị  người hoài nghi là nghỉ ngơi sữa bò! Như vậy đấy tự dưng hoài nghi, lại  để cho tâm linh thuần khiết đấy thiếu niên thật sự là thương tâm không  thôi.

An Bình công chúa cuối cùng là cái giảng đạo lý đấy tốt cô  nương, tại Lý Tiểu Dân bi phẫn đấy chất vấn phía dưới, trên mặt có chút  ít xấu hổ chi ý, không tốt lại hoài nghi sự chân thật của hắn, chỉ phải  từng ngụm mà nuốt xuống, bỗng nhiên cảm thấy hương vị coi như không tệ,  đưa tới đối với lúc trước mỹ hảo chuyện cũ đấy nhớ lại, đáng yêu đấy  trên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi hiện ra ngọt ngào đấy mỉm cười, đang  muốn lại mượn này dư vị mỹ hảo đấy trí nhớ, lại phát hiện, đã không có.

Nàng  rất bất mãn mà tiếp tục cố gắng lấy, khiến cho Lý Tiểu Dân hùng phong  tái khởi, một tay lấy nàng ép đến tại núi đá giả đằng sau đấy trên đồng  cỏ, trong mắt toát ra ánh sáng màu đỏ, mỉm cười nói:"An Bình công chúa,  lúc trước ngươi là bị Thủy Chi Lực đấy bảo hộ, hiện tại đã không có,  chúng ta ưng thuận có thể giống như với ngươi mẫu thân như vậy, cùng một  chỗ làm a?"

An Bình công chúa khẽ giật mình, nhớ tới mẫu thân  mình tại hắn dưới thân thở gấp rên rỉ mặt mũi tràn đầy vui sướng mê ly  đấy bộ dáng, không khỏi mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, chống đẩy nói:"Đừng á!  Hiện tại nhiều người ở đây, nếu người ta kêu đi ra, sẽ để cho người  nghe thấy đấy!"

Lý Tiểu Dân ở đâu bất kể nàng nhiều như vậy, cởi  bỏ tiểu y muốn kỵ đến trên người nàng, An Bình công chúa sợ tới mức thét  to:"Không muốn, không muốn! Chờ một chút, người ta bụng trướng đến lợi  hại, muốn cỡi tay!"

Lý Tiểu Dân xem nàng sợ tới mức lợi hại, cũng  hơi có không đành lòng, vì vậy đem nàng buông ra, thò tay vuốt ve tóc  của nàng, hiền lành mà an ủi:"Đừng sợ, rất khoái nhạc đấy! Ngươi nhìn  ngươi mẫu hậu, không phải mỗi lần đều nhanh mừng rỡ đã bất tỉnh sao? đã  ngươi muốn đi đi WC, vậy thì đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi!"

An  Bình công chúa như được đại xá, chạy nhanh nhắc tới quần thun, bước nhỏ  chạy đến, vượt qua núi đá giả, ngồi xổm ở một lùm lùm cây đấy đằng sau.

Lý  Tiểu Dân cũng là không sợ nàng đào tẩu, dù sao chính mình tai thính mắt  tinh, nàng nếu là có động tĩnh gì, mình nhất định có thể nghe thấy.

Gió  mát từ đến, thổi trúng Lý Tiểu Dân một hồi sảng khoái, ngồi xuống, tựa ở  trên núi đá giả, kiên nhẫn chờ cái kia xinh đẹp nữ hài đái xong nước  tiểu sau, lại đến cùng chính mình giao hoan.

Không biết đợi bao  lâu, Lý Tiểu Dân rốt cục cảm thấy chuyện không đúng, trong nội tâm lo  lắng, ám nói:thầm nghĩ:"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là đi WC đấy thời  điểm quá hưng phấn, không cẩn thận ngất đi thôi? Cái này còn chưa bắt  đầu làm đấy, không đến mức như vậy đi?"

Bởi vì quan tâm nữ hài  đấy an nguy, Lý Tiểu Dân vội vàng đi ra ngoài tìm tìm, vượt qua lùm cây,  không khỏi khẽ giật mình: Ở trên chỉ còn lại hai hàng tinh tế đấy dấu  chân, An Bình công chúa đấy tung tích, đã biến mất!

Nhìn xem dấu  chân hướng phương xa kéo dài, một mực biến mất tại trong rừng cây, Lý  Tiểu Dân trong nội tâm buồn bực:"Đây là như thế nào cái ý tứ? Chẳng lẽ  nói, là cái này phiến bãi cỏ quá mềm yếu, đi khởi đường tới không âm  thanh âm?"

Hắn đưa chân tại trên đồng cỏ giẫm mấy cước, tinh  tường đã nghe được chính mình bước chân đấy thanh âm, lớn như vậy đấy  thanh âm, tựu là cách hơn mười bước, làm theo có thể nghe được rành  mạch. Nhưng là mình lại không nghe được An Bình công chúa rời đi đấy  tiếng bước chân, ngược lại là kỳ quái cực kỳ.

Hắn không hiểu thấu  mà đi trở về đi, nghĩ mãi mà không rõ là chuyện gì xảy ra, hạ thể nhưng  lại trướng đến lợi hại, khiến cho hắn khó chịu lên.

Từ khi được  liệt diễm thiên nữ đấy hỏa chi lực lây về sau, Lý Tiểu Dân thường xuyên  có thể cảm giác được dục vọng của mình dễ dàng mất đi khống chế. Những  ngày này, tại chính mình đấy trong phòng, mấy cái mỹ nữ thường được  chính mình khiến cho chết đi sống lại, đã bất tỉnh lại tỉnh lại nhiều  lần. Mà ngay cả Địch phu nhân cũng không thể may mắn thoát khỏi, tuy  nhiên Lý Tiểu Dân luôn luôn là lời hứa đáng ngàn vàng đấy đại anh hùng,  tuân thủ lời hứa không chịu hái nàng đấy hồng hoàn, nhưng khi trên lửa  lúc đến, nhìn nhìn lại muội muội nàng cùng mặt khác hai vị mỹ nữ cũng đã  không chịu nổi thảo phạt đã bất tỉnh, cũng sẽ nhịn không được cầm nàng  đấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn đến tiết hỏa, thậm chí cả nàng đấy Hậu  Đình Hoa cũng không buông tha, đã sớm hái quá nhiều lần. Hiện tại Địch  phu nhân tuy nhiên hồng chì không đọa, lại cùng đời sau rất nhiều được  xưng xử nữ đấy nữ tử đồng dạng, đã sớm đối với tính không chút nào lạ  lẫm.

Tựu giống như hiện tại, Lý Tiểu Dân tựu cảm giác một hồi  Liệt Hỏa tại chính mình trong cơ thể hừng hực bốc cháy lên, cơ hồ muốn  đem chính mình hoả táng, không khỏi có chút thống khổ lên.

Đang  muốn chạy vội trở về, tìm mấy cái mỹ nữ tiết hỏa, chợt thấy phía trước  đã đến một nữ tử, niệu niệu Na Na, hướng bên này chậm rãi đi tới. Nhìn  về phía trên dáng người rất tốt, trước sau lồi lõm, thật là gợi cảm mê  người.

Lý Tiểu Dân thấy thế đại hỉ, thầm nghĩ:"Có một cung nữ  cũng không tệ, trước tiết hỏa nói sau! Ai, chỉ quái vị kia cả người là  hỏa đấy mỹ nữ, chỉ chịu cùng ta làm trước đó lần thứ nhất, kết quả lại  khiến cho ta hiện tại cũng khống chế không nổi chính mình, ngươi nói cái  này gọi là chuyện gì!"

Hắn chạy như bay quá khứ, chứng kiến nàng  kia mặc trên người đấy, lại không phải cung nữ hoặc nữ quan phục sức,  mà là đẹp đẽ quý giá phi thường đấy hoàng phi ăn mặc, không khỏi có chút  ngẩn ngơ.

Lại nhìn cô gái này, tuổi chừng ba mươi mấy tuổi đấy  bộ dáng, tướng mạo cái gì mĩ, mặt trái xoan, khuôn mặt cao ngạo, trong  mắt hơi có hàn ý, dáng người làm tức giận, tràn đầy thành thục nữ tử đấy  mê người sức quyến rũ.

Lý Tiểu Dân nhìn ra ngoài một hồi, mới  nhớ tới, vị mỹ nữ kia vốn là ở tại hoàng cung miền tây đấy An phi, gia  thế vốn là trong thành Nam Xương đại tộc, được gả cho ban đầu ở Nam  Xương vì Vương đấy Lý Ngư, đã nhiều năm. Khi đó Lý Ngư còn không có có  lên làm Thái Tử, An phi là hắn sớm nhất đấy Tần phi một trong. Mà An phi  đấy gia tộc cũng là Nam Xương nổi danh đấy đại tộc, nếu không là An phi  không có sinh hạ nhi tử, hiện tại đấy hoàng hậu vị, thật đúng là không  nhất định là ai đấy.

Tuy nhiên là hoàng phi, Lý Tiểu Dân cũng là  không...lắm để ý. Ở trong mắt hắn xem ra, hoàng phi cùng các cung nữ  đồng dạng, đều là nữ nhân, cũng đều có nữ nhân đấy cần. Những ngày này,  hắn trong cung, thường là chứng kiến một cái mỹ mạo cung phi, có thể dẫn  tới hắn động hưng đấy, liền đánh bạo đem nàng dụ đến chỗ không có  người, ép đến liền làm, mà cái kia cung phi bình thường là trước hỉ, sau  kinh, lại sợ, lại hưng phấn vui sướng được ngất đi mấy lần, sau đó sau  khi tỉnh lại lại ôm lấy Lý Tiểu Dân không chịu buông tay, dốc sức liều  mạng mà lấy hắn ưa thích, chỉ cầu hắn có thể nhiều đi tự an ủi mình mấy  lần.

Lý Tiểu Dân thân là thế kỷ hai mươi mốt đấy mới thanh niên,  thụ qua mới thời kì đấy giáo dục, lòng tràn đầy đấy từ bi vì hoài, đối  với cái này dạng đấy việc thiện tự nhiên là nghĩa bất dung từ, như vậy  thường xuyên làm việc thiện xuống, trong nội cung đấy hoàng phi hắn  không nhận biết đấy đã không nhiều lắm. Bây giờ nhìn gặp vị này An phi,  tuy nhiên lớn tuổi chút ít, thế nhưng mà dáng người tướng mạo, tất cả  đều đều là nhất lưu đấy, có thể nói xinh đẹp giai nhân, khiến cho Lý  Tiểu Dân Hư Hỏa bay lên, đi ra phía trước, hì hì mà cười, xoay người làm  ấp nói:"An phi nương nương, vi thần hữu lễ!"

Trung niên mỹ phụ  kia ngẩng đầu lên, chứng kiến một cái tuấn tú thiếu niên đứng tại trước  mặt, không khỏi nao nao, lo nghĩ, nhớ tới hắn vốn là nổi danh đấy sẽ  tiên thuật đấy tiểu thái giám Tiểu Dân Tử, trước đó vài ngày rất dựng  lên có chút lớn công, một bước lên trời, làm lên Trung Thư Lệnh đấy địa  vị cao, quyền nghiêng vua và dân. Càng thêm đảm nhiệm nội cung tổng  quản, trong lúc này trong nội cung, lớn nhỏ sự vụ, đều là hắn định đoạt. 