 Lý Tiểu Dân đi đi lại  lại trong phòng hoa trúc, nương theo ánh sáng lung linh của ngọn nến  hồng, nhìn thấy tân nương xinh đẹp ngồi bẽn lẽn bên giường, trong lòng  càng thêm yêu thương, nhưng mà hắn vẫn còn ngại Hàn Hinh Nhi đang ở  trong phòng hầu hạ, vì thế mới kìm nén không lao tới, trước tiên chiếm  tiện nghi đã rồi nói sau.

Hàn Hinh Nhi vẻ mặt đỏ bừng đứng hầu hạ  ở bên cạnh, nhìn thấy chủ mẫu đang ngồi trên giường, trong lòng rất hâm  mộ, chỉ mong là chủ nhân không quên đi lời mà vừa nãy đã nói với nàng.

Ngẩn  ra một trận, nàng bỗng nhiên nhớ tới chức trách của mình, vội bưng khay  ra phía trước, quỳ gối trước mặt Lý Tiểu Dân, thỉnh hắn đến nâng khăn  trùm đầu của tân nương.

Lý Tiểu Dân cười cười, nhẹ nhàng vuốt ve  mái tóc của nàng, bàn tay cầm lấy Tế Bổng (cây gây nhỏ màu đỏ) trên  khay, cất bước đi về phía Tiêu Thục Phi,sau đó đứng trước mặt nàng cười  cười nói: "Nương tử, vi phu đến đây!"

Tế bổng đặt trên đầu nàng,  nhẹ nhàng vén chiếc khăn thêu màu đỏ lên, hé lộ ra dung mạo kinh diễm  đẹp tuyệt sắc của nàng. Dáng vẻ diễm lệ như vậy, càng đẹp hơn nhiều so  với trong trí nhớ của Lý Tiểu Dân gấp trăm lần, khiến hai tròng mắt hắn  không khỏi nhìn trừng trừng.

Tiêu Thục Phi cúi đầu, hai gò má đỏ  bừng, vô cùng thẹn thùng, đôi mặt đẹp khép chặt, cũng không dám ngẩng  đầu nhìn thiếu niên trước mặt.

Lý Tiểu Dân lại không buông tha  cho nàng, hắn buông Tế bổng trong tay ra, bàn tay tiến tới nâng cằm nàng  lên, cẩn thận đánh giá đôi mắt đang xấu hổ của nàng, chỉ thấy giai nhân  như ngọc, đoan trang và tú lệ vô song, vì thế tán thưởng khen: "Quả  nhiên là thiên tiên xinh đẹp, có thể tìm được nương tử như vậy làm thần  tiên quyến lữ, đây thật sự là phúc khí của ta!"

Tiêu Thục Phi xấu  hổ nhìn thiếu niên mặc lễ phục tân lang trước mặt, nhớ tới những chuyện  đã qua, trong lòng vừa thẹn lại vừa buồn, đôi mắt không khỏi đỏ lên.

Hàn Hinh Nhi lại bên khăn đến bên cạnh, dịu dàng nói: "Thỉnh chủ nhân và chủ mẫu uống rượu giao bôi!"

Lý  Tiểu Dân kéo Tiêu Thục Phi, đi đến rồi ngồi xuống cạnh bàn, sau đó kéo  ngọc thủ của nàng, đưa chén tới, thuận thể còn cố sờ thêm mấy cái, còn  chính mình cũng tự bê một ly rượu, cười nói: "Nương tử, chúng ta cùng  uống rượu giao bôi nào!"

Tuy trong lòng Tiêu Thục Phi tràn đầy  ngượng ngùng, nhưng cũng không có cách nào đành cùng hắn "hai tay đan  nhau", cùng uốn hết ly rượu này. Mặc dù chỉ là rượu nhạt, nhưng cũng làm  cho khuôn mặt nàng hồng rực, thấy vậy nước miếng của Lý Tiểu Dân không  ngừng trào ra.

Một khi đã uống rượu gia bôi, có thêm mấy lê nghi  nữa cũng không còn ý nghĩa. Lý Tiểu Dân vội vàng đưa mắt nhìn Hàn Hinh  Nhi, nàng ta cũng rất nhanh đã hiểu ý, vội vàng hành lễ, rồi yêu kiều  rời khỏi phòng, trong lòng cũng tò mò, núp ở ngoài cửa, trong lòng suy  nghĩ liên mien, không biết tối nay chủ nhân sẽ làm gì với chủ mẫu, chỉ  nghĩ thôi cũng đã làm tim nàng đập liên hồi rồi.

Ở trong phòng,  Lý Tiểu Dân cũng không cần biết Hàn Hinh Nhi có ở ngoài nghe lén hay  không, hắn chỉ khẽ cười, đưa mặt đến sát với khuôn mặt đang hồng rực của  Tiêu Thục Phi, mãi đến khi thấy nàng xấu hổ đến suýt rơi lệ, lúc này  mới giang hai tay ra, đem nàng ôm lấy, một bên thì cúi xuống hôn ngọc  cảnh (gáy ngọc), bên bên thì đi về phía chiếc giường.

Tiêu Thục  Phi ngẩng đầu lên, nhẹ giọng rên rỉ, gáy ngọc bị Lý Tiểu Dân hôn lên,  trong cơ thể không khỏi cảm thấy khô nóng, khiến thân thể nàng trở lên  mềm mại và nóng bỏng, cũng rất sợ hãi đối với việc sẽ phát sinh vào đêm  nay.

Cũng đũng như nàng đoán vậy, Lý Tiểu Dân đặt nàng lên  giường, cũng không nói lời nào mà cởi luôn quần áo của nàng, Tiêu Thục  Phi còn chưa biết gì cả, lễ phục tân nương đã bị cởi đến tận chân, chỉ  còn lộ ra quần áo bên trong.

Lý Tiểu Dân chảy nước miếng, đưa tay  nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực sữa của nàng, chỉ cảm thấy cảm xúc trong tay  rất mềm mại, tuy là cách một lớp quần áo, nhưng cũng khiến kẻ khác phải  mất hồn. Đang định thêm bước nữa tiến tối để lột sạch nàng, đột nhiên  hắn trông thấy đôi mắt nàng mở ra, môi anh đào mấp máy, nhỏ giọng gọi  một tiếng: "Phu quân!"

Một tiếng này, so với tiên âm còn động  lòng người hơn nhiều, Lý Tiểu Dân chỉ cảm thấy như tất cả lỗ chân lông  trên người đều mở ra, hắn vội vàng áp tai lại gần, hưng phấn cười nói:  "Nương tử, gọi phu quân gì vậy?"

Ngọc diện của Tiêu Thục Phi đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Phu quân, để thiếp thân hầu hạ phu quân cởi đồ!"

Lý  Tiểu Dân vui đến mực không kìm được, hắn đứng ra bên cạnh giường, nhìn  thấy mỹ nhân từ trên giường đi xuống, khuôn mặt đỏ bừng đang chậm rãi  cởi đi lễ phục tân lang trên người mình, bàn tay ôn nhu nhẹ nhàng tiếp  xúc, khiến hưng phấn trong lòng hắn tăng vọt.

Giống như là tất cả  thê tử đều ôn như thể thiếp, Tiêu Thục Phi cẩn thận cởi đi quần áo trên  người hắn, rồi chậm rãi quỳ trên mặt đất, thay hắn cởi quần, chỉ thấy  bộ vị ở nội khố của hắn dựng cao, trong lòng nàng tràn đầy thẹn thùng,  nhưng mà nàng lại không thể dừng lại, nàng cởi thêm đồ của hắn, chỉ để  lại mỗi nội khố, nhưng rút cục cũng không dám cởi thêm nữa.

Lý  Tiểu Dân cười nhẹ, nhanh chóng ôm thân thể mềm mại mê người của nàng vào  lòng, rồi tiến về phía giường, không quản hai ba, đem nàng lột sạch,  hơn nữa hắn còn thuận tay đặt lên bộ ngực mềm mại của nàng, cảm giác đầy  đặn đàn hồi truyền đến từ bàn tay, kèm theo cả sự mê người của nữ tử,  theo động tác của hắn, "chúng" không ngừng biến thành muốn hình vạn  trạng, vì thế trong lòng hắn càng thêm sảng khoái.

Hắn cui đầu  thưởng thức ngọc thể tuyệt vời dưới thân mình, Lý Tiểu Dân cầm lấy ngọc  thủ của Tiêu Thục Phi, để nàng thay chính mình cởi nội khố, sau đó thì  chậm rãi nằm đè lên thân thể của nàng, rồi cùng nàng hợp thể.

Tiêu  Thục Phi trần như nhộng nằm trên giường, ôm lấy thân hình cao gầy của  thiếu niên, mày ngài nhíu lại, bị vật thể cứng rắn của hắn ôn nhu đi vào  ngọc thể của nàng khiến nàng không thở nổi.

Nàng chậm rãi mở  mắt, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên, ánh mắt như mỉm cười,  trong lòng Tiêu Thục Phi vừa mừng vừa thẹn, nghĩ tới việc mình đã là  người của hắn, trong tròng mắt lấp lánh lệ châu, trong lòng cũng không  kìm được hạnh phúc, khiến lệ châu chảy xuống, rơi xuống tấm chăn uyên  ương phủ bên dưới

* * *

Vài ngày sau đó, Lý Tiểu Dân đều ở  trong căn nhà mới này, mỗi ngày đều tầm hoan với Tiêu Thục Phi, muốn  đem nhưng tư tình cùng với thống khổ của mình phát tiết hết.

Mỹ  nhân tuyệt đẹp này, tuy rằng tuổi so với Lý Tiểu Dân còn lớn hơn gấp  đôi, nhưng nhìn qua lại rất trẻ trung, hơn nữa tình tình dịu dàng, chính  là nói "xuất giá tòng phu", hiện tại tất cả đều ỷ lại vào hắn, tất cả  đều là do Lý Tiểu Dân đứng đầu, còn tận tâm hầu hạ, mặc kệ là hắn có bảo  nàng làm ra những hành động xấu hổ đến thế nào, nàng cũng đều cắn răng  nhắm mắt làm theo, hết thay nàng đều muốn phu quân mình được vui.

Có  được giai nhân xinh đẹp dịu dàng như vậy hầu hạ, tất nhiên là Lý Tiểu  Dân vui quên cả trời đất, một bước cũng không muốn rời xa.

Chỉ có  một chuyện làm hắn không thể tận hứng: Trong lúc giao hoan, nàng luôn  liều mạng cắn răng kìm nén, hoặc là nhất quyết căn chặt môi, có chết  cũng không chịu phát ra dâm thanh. Chắc là nàng sợ con gái mình hoặc là  đám nha hoàn nghe được, vì thế làm hắn không thể tận hứng được.

Chẳng  qua, chính như vậy cũng cấp cho Lý Tiểu Dân một cơ hội, mỗi ngày hắn  đều dùng hết mọi biện pháp để trêu đùa nàng, khiến nàng chết đi sống lại  đến mấy lần, nhìn thấy nàng dù là chịu khổ đến mấy cũng không chịu phát  ra âm thanh, khiến cho Lý Tiểu Dân cảm thấy rất thú vị, cũng thấy rất  ngạc nhiên, càng thấy buồn cười.

Hôm nay, hắn cùng Tiêu Thục Phi  trải qua mấy lần may mữa, khiến cho ngọc thể của nàng rất mệt mỏi, trần  như nhộng nằm yên trên giường rơi lệ, hơn nữa cũng mệt mỏi đến không thể  cử động được.

Lý Tiểu Dân thì vẫn còn hoàn hảo, mấy ngày nay,  hắn khổ luyện tiên thuật, lấy Tiêu Thục Phi làm lô đỉnh, tiên lực cũng  tăng rất nhiều, thần thái lại càng tốt, càng tăng thêm vài phần tuấn tú,  ở trên giường cũng càng thêm dũng mãnh, khiến Tiêu Thục Phi vừa yêu vừa  sợ, khi nàng hầu hạ hắn, tuy là vô cùng sung sướng và hưng phấn, nhưng  mà nàng lại càng sợ hầu hạ khiến hắn không được tận hứng.

Nhìn  thấy Tiêu Thục Phi đã không còn lực để tái chiến, Lý Tiểu Dân cũng không  quá ép buộc nữa, đành phải rời giường, dùng chăn che đi ngọc thể tuyết  trắng của nàng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đang thẹn thùng của  nàng, còn chính mình thì tự mặc quần áo, đi ra ngoài uống chút cháo, bổ  sung lại thể lực.

Ở trong sân, hán lại gặp phải Thanh Lăng, đi  lại trong vườn hoa, thần sắc ngẩn ngơ, cứ như đang có tâm sự gì vậy.  Nàng thấy hắn đi đến, nhất thời cũng không kịp trốn tránh, trên mặt lộ  ra vẻ xấu hổ cùng tức giận.

Lý Tiểu Dân cũng không nghĩ tới lại  gặp nàng ở đây, mấy ngày nay, hắn vận tránh mặt trong phòng mẫu thân  nàng để mây mưa, mà hắn cũng không chịu đi ra, bởi vì hắn sau khi làm kế  phụ của nàng, cũng chưa dám gặp mặt qua. Hiện giờ gặp mặt, trong lòng  cũng rất xấu hổ.

Chẳng qua, Lý Tiểu Dân cũng là người phi thường, mặt dày tiến lại thi lễ, cười nịnh nói: "Thanh Lăng tỷ tỷ, tiểu đệ có lễ!"

Cẩn  thận nhìn hắn thật kỹ, thấy dáng vẻ cùng khuôn mặt tươi cười của hắn,  trong lòng Thanh Lăng vừa buồn cười vừa tức giận, che mặt sẵng giọng:  "Ngươi làm sao mà vẫn còn dáng vẻ như vậy, mà làm sao còn gọi ta là tỷ  tỷ!"

Lý Tiểu Dân tiến lại gần, nghiêm mặt nói: "Tỷ tỷ ở thời điểm  mà ta cô đơn nhất, đã dạy ta đọc sách viết chữ, khiến ta cảm thấy rất  ấm áp, mặc kệ là đến lúc nào, Thanh Lăng tỷ tỷ trong lòng ta vẫn mãi là  tỷ tỷ tốt, là người thân cận nhất với ta!" 

Thanh Lăng che mặt nói: "Lại nói bậy! Ta hỏi ngươi, mấy ngày nay ngươi có luyện chữ hay không?"

Lý  Tiểu Dân trong lòng thầm nghĩ: "Mấy ngày nay, ta mỗi ngày đều cần mẫn  tu luyện trên người mẹ nàng, nào có thời gian mà luyện chữ, nàng nói như  vậy, chính là muốn tìm cơ hội để ý ta, lấy đó để trả thù việc ta cưỡi  mẹ nàng đúng không?"

Hắn cũng không cần Thanh Lăng để ý, chỉ là  nếu có thể vạch trần tầng xấu hổ này thì tốt rồi, bởi vậy mới giả vờ đau  khổ nói: "Đúng, tiểu đệ đã nhiều ngày quên cả luyện chữ, mời tỷ tỷ  trách phạt!"

Thanh Lăng quả thật cũng mốn tìm lý do trách hắn một  lúc, nay lại thấy hắn tự mình đưa đến cửa, liền tức giận nói: "Đạo thư  pháp, như ngồi thuyền ngược dòng nước, không tiến tức là lùi, ngươi  không chịu luyện chữ cho tốt, lại chạy đến đây làm gì?" 