 thủy tinh trong nham  động, Thủy Nhu thiên nữ khoanh chân ngồi ở trên mặt nước, trần trụi đấy  thân thể mềm mại tản ra thánh khiết đấy hào quang, sắc mặt ngưng trọng.

Tại  trước mặt nàng, một mảng lớn bọt nước nhẹ nhàng [mà bắt đầu...,] nổi  lên không trung, trong không khí không ngừng mà biến hình, dần dần huyễn  hóa thành một tòa thành thị đấy bộ dáng.

Lý Tiểu Dân phiêu du  tại không trung, kinh ngạc mà nhìn xem cái này nước chế đấy Đại Thành,  tinh tường nhận ra, cái kia Đại Thành, là được thành Kim Lăng đấy bộ  dáng.

Thủy Nhu thiên nữ bàn tay như ngọc trắng điểm nhẹ, trong  không khí, bọt nước văng khắp nơi, một mảng lớn bọt nước bay đến không  trung, hóa thành một cái lũ lụt cầu, dần dần co lại thành một cái điểm  nhỏ, phát ra nhàn nhạt đấy Lục Quang.

Cái kia màu xanh lá đấy  tiểu cầu bay thấp đến thủy thành thị trên không, chậm rãi rơi xuống, tại  thành thị đấy Đông Nam chỗ rẽ, ngừng lại.

Lý Tiểu Dân thổi qua  đi, cúi đầu nhìn xem cái kia màu xanh lá tiểu cầu, cười nói:"Cái kia  chính là xà yêu đấy chỗ ẩn thân a? Ồ, nó như thế nào vẫn còn động?"

Cái  kia tiểu Lục sắc cầu, lúc đầu ngừng một chút, đón lấy liền bắt đầu  chuyển động, hơn nữa tốc độ vận động càng lúc càng nhanh, thẳng hướng  đông nam phương hướng dời đi.

Thủy Nhu thiên nữ cúi đầu nhìn xem  cái kia một mảng lớn nước thành đồ hình, lạnh nhạt nói:"Ngươi muốn tìm  đấy xà yêu, hiện tại đang rất nhanh mà di động, rất nhanh sẽ ra khỏi  thành."

Lý Tiểu Dân cả kinh nói:"Không tốt, nó muốn chạy trốn!"

Đang  nói, liền thấy kia màu xanh lá điểm nhỏ tại trên địa đồ di động tới,  lướt qua biểu hiện tường thành cái kia một dài mảnh, thẳng hướng thành  khoản thu nhập thêm nhanh chóng dời đi.

Lý Tiểu Dân thán nói:"Nó  liên thành môn đều không đi, nếu như không phải phi đấy, tựu là từ dưới  đất leo đi! Leo đều có thể leo nhanh như vậy, còn có cái gì có thể nói  đấy! Coi như, nó thoát được nhanh như vậy, cũng đừng có đuổi, phóng nó  đi thôi!"

Ái Dục thiên nữ phiêu ở một bên, mỉm cười nói:"Tốt đệ đệ, ngươi những ngày này đấy tu hành, còn có thu hoạch?"

Lý  Tiểu Dân tinh thần chấn động, cười nói:"Có ah! Ta theo như các ngươi  nói, đi tìm một cái nữ hài, cùng nàng lần thứ nhất Hợp Thể song tu, tựu  tiên lực tăng nhiều, so lúc trước cường đại hơn nhiều. Ta xem, lại cùng  các ngươi Hợp Thể song tu đấy thời điểm, nhất định càng có thể làm cho  ta tăng lớn lực lượng!"

Hắn mỉm cười hồi tưởng, nhớ tới tại Thanh  Lăng chỗ đó, không biết cùng nàng làm quá nhiều thiểu quay trở lại,  thẳng đến vị này Hảo tỷ tỷ trong thân thể, tích đầy chính mình trải qua  thời gian dài đối với nàng đấy tình ý, mới dừng lại đến, khi đó, nàng đã  không chịu nổi thảo phạt, mỏi mệt được đã ngủ mê man rồi.

Hắn  bay tới không trung, hướng về Thủy Nhu thiên nữ đấy khuôn mặt, ôm cổ môi  của nàng, hung hăng mà thân ở phía trên, mỉm cười nói:"Hảo tỷ tỷ, vì  tăng cường lực lượng, chúng ta cũng tới làm a!"

Thủy Nhu thiên nữ  mắc cỡ muốn chống đẩy, lại bị Ái Dục thiên nữ bay tới đằng sau, ôm cổ  hai cánh tay của nàng, cười nói:"Thủy nhi, không muốn thả vứt bỏ, đây là  tăng cường hai người các ngươi lực lượng đấy cơ hội tốt ah! Ta có một  dự cảm, phiền toái rất nhanh sẽ đã đến, nếu không nhân cơ hội này tăng  cường lực lượng, chỉ sợ đến lúc đó chống cự [mà bắt đầu...,] sẽ rất khó  khăn!"

Thủy Nhu thiên nữ rùng mình, quay đầu lại nhìn xem nàng vẻ  mặt ngưng trọng, trong nội tâm âm thầm suy tính, quả nhiên cảm giác  được một ít nguy hiểm đấy khí tức.

Lý Tiểu Dân ngược lại là không  phát giác gì, chỉ là ôm lấy Thủy Nhu thiên nữ, ép đến tầm hoan. Thủy  Nhu thiên nữ hơi thất thần, được hắn đặt tại trên mặt nước, thân thể như  thạch sùng giống như bò xuống đi, đè lại Thủy Nhu thiên nữ liền làm,  khiến cho Thủy Nhu thiên nữ đỏ bừng đầy mặt, lại cũng chỉ có thể nhắm  mắt nhẫn nại, run giọng rên rỉ lấy, tùy ý tiểu tử này nhỏ thiếu niên múa  may lên.

Lý Tiểu Dân đi tại hoàng cung đấy trong đình viện, cúi đầu, âm thầm mà suy nghĩ lấy.

Chính  mình phí hết thật lớn sức lực, rốt cục phái ra một cái tâm phúc lướt  qua cái kia mênh mông cánh đồng bát ngát, đầu nhập Đông Sơn Quỷ vương  môn hạ, xem như đã đánh vào trong địch nhân bộ. Đương nhiên, vị này tâm  phúc, cũng là một cái Quỷ Hồn.

Dựa theo vị kia ưu tú đấy gián  điệp tình báo quỷ viên phát ra trở về đấy tình báo, Đông Sơn Quỷ vương  đấy pháp lực, quả nhiên giống như nghe nói lợi hại như vậy, thậm chí còn  hơn lúc trước. Nếu là hắn thật sự tự mình đến lĩnh rất nhiều bộ hạ đột  kích, chỉ sợ trong thành Kim Lăng, không người có thể ngăn cản được hắn.

May  mắn, Đông Sơn Quỷ vương gần đây không biết là chuyện gì xảy ra, đột  nhiên tuyên bố bế quan tu hành, đầy đủ mọi thứ đối ngoại đấy hành động,  đều dừng lại, mà ngay cả đã tiến vào Kim Lăng đấy xà yêu đều bị triệu  hồi Đông Sơn, cùng với khác yêu tướng cùng nhau phòng vệ Đông Sơn bên  ngoài, không hề chấp hành tiến công Kim Lăng đấy kế hoạch. Cái này lại  để cho Lý Tiểu Dân ngờ vực vô căn cứ ngoài, cũng không khỏi âm thầm thở  dài một hơi.

Tuy nhiên Đông Sơn Quỷ vương tạm thời sẽ không tới,  nhưng là một khi thằng này xuất quan, vậy thì là tự nhiên mình đấy phiền  toái. Bởi vậy, Lý Tiểu Dân hay là phải mau chóng tăng thực lực lên,  dùng ứng phó sắp đã đến đấy phiền toái.

Đối với hắn đấy phương  pháp tu luyện, Ái Dục thiên nữ kỹ càng hỏi thăm, cũng trầm tư hồi lâu,  rốt cục đối với hắn đấy tu luyện đưa ra ý kiến của mình.

Căn cứ  nàng đấy chuyên nghiệp, nàng đưa ra đấy ý kiến tựu là: Tại trong thực  chiến tăng thực lực lên, tận lực nhiều tìm chút ít ưu tú đấy đỉnh lô,  dùng trợ giúp hắn tiên lực tăng lên. Nhất là Kim Lăng vượng mà đấy đặc  sắc, như vậy đấy ưu thế, không thể lãng phí.

Nói rõ, chính là  muốn nhiều tìm chút ít mỹ nữ cùng Lý Tiểu Dân Âm Dương song tu, hơn nữa  thân phận càng là hiển quý càng tốt, hơn nữa muốn dựa theo Ái Dục thiên  nữ chỗ đưa ra đấy trải qua cải tiến sau đích phương pháp tu luyện tiến  hành tu luyện, như vậy, mới có thể ở trong thời gian ngắn nhất, lại để  cho Lý Tiểu Dân đấy thực lực, đề vừa được một cái làm cho người giật  mình đấy trình độ.

Nguyên lai đấy phương pháp tu luyện không phải  không tốt, chỉ là hiện tại Lý Tiểu Dân tình huống, đã có bốn vị nguyên  nữ thần đấy thần lực tại hắn trong cơ thể, tựu lộ ra nguyên lai đấy  phương pháp đã không thể thích hợp thời đại đấy cần. Bởi vậy, Lý Tiểu  Dân biết nghe lời phải, tiếp thu Ái Dục thiên nữ đấy đề nghị, cũng vì  ban thưởng nàng đấy tốt đi một chút tử, đem nàng đặt tại màu thác nước  bên cạnh, hung hăng đại chiến 300 hiệp, mới đắc chí vừa lòng mà thả  nàng.

Về phần tia chớp thiên nữ, lại nói tiếp khả lại để cho Lý  Tiểu Dân vò đầu. Vốn tưởng rằng nàng giống như nàng đấy mấy cái tỷ tỷ  đồng dạng, có thể nhanh chóng thu thập đến đầy đủ đấy chân dương, tăng  lên thực lực của nàng, giúp nàng phá tan đạo thứ tư cấm chế, có thể  phóng mấy vị thiên nữ đi ra, lại để cho Lý Tiểu Dân đánh nhau cũng nhiều  mấy cái giúp đỡ; Ai ngờ nàng dĩ nhiên là phiền toái nhất đấy một cái,  cần có số lượng nhiều được kinh người, Lý Tiểu Dân lần đầu nghe miệng  anh đào của nàng trung nói ra cần thiết đấy dung lượng lúc, sắc mặt đều  dọa trợn nhìn, không nghĩ ra nhỏ như vậy đấy bộ dáng, như thế nào yêu  cầu rót vào đi đấy dĩ nhiên là mặt khác mấy cái nữ thần đấy thật nhiều  lần, chẳng lẽ thật sự là người không thể xem bề ngoài?

Dù sao một  câu, tựu là trong thời gian ngắn, tuyệt đối không có khả năng thu thập  đến tia chớp thiên nữ cần có đầy đủ đấy chân dương, cho dù Lý Tiểu Dân  liều mạng tinh tận người vong, hoặc là tia chớp thiên nữ nhẫn tâm giết  gà lấy tinh cũng không có dùng.

Cho nên, Lý Tiểu Dân cũng chỉ tốt  tạm thời không hề muốn vấn đề này, hết sức chuyên chú mà cân nhắc khởi  như thế nào vận dụng hiện hữu đấy điều kiện, trong cung cùng những  cái...kia thân phận tôn quý đến cực điểm đấy chúng hoàng phi cùng nhau  tu luyện, cộng đồng tiến bộ.

Hắn đang cúi đầu trầm tư, không nghĩ  qua là, bỗng nhiên đụng vào một cái mềm nhũn đấy trên thân thể, lập tức  nghe được một tiếng duyên dáng gọi to, thầm kêu không tốt, cuống quít  lui một bước, dưới đầu ý thức mà hướng sau bãi xuống, chỉ cảm thấy kình  phong tự trên mặt phật qua, cái kia đánh tới đấy một cái cái tát, bỗng  nhiên đánh cho cái không.

Lý Tiểu Dân ngẩng đầu lên, kinh ngạc mà  chứng kiến, một vị hai mươi mấy tuổi đấy yểu điệu mỹ nữ, đang hầm hầm  mà nhìn mình lom lom, một chỉ bàn tay như ngọc trắng vừa hướng chính  mình trên mặt đánh tới, lại đánh cho cái không, hiển nhiên là bởi vì  chính mình không cẩn thận đập lấy nàng, cho nên nhắm trúng nàng tức  giận.

Vị nữ tử này, nhìn về phía trên thật là mỹ mạo, dáng người  cao gầy gợi cảm, eo nhỏ nhắn Doanh Doanh(dịu dàng) nắm chặt, bộ ngực sữa  nhưng lại cao ngất [mà bắt đầu...,] ở trước ngực có chút rung rung,  mông đẹp cũng đầy đặn mượt mà, sóng sữa mông sóng, thấy Lý Tiểu Dân âm  thầm đại nuốt nước miếng.

Tại trên người nàng, ăn mặc hoa lệ đấy  công chúa quần áo và trang sức, đầu đầy châu báu, cách ăn mặc được trang  điểm xinh đẹp, tuổi so Lý Tiểu Dân lớn hơn mười mấy tuổi, như vậy gợi  cảm thành thục đấy sức quyến rũ, lại để cho Lý Tiểu Dân đấy tâm, không  tự chủ được địa nhiệt bắt đầu mà.

Mỹ nữ kia bên người, đi theo  một cái nữ hài, nhìn về phía trên giống như cùng An Bình công chúa không  sai biệt lắm đại tuổi thọ, khả năng còn muốn nhỏ một chút, nhút nhát e  lệ mà lôi kéo vị này kiêu ngạo đấy công chúa đấy quần áo, thân thể trốn ở  nàng cao gầy đấy dáng người đằng sau, lén lút nhìn xem Lý Tiểu Dân tuấn  mỹ đấy dung nhan, có chút sợ run.

Vừa rồi một chưởng kia, mặc dù  không có đánh thực, bất quá được bàn tay như ngọc trắng móng tay tiêm  tại trên mặt xẹt qua, Lý Tiểu Dân đấy trên mặt vẫn có chút nóng rát mà  đau đớn. Bất quá, hắn là giảng đạo lý đấy người, chưa bao giờ bởi vì  chính mình thân phận cao quý mà khi dễ người khác, nghĩ đến rốt cuộc là  chính mình cúi đầu đi đường đụng vào người, lại nói tiếp hay là chính  mình không đúng, cuống quít làm ấp nói:"Công chúa điện hạ ở trên, xin  thứ cho ta mất dụng cụ chi tội!"

Vừa nói, một bên trong lòng suy  nghĩ:"Đây là đâu cái công chúa? Xem nàng quần áo và trang sức là công  chúa đúng vậy, thế nhưng mà chưa từng có bái kiến, chẳng lẽ nói, là đã  xuất giá đấy công chúa sao?"

Mỹ nữ kia thần sắc cao ngạo, thân  cao cũng viễn siêu cái này tuấn tú thiếu niên, trong mắt hơi có tức  giận, lạnh lùng mà hoành Lý Tiểu Dân liếc, giọng dịu dàng trách cứ  nói:"Ngươi là cái nào trong phòng đấy tiểu thái giám, như thế nào như  vậy không hiểu quy củ, thấy chủ tử, cả quỳ xuống dập đầu cũng sẽ không  sao?"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, đã rất lâu không có nghe người  như vậy đối với chính mình nói chuyện, đột nhiên cảm giác được, trước  mặt đấy vị này mỹ nhân, dường như là lúc trước đối với chính mình quyền  đấm cước đá đấy Vân phi đồng dạng, lại để cho hắn rất có vài phần cảm  giác thân thiết, nhất thời nhìn về phía mỹ nữ này đấy ánh mắt, cũng có  chút có vài phần si mê.

Hắn cúi đầu nhìn xem trên người mình đấy  quần áo và trang sức, trong nội tâm giật mình. Nguyên lai buổi sáng hôm  nay chính mình theo công chúa Trường Bình trên giường lúc thức dậy, công  chúa Trường Bình tính tình nghịch ngợm, gắng phải hắn xuyên thẳng một  kiện tiểu thái giám đấy quần áo, nói là như vậy thoạt nhìn so sánh giống  như lúc trước đấy Tiểu Dân Tử, có cảm giác thân thiết. Lý Tiểu Dân cũng  là cảm thấy như vậy [không tệ,] mặc quần áo đem công chúa Trường Bình  đặt tại trên giường trắng trợn vân vũ một phen, thẳng đến công chúa  Trường Bình thở gấp tức tức mà đã bất tỉnh, sau đó Lý Tiểu Dân sẽ mặc  tốt quần áo chính mình đi, đem nghe Cầm lưu lại phục thị công chúa tắm  rửa rửa mặt. xem tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

Hiện tại ăn mặc cái này thái  giám chế ngự:đồng phục, đi trong cung, vốn là không có gì khác nhau, dù  sao tất cả mọi người nhận thức hắn. Nhưng là lại hết lần này tới lần  khác đụng phải như vậy một vị vừa mới từ bên ngoài trở về đấy xuất giá  công chúa, cho nên mới gây ra chuyện này.

Lý Tiểu Dân trong nội  tâm than ngầm:"Ai, xem ra lúc trước những cái...kia các hoàng đế cùng  thanh quan các loại cải trang vi hành cũng không dễ dàng ah, tùy thời  đều bị người hiểu lầm, sau đó buộc quỳ xuống. Mà thôi, dù sao ta cũng là  sẽ không ỷ thế hiếp người đấy, xem nàng trở về một chuyến cũng không dễ  dàng, tựu làm cho nàng cao hứng cao hứng a!"

Trong lòng nghĩ  lấy, Lý Tiểu Dân lúc này quỳ gối [trên mặt đất,] cung kính mà hướng vị  này cao ngạo công chúa lễ bái, miệng nói có tội, trong nội tâm nhưng lại  thần hồn phiêu đãng, phảng phất về tới ban đầu ở Vân phi bên người làm  thiếp thái giám đấy hạnh phúc thời gian.

Lý Tiểu Dân trong nội  tâm âm thầm than thở khẩu khí, thầm nghĩ:"Vân phi nương nương hiện tại  trở nên nhiều hơn, đi theo ta, tựu giống như ta nhất tri kỷ đấy cơ thiếp  đồng dạng, vốn là chuyện tốt, nhưng khi nhìn nàng trở nên lợi hại như  vậy, lại kìm lòng không được mà hoài niệm khởi nàng lúc trước cao ngạo  đấy bộ dáng, cảm thấy như vậy ngược lại là đặc sắc. Người thật sự là kỳ  quái ah, luôn nghĩ đến chính mình không chiếm được hoặc là đã mất đi đồ  vật."

Bất quá, đã vị này mỹ mạo công chúa trên người có mây phi  đấy phong cách, Lý Tiểu Dân cũng không muốn lãng phí, cứ như vậy đã bái  nàng mấy bái, dùng nhớ lại chính mình mất đi đấy thanh xuân tuế nguyệt,  dù sao đối với mỹ nữ dập đầu đấy đầu, sớm muộn là có thể đòi lại đến  đấy.

Xem tiểu thái giám hạ bái kính cẩn, vị này mỹ mạo công chúa  sắc mặt hơi nguội, gật đầu nói:"Mà thôi, đứng lên đi! Ngươi cho ta đằng  trước dẫn đường, dẫn ta đến mẫu thân của ta nơi nào đây! Nàng giống như  đem đến cái khác cung thất, hại ta hiện tại cũng tìm không thấy."

Lý Tiểu Dân đứng lên, cẩn thận hỏi:"Xin hỏi công chúa điện hạ nói rất đúng vị nào nương nương?"

Vị này công chúa nao nao, cười nói:"Là được An phi nương nương!"

Lý  Tiểu Dân cũng là khẽ giật mình, nhớ tới lần trước chính mình trải qua  cái vị kia hoàng phi, chính là nàng đấy mẫu thân, quả nhiên cùng nàng  đấy diện mạo rất có chỗ tương tự, mẹ con hai người, lớn lên như thường  xinh đẹp dấu hiệu, lại để cho người nhịn không được nước miếng chảy đầm  đìa cái kia một loại; Hơn nữa tuổi hòa khí chất cũng kém không nhiều  lắm, hiện tại nhớ tới, ngược lại giống tỷ muội, thêm nữa... qua giống  như mẹ con.

Lý Tiểu Dân trong nội tâm buồn bực:"Nhớ rõ ta lần  trước trải qua cái vị kia tính tình cương liệt đấy mỹ nữ, nhìn về phía  trên cũng tựu ba mươi tuổi đầu bộ dạng, tại sao là mẫu thân của nàng?"

Ngẫm  lại lần trước, hắn được điếc yêu đấy chú thuật chỗ tập, nghe không được  người khác phát ra đấy thanh âm, nhất là nghe không được An phi được  chính mình mãnh liệt làm lúc đấy tiếng kêu thảm thiết, cho rằng nàng ưa  thích cưỡng gian trò chơi, cho nên dựa theo chính mình đấy lý giải, đem  nàng đè xuống đất trói khởi cánh tay, hung hăng làm lớn một trận, khiến  cho nàng đi đường cũng không lớn thuận tiện, giận dữ chạy đến Lý Ngư đấy  trong cung điện đi tố giác chính mình. May mắn Hoàng Thượng nhìn rõ mọi  việc, đối với cái này dạng đấy vu oan, một mực đều nghe không được, này  mới khiến chính mình miễn đi một hồi phiền toái.

Chuyện ban đầu,  canh giữ ở Lý Ngư bên người đấy Quỷ Hồn cũng đã báo cáo, Lý Tiểu Dân  thế mới biết chính mình là lầm người. Tuy nhiên trong nội tâm áy náy,  thế nhưng mà những ngày này sự tình bề bộn, cũng không có nhìn qua An  phi, nhiều hơn nữa an ủi an ủi nàng, hôm nay ngẫu nhiên nhớ tới, muốn đi  giúp nàng trữ giải bỗng chốc thâm cung tịch mịch, dọc theo đường, ngược  lại là tiện đường đụng phải cùng đường đi đấy vị này công chúa.

Nhìn  xem vị này mỹ mạo công chúa, nhớ tới khí chất cùng tướng mạo cùng nàng  cực kỳ tương tự chính là An phi, Lý Tiểu Dân trong nội tâm không khỏi  một hồi lửa nóng, cuống quít khom lưng đi xuống, chạy đến phía trước dẫn  đường, miễn cho công chúa chứng kiến chính mình chi càng lều vải, hoài  nghi mình cung đình hành nghề người đấy thân phận.

Dù sao là tiện  đường, hãy theo nàng cùng đi không có quan hệ gì. Hắn một bên ân cần mà  ở phía trước dẫn đường, một bên triệu hoán Nguyệt Nương đi ra, hướng  nàng hỏi thăm vị này nguyên công chúa đấy tình huống cụ thể.

Nguyệt  Nương cũng không phải rất rõ ràng, liền chạy tới hướng cung nữ khác Quỷ  Hồn nhóm hỏi thăm, chỉ chốc lát phiêu trở về, bám vào hắn bên tai  nói:"Chủ nhân, đã điều tra rõ. Vị này công chúa, là Tây Bình công chúa,  hay là đương kim hoàng đế đấy đệ nhất vị đại công chúa đây này!"

Lý  Tiểu Dân khẽ giật mình, tuy nhiên nhìn xem vị mỹ nữ kia thành thục xinh  đẹp, cũng không có nghĩ đến nàng lại là Lý Ngư đấy trưởng nữ, liền tại  trong lòng mảnh thêm hỏi thăm.

Nguyệt Nương cho hắn giải thích  cặn kẽ:"Vị này Tây Bình công chúa, sớm mà xuất giá, được phong làm Tây  Bình công chúa đấy phong hào. Nhưng tiếc cũng không lâu lắm, trượng phu  của nàng tựu chết rồi, đáng thương nàng trông nhiều năm như vậy đấy sống  quả, tâm tình hơi có không tốt, thường răn dạy hạ nhân, cũng là có  đấy." Nói xong, đảo đôi mắt đẹp, chằm chằm vào Lý Tiểu Dân, trong mắt  thâm ý sâu sắc.

Lý Tiểu Dân mỉm cười, trong nội tâm hỏi:"Tiểu cô nương kia đâu này?"

Nguyệt  Nương bám vào bên tai của hắn, cười khanh khách nói:"Bên cạnh đấy nữ  hài, là Tây Bình công chúa tại mười sáu tuổi đấy thời điểm sinh hạ đến  đấy, được phong làm Thừa Ân quận chúa đấy danh xưng. Mặc dù không có phụ  thân, thế nhưng mà gần đây tôn vinh, sống an nhàn sung sướng, cũng  không thể so với trong nội cung đấy công chúa kém."

Lý Tiểu Dân  tự nhiên biết rõ, trong nội cung không được sủng đấy Tần phi sinh hạ đến  đấy công chúa, chỉ sợ còn không bằng được sủng ái đấy Tần phi bên người  đấy nữ quan càng thoải mái một ít.

Đột nhiên, trong lòng của hắn  khẽ động:"Kì quái, ta những ngày này trong cung loạn chuyển, làm sao  lại không có đụng phải những cái...kia công chúa? Chẳng lẽ nói, các nàng  đều chạy ra cung đi chơi sao?"

Nguyệt Nương ghé vào đầu vai của  hắn, cười khanh khách nói:"Chủ nhân, ngài thật sự không biết à? từ lúc  ngài làm nội cung tổng quản, trong nội cung có con gái đấy hoàng phi,  mỗi người đều sợ tới mức cùng cái gì tựa như, đem mình đấy con gái tàng  được cực kỳ chặt chẽ, còn kém khóa tại trong tủ chén, chết cũng không  dám lại để cho người xem gặp!"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, trong  nội tâm cả giận nói:"Đây là như thế nào lại nói đấy! Chẳng lẽ ta nhìn,  có thể xem mất các nàng một khối thịt hay sao?"

Nguyệt Nương duỗi  ra cánh tay ngọc nắm ở cổ của hắn, mật Thanh Nói:"Vậy cũng nói không  chừng ah! Chủ nhân háo sắc đấy thanh danh, tại hoàng phi bên trong, cũng  không phải bí mật đây này!"

Lý Tiểu Dân lo nghĩ, giờ mới hiểu  được, những cái...kia hoàng phi phần lớn cùng mình đã đã có một chân,  cho dù không có đấy, cũng khẳng định từ nơi này đã nghe được tiếng gió,  cho nên mới phải đem đám công chúa bọn họ đều ẩn núp đi không để cho  mình chứng kiến, không khỏi trong nội tâm rất là phẫn uất:"Rõ ràng như  vậy không tin ta, dưới đời này tại sao có thể có nhỏ mọn như vậy đấy  hoàng phi!"

Bất quá tâm tư của hắn, vẫn bị sau lưng vị này cao  gầy mỹ mạo đấy công chúa hấp dẫn, kỳ quái hỏi:"Như thế nào ta xem mẫu  thân của nàng tuổi thọ cùng nàng không sai biệt lắm, chẳng lẽ nói An phi  thật là có thuật trú nhan, 60 tuổi thoạt nhìn vẫn cùng 30 tuổi đồng  dạng?" 