 Bữa tiệc này kéo dài tới lúc trăng treo ngọn cây, mọi người mới tận hoan ra về.

Lý  Tiểu Dân lúc này cũng thấy hơi say, mặc dù chỉ uống rượu nhạt, nhưng  hắn cũng không chịu nổi nhiều người tới mời rượu như vậy. Đi trên đường  mà cứ xiêu xiêu vẹo vẹo.

Vài cung nữ xinh đẹp thông minh lanh lợi  vội vàng tiến tới dìu hắn, tiện tay đem hồng bao mình vừa nhận được  nhét vào tay đám thái giám bên cạnh. Đám thái giám thu được lợi nên cũng  không định ngăn cản, nhường việc tốt dìu đỡ Lý công công lại cho các  tiểu cô nương.

Cao Tố Nga thấy Lý Tiểu Dân say thì trong bụng  không khỏi thấy quan tâm, mặc dù cũng muốn tiến tới đỡ hắn, nhưng lại sợ  có người nhìn ra được quan hệ giữa hắn và nàng nên đành thôi. Ấm ức  mang theo cung nữ thiếp thân quay về nghỉ ngơi.

Còn có mấy thái  giám quản sự không biết điều, muốn nịnh bợ cấp trên mới nhậm chức nên đi  tới, định dùng thân phận của mình để áp chế các cung nữ, bắt các nàng  tránh ra. Nhưng Lý Tiểu Dân mở cặp mắt lờ mờ ra, nhìn thoáng qua bộ mặt  già nua của bọn họ liền cảm thấy phiền muộn, quát bọn họ lùi lại, chỉ để  mấy nữ hài này dìu mình về nghỉ ngơi là được.

Những cung nữ kia  được dìu Lý Tiểu Dân về chỗ ở của hắn thì mừng rỡ, mặt tươi rói. Nhìn  những má lúm đồng tiền như hoa nở, những thái giám được hai phần hồng  bao cũng thấy không cam lòng, trong bụng thầm than thở mình sinh ra  không là thân nữ nhi, cho dù muốn đối thực với Lý công công cũng không  thể.

Chính là"Trăng non soi bóng chín châu, mừng vui mấy kẻ sầu  lo mấy người". Người cao hứng nhất chính là những cung nữ xinh đẹp dìu  đỡ Lý Tiểu Dân. Các nàng mừng vui hớn hở dìu Lý Tiểu Dân về căn phòng  lớn của hắn ở trong cung. Vừa nhìn bài trí trong căn phòng, các nàng  không khỏi thấy hơi kinh ngạc, không ngờ Lý công công người nhỏ thế mà  lại thích ngủ trên chiếc giường lớn như vậy, chẳng lẽ hắn muốn lăn lộn  trên đó sao?

Lý Tiểu Dân được các nàng dìu đến ngồi trước cái bàn  rộng, bỗng có vài đôi tay mềm mại bóp vai đấm chân cho hắn. Lại có  thiếu nữ xinh đẹp dâng lên Tỉnh Tửu thang giúp hắn giải rượu.

Uống  Tỉnh Tửu thang vào, chua chua ngọt ngọt, mùi vị cũng khá, Lý Tiểu Dân  quả nhiên đã tỉnh hơn một chút. Vừa mở hai mắt ra thì không khỏi sợ hết  hồn: Trong phòng ngủ của chính mình giờ có mười mấy thiếu nữ xinh đẹp  oanh oanh yến yến, tất cả đều đang nhìn mình trong mong, vẻ mặt thì xấu  hổ, nơi khóe mắt còn có chút ý vị như muốn ăn tươi nuốt sống mình vậy

Lý  Tiểu Dân gãi gãi đầu, dùng bộ óc say ngà ngà suy nghĩ hồi lâu mới hiểu:  Chính mình bây giờ là Kim Cương Vương Lão Ngũ *** độc nhất vô nhị ở  trong thâm cung, được tất cả cung nữ trẻ tuổi ái mộ. Ai cũng thèm thuồng  rình rập ở bên, chỉ mong có thể cùng mình phát triển mối quan hệ thân  mật. Nếu có thể thiết lập mối quan hệ "đối thực" tốt đẹp với mình thì  lại càng tốt hơn!

Đôi mắt của Lý Tiểu Dân trở nên thâm thúy và  đầy trí tuệ. Ánh mắt hắn lướt qua đầu các cung nữ, nhìn ra bầu trời sao  ngoài cửa sổ mà nhớ lại kiếp trước của hắn, trong lòng không khỏi thầm  than thở.

Kiếp trước mình chỉ là một thanh niên bất tài vô dụng,  mặc dù lớn lên cũng đẹp trai, nhưng mình lại bị tất cả nữ sinh coi  thường. Mà bây giờ, mình tuy là một thái giám trong cung, trên danh  nghĩa đã thiếu đi một khối thịt, nhưng lại trở thành tình nhân trong  mộng của tất cả cung nữ. Quả đúng như một câu nói, rằng quyền thế là thứ  xuân dược tốt nhất!

Vào thời khắc này, Lý Tiểu Dân rốt cuộc cũng  hiểu ra được chân lý của cuộc đời, trí tuệ hắn tiến lên một bước xa,  đạt tới tầm cao mới. Hắn đứng dậy, dùng giọng điệu trách trời thương dân  dửng dưng nói:"Tâm ý của các ngươi ta đã hiểu. Đã đến đây thì cũng  không thể để các ngươi đi một chuyến uổng công. Cởi quần áo ra rồi nằm  hết lên giường."

Nghe những câu nói kinh thế hãi tục như vậy, đám  cung nữ không khỏi hít sâu vào một hơi, khẽ kêu lên. Trong lúc nhất  thời oanh thanh yến ngữ mang theo sự kinh ngạc vang lên khắp gian phòng.

Chúng  nữ kinh hãi, chỉ có một tiểu cung nữ lanh lợi xinh xắn thì lòng đầy  kính sợ lén nhìn Lý Tiểu Dân mà thầm tán thưởng, đúng là bản sắc của đại  anh hùng. Chỉ một câu nói là vạch trần được mục đích của chúng cung nữ,  lại còn dùng tấm lòng trách trời thương dân để thỏa mãn tâm nguyện của  tất cả cung nữ tới đây. Đại trí tuệ, đại khí phách bậc này, người thường  há có thể làm nổi?

Cũng không phải tất cả cung nữ đều hiểu được  nỗi khổ tâm của Lý Tiểu Dân giống nàng, có mấy cung nữ hơi nhát gã, đã  sợ tới mức chân tay mềm nhũn, lùi từng bước một ra phía cửa để chuẩn bị  phá cửa bỏ chạy.

"Rầm" một tiếng, cửa tự động đóng lại, tiếp đó  hai cánh cửa sổ đang mở cũng khép lại, biến phòng ngủ rộng rãi trở thành  một không gian khép kín, đảm bảo không ai có thể trốn thoát được.

Trông  thấy ánh mắt ngậm cười đầy đồng tình của Lý Tiểu Dân, lại nhớ tới lời  đồn Lý công công biết tiên pháp, đám cung nữ không biết điều, vọng tưởng  bỏ chạy rên rỉ một tiếng, không ai dám ý đồ phản kháng nữa.

Lý  Tiểu Dân đưa tay ra kéo một cung nữ xinh đẹp đang run rẩy đến bên  giường. Tay hơi động một cái liền ôm nàng ngã lăn lên giường, thuần thục  cởi bỏ quần áo của nàng làm lộ ra một thân thể tuyết trắng lõa lồ. Sau  đó hắn quay người lại, trong mắt lóe lên những tia sáng trí tuệ, thản  nhiên nói:"Các vị tỷ tỷ, mời lên giường nào!"

Một cung nữ thét lên rồi té ngã xuống đất: Cuối cùng nàng cũng hiểu giường của Lý công công lớn như vậy là để làm gì!

Ánh  mắt của Lý Tiểu Dân lướt qua khuông mặt của các thiếu nữ xinh đẹp. Ánh  mắt hắn như có chứa ma lực, khiến cho những cung nữ kia không ai dám  phản kháng mệnh lệnh của hắn. Có người xấu hổ, có người vui mừng, lại có  người đau buồn, sợ hãi mà khóc ròng, từ từ cởi áo nới dây lưng rồi leo  lên giường cuộn mình nằm xuống run rẩy, không thì ôm gối cúi đầu ngồi  yên lặng.

Chiếc giường ban đầu nhìn có vẻ lớn, sau khi có nhiều  thiếu nữ leo lên như vậy lại có vẻ chật chội. Điều này khiến Lý Tiểu Dân  không khỏi tự than thở, mình vẫn chưa có được đại trí tuệ đủ để thấy  trước tiên cơ, nếu không thì đã sớm làm một cái giường lớn hơn nữa, đỡ  phải chật chội như bây giờ?

Có điều việc này để sau này tính  tiếp. Lý Tiểu Dân cúi người ôm thiếu nữ đã ngất xỉu vào lòng, nghiêm  trang bế nàng đặt lên giường, một hai ba, liền lột sạch quần áo nàng.

Đêm  hôm rét lạnh khiến thiếu nữ nhanh chóng tỉnh lại, đôi mắt đẹp vừa mở ra  liền nhìn thấy Lý công công thì không khỏi vừa thẹn vừa sợ. Nàng vội  vàng trốn vào góc giường, ôm chặt lấy một tỷ muội thân thiết để rồi khẽ  nức nở.

Lý Tiểu Dân không lập tức thi triển ma thủ với nàng,  ngược lại hắn còn lùi ra sau mấy bước rồi mỉm cười trấn an. Khiến các  thiếu nữ đang sợ hãi dần bình tĩnh lại, xấu hổ nhìn Lý Tiểu Dân, trong  mắt lộ vẻ vui mừng, cam chịu số phận.

Lý Tiểu Dân đứng ở bên  giường, tay hắn chậm rãi cởi bỏ bộ y phục tổng quản thái giám đức cao  vọng trọng, tiện tay vứt sang một bên, để lộ ra tấm áo lót trong.

Hắn nhanh chóng cởi bỏ áo ở nửa người trên, lộ ra dáng người khỏe đẹp, nhưng ở hạ thân thì vẫn mặc quần.

Tay  của hắn đặt lên đai lưng, dưới cái nhìn khẩn trương, chăm chú của tất  cả các thiếu nữa, hắn đột nhiên động tay cởi đai lưng ra!

Tất cả  thiếu nữ không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, các nàng hoảng sợ nhìn hạ  thể tráng kiện đầy sức sống của hắn, giống như một tia chớp lóe trong  đêm đen, xẹt qua óc, khiến đầu óc các nàng thấy choáng váng. Vài người  còn nghi ngờ mình đang ở trong mộng.

Ở trước giường, thần của  thái giám, tổng quản nội cung Lý công công có vóc người thật khỏe đẹp,  đẹp đến mức con người khó mà có được.

Một ánh sáng nhu hòa rọi  lên người hắn. Thiếu niên xích lõa đứng trước giường, cả người tắm trong  ánh dương quang chói lọi trông giống như thiên thần xích lão vậy, uy  phong lầm lẫn đứng đó, để các thiếu nữ xinh đẹp dùng ánh mắt kinh sợ  chiêm ngưỡng.

Các thiếu nữ trợn mắt há mồm thiếu niên đứng trước  giường phát ra ánh sáng chói lọi. Không ai phát hiện ra Nguyệt Nương  đang ẩn thân, dựa theo chỉ lệnh của Lý Tiểu Dân mà dùng linh lực của  nàng phát ra hào quang chiếu xuống thân thể trần truồng của hắn. Làm  tăng cảm giác rung động khi hắn xuất hiện.  

Bước  những bước rất trang nghiêm, Lý Tiểu Dân thật giống như một thiên thần  thật sự vậy, chậm rãi tiến đến trước giường. Hắn leo lên giường, ôm lấy  một thiếu nữ thuần khiến tuổi chừng mười sáu mười bảy, đem thân thể xích  lõa cứng ngắc vì hoảng sợ của nàng đặt ở dưới thân, rồi mỉm cười hiền  lành, hôn nhẹ lên trán nàng.

Đùi ngọc thon dài dịu dàng tách ra,  thần của thái giám nằm phục lên thân thể thuần khiết không tỳ vết của  thiếu nữ. Sau đó trong một tiếng kêu thảm thiết, hắn đột phá chướng ngại  thuần khiến, cùng thiếu nữ hợp thành một thể.

Từ từ cúi đầu  xuống, thần của thái giám bi thương nhìn hạ thể của thiếu nữ chảy ra  huyết hồng, trong lòng hắn thầm nghĩ:"Hừ, mấy ngày hôm trước nằm mơ, mơ  thấy có người phát biểu trên internetsite tiểu thuyết rằng ta "làm" quá ít xử  nữ, quả thật không giống một người hiện đại, nói kiểu gì vậy! Xử nữ  tình kết luôn là ma chú khắc sâu trong lòng mỗi nam nhân Trung Quốc,  chẳng lẽ ta lại khác những người khác sao?Hừ, vì những câu nói này, ta  nhất định phải làm một đại sự nghiệm kinh thiên động địa, cùng một lúc  phá thuần khiết của mười thiếu nữ. Hành động vĩ đại như vậy, xem các  người ai có thể vượt qua được!"

Trên chiếc giường lớn, các thiếu  nữ xinh đẹp người trần truồng chen chúng lại một chỗ, hoảng sợ, ngượng  ngùng nhìn Lý công công cùng vị tỷ muội kia quấn quýt cùng một chỗ,  khiến cho nàng vừa khóc lại vừa cười, thân thể tuyết trắng cũng dần ửng  hồng. Các thiếu nữ xinh đẹp thấy vậy thì trong lòng cũng bắt đầu dâng  lên cảm giác tò mò cùng chờ mong.

Nhìn thiếu nữ kia nằm ở dưới  người Lý Tiểu Dân, vì hưng phấn mà rên rỉ khản cả giọng, các thiếu nữ  bắt đầu xấu hổ đánh giá lẫn nhau, đoán xem ai sẽ là người tiếp theo được  Lý công công nhìn trúng. Hoặc là tỷ muội nào sẽ đánh bạo, chủ động hiến  thân mình?

*** Kim Cương Vương Lão Ngũ: Hình tượng đàn ông hoàn  hảo, kiêu, hội tụ đủ 5 yêu cầu, đẹp trai, lắm tiền, có thành tích ở nước  ngoài, chú trọng phát triển sự nghiệp, hơi bí ẩn... 