 Sáng sớm, cánh đồng bát ngát bên trong, một chi quân đội đang vội vã mà chạy đi.

Cái  này chi quân đội, nhìn về phía trên thật là chật vật. Các binh sĩ trên  người đều tràn đầy bụi đất bùn nhão, có ít người trên người còn có vết  máu, hoặc là bao vây lấy vết thương đấy vải trắng. Nhìn về phía trên,  ngược lại giống một chi đánh cho đánh bại đấy đội ngũ.

Cầm đầu  đấy quan tướng, dáng người cường tráng, cưỡi con ngựa cao to phía trên,  nhìn bộ hạ mình cái này chi bại binh, không khỏi than ngầm.

Mấy  ngày nay, chính mình một mực tại suất quân trốn chết. Mỗi ngày đều chỉ  có thể làm cho các binh sĩ ngủ lấy một lát, cơm cũng ăn không đủ no, còn  muốn nhỏ tâm không muốn lộ ra dấu vết, miễn cho đưa tới đằng sau triều  đình đại quân đấy đuổi giết, thời gian trôi qua thật là gian nan.

Nghĩ đến sự đau khổ, Cao Đại Chánh không khỏi ngửa mặt lên trời trường thán.

Chỉ  hận chết tiệt...nọ thái giám Lý Tiểu Dân, suất quân giết Tiền tướng  gia, nói cách khác, chính mình làm sao có thể rơi xuống tình cảnh như  thế!

Từ khi đối với chính mình ân trọng như núi đấy Tiền tướng  gia phát sách đến mời, trước cách trại biết trại Cao Đại Chánh liền suất  quân khởi nghĩa, dẫn đầu bộ hạ quân binh hướng Kim Lăng xuất phát. Ai  ngờ chưa tới Kim Lăng, liền nghe nói Tiền Tùng được giết, Lý Hùng đào  tẩu, phản loạn quân đã là thất bại thảm hại, chính mình còn chưa từng  thấy đến Kim Lăng, liền đã thành phản tặc, chịu lấy Đại Đường sở hữu tất  cả quân dân đấy đuổi giết!

Đề phòng được trở thành phản quân  tiêu diệt, Cao Đại Chánh quyết định thật nhanh, quyết định Bắc thượng  kháng Triệu, suất quân bắc đi, trước né tránh triều đình đại quân đấy  truy kích nói sau. Về phần đã đến biên cảnh phải hay là không kháng  Triệu tựu không nhất định, là mình tay hãm tử khởi nghĩa chiếm núi làm  vua hay là đầu nhập vào phương nào, đến lúc đó làm tiếp cân nhắc.

Phía  trước tiến đấy trên đường, gặp mấy chi trung với quân đội của triều  đình, cùng bọn họ ác chiến mấy trận, mặc dù mình một phương cũng rất có  tổn thương, bất quá quân địch cũng đều bị đánh tan, không thể ngăn trở  chính mình tiến lên đấy bộ pháp.

Bất quá triều đình đại quân đấy  truy kích cũng thực không phải đùa giỡn đấy, nghe nói suất quân truy  kích chính là một gã nữ tướng, liên tiếp bình diệt mấy chi hưởng ứng  Tiền Tùng hiệu triệu suất quân khởi nghĩa đấy bộ đội, hiện tại đang tra  tìm cá lọt lưới, như được bọn hắn bắt được, chỉ sợ sẽ có phiền toái.

Nghĩ  đến đây, Cao Đại Chánh lạnh lùng cười cười: Trong triều nào có qua cái  gì nổi danh đấy nữ tướng, chỉ có một Tần quý phi, lần trước xuất chinh  bình diệt phản bội phỉ, hơn phân nửa hay là lại gần cháu của nàng cùng  cái kia thái giám chi lực. Về phần cái khác nữ tướng, chính mình chìm  đắm võ đạo mấy chục năm, chinh chiến vô số, chẳng lẽ còn sẽ sợ cái gì nữ  nhân sao?

Đại quân bắc đi, đi thẳng được miệng đắng lưỡi khô,  mới nhìn đến một đầu sông nhỏ. Cao Đại Chánh dưới tóc:phát hạ hiệu lệnh,  lại để cho các binh sĩ tiến đến lấy nước, nghỉ ngơi một hồi, đi thêm  bắc tiến.

Các binh sĩ tuân lệnh, đều phía sau tiếp trước mà chạy đến bờ sông, múc nước giải khát, đội hình nhất thời có chút hỗn loạn.

Cao Đại Chánh ngồi ở bờ sông một chỗ cao điểm lên, uống vào bộ hạ thân binh dâng đấy nước sông, có chút thở dài.

Chính  mình mang binh nhiều năm như vậy, hốt hoảng mà trốn lúc cũng không phải  không có, bất quá tại chính mình đấy lãnh thổ một nước nội, được triều  đình đại quân đuổi đến khắp nơi chạy thục mạng, trong lòng nghĩ bắt đầu  cũng thật là khổ sở.

Tại bờ sông, các binh sĩ kêu loạn mà ngồi  nghỉ ngơi, từng ngụm từng ngụm mà uống nước. Kề bên này vùng không có gì  đại quân binh doanh, hơn nữa đoạn đường này cũng không có thấy cái gì  địch binh, bởi vậy tâm đều tán chậm, ngoại trừ có chút trinh sát tại tứ  phía quan sát, cũng không nhiều làm phòng bị.

Trong lúc đó, Cao  Đại Chánh đấy trong tầm mắt xuất hiện một cổ bụi mù, ở chân trời bay lên  mà [lên,] cuồn cuộn hướng bên này mà đến.

Cao Đại Chánh đấy lông  mày rồi đột nhiên nhíu lại, nhìn về phía bên kia, lớn tiếng la lên  nói:"Các huynh đệ, đều đứng lên cho ta! Có địch nhân tập kích!"

Bộ hạ các binh sĩ, cuống quít theo trên mặt đất đứng lên, vội vàng mà xếp thành hàng, chuẩn bị nghênh chiến.

Thế  nhưng mà phương xa cái kia chi bộ đội, tới quá nhanh, mang theo cuồn  cuộn bụi mù, phi tốc chạy tới, có thể thấy rõ, tại mảng lớn trong bụi  mù, chi kia bộ đội phần lớn là do kỵ binh tạo thành, trong tay vung vẩy  lấy hàn quang lòe lòe đấy chiến đao, lên tiếng điên cuồng gào thét lấy,  thẳng hướng bên này đánh tới!

Cao Đại Chánh tại thân binh đấy  phục thị hạ, nhanh chóng mặc giáp trụ chỉnh tề, cỡi chiến mã, quơ lấy  trường thương, suất lĩnh một chi sửa sang lại tốt bộ đội, về phía trước  nghênh khứ.

Chiến mã bay nhanh, tiếng chân như sấm, chấn được đại  địa bất trụ mà run rẩy. Chi kia kỵ binh mang theo chưa từng có từ trước  đến nay đấy khí thế, đuổi điên cuồng mà đến, trong chớp mắt, liền đã đi  tới Cao Đại Chánh đấy trước mặt!

Cao Đại Chánh đưa mắt nhìn lại,  đã thấy chi kia kỵ binh ăn mặc tây lộ quân đấy khôi giáp quần áo và  trang sức, nhìn về phía trên thật là hung hãn, các binh sĩ ngồi trên  lưng ngựa, mỗi người mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cái kia trùng thiên đấy  sát khí, vừa thấy liền biết là một chi bách chiến hùng binh, đã đem giết  chóc biến thành thực chất bên trong đấy một bộ phận. Mà mục tiêu của  bọn hắn, rõ ràng là được chính mình chi mỏi mệt binh!

Tại trong  quân địch, suất quân bay nhanh mà đến cái kia viên Đại tướng, nhưng lại  một gã mỹ mạo nữ tử, mặt trái xoan hình, bộ dáng nhìn về phía trên hình  như có hai mươi mấy tuổi, mặc áo giáp, đầu đội lông đuôi gà, tướng mạo  có phần mĩ, chỉ là ánh mắt hơi có vài phần hung ác, trong tay vung vẩy  lấy Liễu Diệp đao, lên tiếng quát, mang theo đầy người sát khí, suất  lĩnh đại quân, thẳng hướng bên này đánh tới!

Cao Đại Chánh thấy  là nữ tử suất quân đến đây, không khỏi âm thầm kinh hãi. Lại không chịu  tại nữ tử trước mặt mất khí thế, lập tức suất quân tiến ra đón, hươi  thương chỉ hướng phía trước, Lệ Thanh quát:"Oanh! Nơi nào đến đấy nữ  nhân, dám ở quân trước giương oai! Hãy xưng tên ra, ta thương hạ Bất Tử  vô danh tiện nhân!"

Xoay mình nghe thấy hắn khẩu xuất cuồng ngôn,  nàng kia lông mày đứng đấy, mặt hiện sắc mặt giận dữ, Lệ Thanh quát  nói:"Tốt một cái mồm mép lém lỉnh thất phu, xem Bổn tướng quân lấy thủ  cấp của ngươi!"

Tuấn mã chạy như bay, chỉ một thoáng đi vào Cao  Đại Chánh trước mặt, nàng kia vung vẩy lấy lá liễu song đao, không khỏi  phân trần, liền hướng Cao Đại Chánh băm đến. Hàn quang lòe lòe, sát khí  khiếp người, thẳng hướng Cao Đại Chánh hung ác bổ mà hạ!

Gặp đao  thế hung mãnh, cô gái này đấy võ nghệ lại so đại đa số nam tính Đại  tướng càng thêm thuần thục, Cao Đại Chánh trong nội tâm kinh hãi, cuống  quít giơ súng lên ngăn cản, đao thương tương giao, ầm ầm vang lớn, Cao  Đại Chánh cả người lẫn ngựa, được chấn được hướng bên hông nghiêng trì  mà đi, song bàng chết lặng, bàn tay kịch liệt đau nhức, đã là được chấn  được miệng hổ đều đã nứt ra.

Nàng kia đúng lý không cho người, thúc ngựa xông lên, quát to:"Thất phu, chạy đi đâu!"

Sắc  bén đấy song đao, húc đầu rơi xuống. Cao Đại Chánh cuống quít quay trở  lại thương ngăn cản, cũng không dám có một ít phớt lờ, phấn tận bình  sinh võ nghệ, cùng cô gái này chém giết một hồi, mười cái hiệp về sau,  dần dần lại cảm thấy khí lực suy kiệt, còn nữ kia tử nhưng lại khí tức  lâu dài, không hề ủ rũ, lại để cho Cao Đại Chánh trong nội tâm càng thêm  kinh ngạc.

Liều mạng mấy chiêu, Cao Đại Chánh thấy kia mỹ nữ lực  đạo hùng hồn, chiến ý mãnh liệt, mà võ nghệ cũng là cao hơn chính mình  rất nhiều, lập tức không tiếp tục một ít ý chí chiến đấu, giả thoáng một  thương, thúc ngựa liền đi.

Hồng Tam Nương đâu chịu cho hắn như  vậy liền đào tẩu, thúc ngựa vung đao, đuổi giết đi lên. Lại bị Cao Đại  Chánh bộ hạ thân binh liều chết ngăn lại, trơ mắt nhìn Cao Đại Chánh  thúc ngựa trốn xa.

Hồng Tam Nương phẫn nộ, những ngày này được  cái kia tà ác thiếu niên vũ nhục gian dâm đấy phẫn nộ đều đều bạo phát  đi ra, lớn tiếng quát, Liễu Diệp đao đầy trời vung khai mở, hàn quang  mãnh liệt bắn, chỉ một thoáng bổ ra vài tên thân binh đấy binh khí,  trùng trùng điệp điệp trảm khi bọn hắn đấy trên đầu trên người, tại  chúng thân binh đấy giữa tiếng kêu gào thê thảm, đưa bọn chúng nguyên  một đám mà chém rụng dưới ngựa, huyết nhuộm cát bụi.

Mấy ngàn kỵ  binh, tại Hồng Tam Nương đấy suất lĩnh hạ, thúc ngựa đuổi điên cuồng,  phóng tới chi kia mỏi mệt binh bên trong, buông tay đại chém đại sát.  Những cái...kia phản quân binh sĩ đã sớm mệt mỏi bị giày vò, xoay mình  gặp cái này chi quân đầy đủ sức lực đuổi giết tới, cảm thấy đã e sợ, khí  lực càng là chống đỡ hết nổi, được cái này chi kỵ binh xung phong liều  chết tiến hàng [ở bên trong,] thẳng giết được đầu người loạn lăn, khóc  hô ngút trời, sớm đã quân lính tan rã.

Hồng Tam Nương cắn chặt  răng ngà, suất quân khắp nơi xung phong liều chết, ra sức huy động trong  tay ngọc đấy đao thép, sắc bén đấy lưỡi đao trùng trùng điệp điệp trảm  tại phản bội binh đấy trên cổ, chỉ một thoáng máu tươi cuồng phun, đầu  lâu bay lên, nhìn xem phản bội binh kêu thảm ngã lăn đầy đất, dữ dằn đấy  sát cơ, tại mỹ mạo nữ tướng trong nội tâm cuồng quyển.

Cao Đại  Chánh thúc ngựa chạy thoát một hồi, quay đầu lại chứng kiến thế địch  hung mãnh, bổn quân dĩ nhiên tan tác, không tiếp tục sức phản kháng, chỉ  phải trường thán một tiếng, thúc ngựa liền đi. Nhưng nhìn qua có thể  chạy ra quân địch đuổi giết, trước chạy trốn tới lãnh thổ một nước bên  ngoài, làm tiếp đạo lý.

Ở phía sau, Hồng Tam Nương nhưng lại cắn  răng suất quân xung phong liều chết, thề phải chém hết địch binh, đã  bình ổn tức trong lồng ngực lửa giận. Liễu Diệp đao khởi chỗ, đầu người  không ngừng mà bay lên, cả người liền giống như một gã mỹ mạo đấy nữ sát  tinh [giống như,] tại vạn quân loạn chiến bên trong, giết người vô số,  sợ tới mức một đám quân tướng sĩ làm phản, thấy nàng đã đến, liền đi  nhanh chạy trốn, đã là triệt để đánh mất ý chí chiến đấu.

Cao Đại  Chánh dẫn đầu thân binh, thúc mã chạy băng băng. Chợt nghe sau lưng  tiếng giết tiệm cận, nhìn lại, đã thấy Hồng Tam Nương đã xung phong liều  chết đến phụ cận, không khỏi kinh hãi, ám nói:thầm nghĩ:"Cô gái này cực  kỳ lợi hại! Chính là nàng dưới háng con ngựa kia, cũng không phải phàm  phẩm!"

Hồng Tam Nương cưỡi đấy, nhưng lại Lý Tiểu Dân phái người  chọn kỹ lựa khéo đấy Bảo mã [BMW] lương câu, cước lực mạnh hơn trên  chiến trường sở hữu tất cả phàm mã, tại Hồng Tam Nương đấy ra sức thúc  dục hạ, mã nhanh chóng cực nhanh, lập tức phá tan quân địch đấy ngăn  cản, thẳng hướng Cao Đại Chánh đánh tới!

Mắt thấy bên người thân  binh chết tổn thương hầu như không còn, quân địch dĩ nhiên đánh tới, Cao  Đại Chánh biết rõ không cách nào đào thoát, không làm sao được, chỉ  phải trở lại quay mắt về phía Hồng Tam Nương, hét lớn một tiếng, đỉnh  thương đem làm ngực liền đâm, thầm nghĩ một thương đem nàng đâm xuống  dưới ngựa, làm cho nàng biết rõ nam nhân đấy lợi hại!

Nhìn xem  sắc bén đấy mũi thương đem làm ngực đâm tới, Hồng Tam Nương huy động  hiệp đao, trùng trùng điệp điệp trảm tại mũi thương phía trên, thoáng  chốc đem mũi thương chém về phía một bên, hơi nghiêng người, Bảo mã  [BMW] chạy như bay, trong nháy mắt đi vào Cao Đại Chánh bên người, Liễu  Diệp đao hướng bên cạnh vừa mới trêu chọc, trùng trùng điệp điệp trảm  tại Cao Đại Chánh bên hông, chém đứt một đầu dài lớn lên nứt ra.

Cao  Đại Chánh đau đến hét lớn một tiếng, bụm lấy bên hông miệng vết thương,  kinh sợ cùng xuất hiện. Sau lưng, rồi lại có tiếng vó ngựa truyền đến,  nhưng lại Hồng Tam Nương thúc ngựa mà quay về, lại lần nữa cử động đao  đánh tới!

Hắn nỗ lực nhắc tới trường thương, trở lại đâm tới,  nhưng cũng biết, hôm nay một trận chiến này, là được chính mình tận số  chi dịch!

Ngàn dặm lương câu phía trên, tướng mạo tuyệt mỹ đấy nữ  tướng lông mày đứng đấy, nghiến chặc hàm răng, sắc bén đấy đao thép giơ  lên cao cao, quát một tiếng, lưỡi đao nhanh chóng bổ phá cuồng phong,  hung hăng trảm tại Cao Đại Chánh đấy trên cổ!

Răng rắc một tiếng,  đeo mũ sắt đấy đầu lâu, ầm ầm đứt gãy, lăn xuống ngựa. Không đầu thi  thể, như cũ nằm ở trên lưng ngựa, được vô chủ đấy chiến mã mang theo xa  xa trì khai mở, hồi lâu sau, thi thể cái kia hai tay mới buông ra, cầm  trong tay thép thương, leng keng một tiếng, rơi xuống trên chiến trường.  

Lúc này, chiến đấu  đã tiếp cận khâu cuối cùng. Hồng Tam Nương mang đến đấy tây lộ quân kỵ  binh, mỗi người dũng mãnh, đem một đám phản quân, giết được đến bước  đường cùng, bốn phía chạy trốn, khóc hô ngút trời.

Hồng Tam Nương  lông mày nhảy lên, ngửa đầu hướng lên trời, tại đây xẹt qua chiến  trường đấy liệt liệt gió mạnh [Cương Phong bên trong, ầm ĩ thét dài,  trong tiếng huýt gió, tràn đầy lý tưởng hào hùng, như muốn đem suốt đời  bất bình chi khí, tận đều ở đây trong tiếng huýt gió, phát ra.

Trên  bầu trời, ánh mặt trời sáng lạn, chiếu xạ ở đằng kia xinh đẹp như hoa  đấy nữ tướng trên người, nhưng thấy nàng thần uy lẫm lẫm, phảng phất  giống như Nữ Võ Thần [giống như,] lại để cho chúng quân không dám ngưỡng  mộ.

Một cổ khâm phục sùng kính chi ý, tự sở hữu tất cả tây lộ  quân tướng sĩ trong lòng dâng lên. Bọn họ đều là nặng nhất dũng lực đấy  dũng mãnh Chiến Sĩ, cho dù là quay mắt về phía một nữ tử, chỉ cần đã gặp  nàng siêu phàm thoát tục đấy tuyệt thế dũng lực, suất quân Cuồng Chiến  đấy Lăng Vân chí khí, cũng lại để cho bọn hắn không thể không sinh ra  khâm phục tôn kính tâm phục khẩu phục chi ý.

Mà phản quân binh  sĩ, nhưng lại sợ đến vỡ mật, nhìn xa xa cái kia nữ tướng một đao chém  giết tướng quân của mình, đều là sợ hãi đến cực điểm, trong nội tâm cái  đó còn có một ít ý chí chiến đấu, đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chỉ  cầu Bất Tử. Trên chiến trường, nhanh chóng được trở nên an tĩnh lại.  Chỉ có mấy cái thương binh trước khi chết đấy giãy dụa rên rỉ, xa xa bay  tới, trong gió rơi lả tả vô tung.

Hồng Tam Nương ngang nhiên  ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem những cái...kia dũng mãnh các tướng sĩ tôn  kính đấy ánh mắt, tâm hồn thiếu nữ có chút vui mừng, âm thầm minh bạch,  mình đã tranh được lòng của bọn hắn, chỉ cần đợi một thời gian, cái này  chi bộ đội, sẽ gặp trở thành chính mình đấy trung thực bộ hạ, lại để  cho chính mình báo thù rửa nhục, càng có thể nhiều một phần phần thắng.

Ngửa  đầu hướng lên trời, nhìn xem trời xanh mây trắng, thương cẩu biến ảo,  Hồng Tam Nương âm thầm thề, là được cuối cùng chính mình suốt đời chi  lực, nhất định phải chém giết cái kia cẩu thái giám, lại để cho hắn vì  dâm ô chính mình mẹ con, trả giá xứng đáng đấy một cái giá lớn!

Đại  quân áp lấy tù binh, chậm rãi đi vào gần đây một cái trong huyện thành,  dùng trung thư lệnh đại nhân đấy thủ dụ vì bằng, hạ lệnh quan huyện  quét dọn ra rất nhiều nhà dân, dùng cung cấp tây lộ quân tướng sĩ nghỉ  ngơi chi dụng. Mà những tù binh kia, cũng đều được áp tiến thị trấn đại  lao, do lính canh ngục Nghiêm gia trông giữ lên.

Hồng Tam Nương  đấy trung quân nơi đóng quân, cũng tại trong huyện nha. Huyện lệnh rất  biết điều mà đem gia quyến của mình đều chuyển ra huyện nha hậu viện,  đem chỗ này trong thành tốt nhất nhà cửa, nhường cho Hồng Tướng quân an  giấc.

Mặc trên người rắn chắc tốt đấy khôi giáp, suất lĩnh thân  binh đi vào huyện nha, nhìn xem chỗ này biệt thự lớn đã khả cung cấp  chính mình nghỉ ngơi chi dụng, Hồng Tam Nương trong nội tâm có chút vui  mừng, thế nhưng mà nghĩ đến đây là [lấy,nhờ] cái kia dâm tà thiếu niên  đấy phúc, lại gần mệnh lệnh của hắn mới có thể đã có một cái nghỉ ngơi  chỗ, không khỏi có chút tức giận bất bình lên.

Nàng dùng sức lắc  đầu, chấn khởi tinh thần, lớn tiếng hạ lệnh:"Truyền mệnh lệnh của ta,  gọi tất cả quân nghỉ ngơi cho tốt, lại không cho phép tự tiện nhiễu dân,  bằng không thì, định không khinh xuất tha thứ!"

Lính liên lạc vẻ sợ hãi sợ hãi, lĩnh mệnh mà đi.

Hồng  Tam Nương bước đi tiến huyện nha đằng sau đấy trong trạch viện, nhìn  xem chỗ ở mà kiến trúc được thập phần tinh mỹ, không khỏi than ngầm,  những này quan lại, không biết vơ vét bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân  dân, mới có thể ở cái này nổi danh đấy nghèo khó chi huyện, dựng lên như  vậy tốt nơi ở, để cho mình ở được thư thư phục phục.

Vừa rồi  cùng quân địch ác chiến một tiếng, Hồng Tam Nương đã là đổ mồ hôi đầm  đìa, hơi có chút mỏi mệt. Cúi đầu nhìn xem trên người mình, một chút  dính khi nào vết máu, cũng đều ở bên ngoài tráo đấy khôi giáp bên trên,  ngược lại là không nhiều lắm. Chỉ là đầy người đổ mồ hôi, vẫn phải là  muốn rửa sạch bỗng chốc mới tốt.

Nàng mệnh lệnh bên người thân  binh xuống dưới, chính mình đi vào nhà cửa đấy trong phòng, đang nghĩ  ngợi phải hay là không nên gọi những người này đến đốt nóng nước tắm đến  cung cấp chính mình sử dụng, đột nhiên nhớ tới, tháng trước tại Kim  Lăng cái kia chỗ nhà cửa khi tắm, Lý Tiểu Dân đột nhiên không biết từ  nơi này chui ra, rơi vào trong thùng tắm, liền ôm lấy chính mình không  mảnh vải che thân đấy thân thể cầu hoan. Khi đó chính mình còn chưa cùng  hắn đạt thành hiệp nghị, tự nhiên là hợp lực giãy dụa ngăn cản, nhưng  vẫn là ngăn không được khí lực của hắn, được hắn đặt tại trong thùng  tắm, đã làm cái vừa lòng đẹp ý, thẳng đến chính mình nước mắt uông uông  mà ghé vào bên thùng rên rỉ lấy ngất đi, hắn mới chấm dứt, đem cái kia  tà ác đấy hạt giống, xuất tại trong cơ thể mình, ôm chính mình tắm rửa  một hồi, lại ôm đến trên giường đi, lại để cho mình cùng nữ nhi của mình  cùng nhau hầu hạ, đem mình đặt ở phía dưới cùng nhất, nghe con gái  giọng dịu dàng rên rỉ, lại chỉ có thể vô lực mà chảy sỉ nhục đấy nước  mắt, hận hắn tận xương. Cái này cũng chưa tính, làm cho bất tỉnh nữ nhi  của mình về sau, hắn hào hứng đã hết, lại ôm lấy chính mình trắng trợn  mây mưa dâm đùa giỡn, khiến cho chính mình mẹ con, ngày hôm sau đều cơ  hồ không tạo nên giường.

Nghĩ đến chỗ thẹn đó, Hồng Tam Nương  không khỏi mặt mũi tràn đầy hỏa thiêu, trong nội tâm nổi giận, trong nội  tâm ám nói:thầm nghĩ:"Hiện tại ta đã không tại trong thành Kim Lăng,  hắn sẽ không phải chạy tới, lần nữa rình coi ta tắm rửa a?"

Vừa  định ở đây, sau lưng bỗng nhiên có một thân thể dán đi qua, hai cánh tay  từ phía sau đưa qua đến, bưng kín nàng trước ngực hai nơi vú, dùng sức  vuốt ve lên.

Hồng Tam Nương thở dài một tiếng, nhắm mắt lại,  trong nội tâm phẫn nộ uể oải, trong lòng biết tại đây cách Kim Lăng hơn  mười dặm đấy tiểu thành, hay là trốn không thoát hắn đấy ma thủ. Chỉ cần  hắn muốn, là được cách xa nhau xa xôi, hắn vẫn có thể đủ nhanh nhất mà  chạy tới.

Tại đây mỹ mạo nữ tướng sau lưng, tuấn tú thiếu niên hì  hì cười, ôm chặt thân thể của nàng, dùng sức tại nàng trước ngực ngắt  vài thanh, lại chỉ cảm giác xúc tu lạnh như băng, sờ đến đấy chỉ có cứng  rắn đấy khôi giáp, không khỏi ngầm bực, cười khô nói:"Nương tử ah, vi  phu tới thăm ngươi đến rồi!"

Kêu vài tiếng, xem Hồng Tam Nương  nhắm mắt không để ý tới, Lý Tiểu Dân cũng hiểu được mất mặt, ho nhẹ một  tiếng, uy nghiêm mà nói:"Hồng Tướng quân, bổn tướng đến đây trong quân  thị sát, vì sao ngươi không xếp thành hàng nghênh đón?"

Nghe hắn  chấn khởi quan uy, Hồng Tam Nương trong nội tâm vừa bực mình vừa buồn  cười, khẽ hé đôi môi đỏ mộng, lười biếng mà nói:"Không biết đại nhân đến  đây, không có từ xa tiếp đón, nhìn qua xin thứ tội!"

Lý Tiểu Dân  ôm chặt eo nhỏ của nàng, thò tay theo khôi giáp phía dưới mò xuống đi,  lại chỉ có thể sờ đến nàng khỏe đẹp cân đối rắn chắc đấy đùi, ở sau lưng  nàng trải qua tay nghiện, nghe nàng thanh âm kiều thung mê người, không  khỏi trong nội tâm rung động, trầm giọng nói:"Hồng Tướng quân, đã biết  có tội, sao không hạ bái, dùng cầu khoan dung!"

 