 Chu Trường An nghe  thấy vậy, cả người sợ tới phát run. Tuy hắn không nhìn thấy được linh  thể của đám quỷ vệ phía sau Lý Tiểu Dân, nhưng mà hắn cũng bị quỷ khí  chấn nhiếp khiến cho không thể hoạt động được nữa, nhìn thấy nam tử đeo  mặt nạ quỷ này, hắn cũng đoán được đó chính là cao thủ mà tình nhân bí  mật của Chân Bình công chúa phái đến, tất nhiên là muốn giết hắn. Chính  hắn dùng nhiều tiền để mời sát thủ, lực lượng mạnh mẽ, nhưng mà đến giờ  vẫn bặt vô âm tín, chỉ sợ là đã lành ít dữ nhiều. Thực lực của đối thủ  rất mạnh, vượt xa sự tưởng tượng của mình. Nếu muốn giết mình, vậy chẳng  phải là quá đơn giản sao?

Thời khắc này, người duy nhất có thể  cứu mình, đó chính là đạo nhân phía trước. Chu Trường An sợ đến mức ngã  quỵ xuống đất, giọng điều đầy cầu khẩn: "Tiên trưởng, cứu mạng với! Bọn  họ vu oan cho ta, ta căn bản là không làm loại chuyện này! Cầu tiên  trưởng nể mặt phụ thân tiểu bối, cứu cháu một mạng!"

Rõ ràng nghe  được tiếng than nhẹ của đạo nhân này. Nhìn thấy hắn không đánh tự khai,  tự thừa nhận người mà đám người kia muốn giết chính là hắn, vì thế liền  biết ngay hắn thực sự mời sát thủ. Chỉ là minh và phụ thân hắn giao hảo  nhiều năm, này làm sao có thể trơ mắt nhìn hắn bị người ta giết chứ?

Nghĩ  vậy, bảo kiếm của đạo nhân lại chặn trước, giọng trách mắng: "Nghiệt  chướng! Cùng quỷ làm ác, ắt gặp trời phạt, còn không lui lại cho ta!"

Vừa  nói, bảo kiếm lại vùng lên, trong miệng niệm chú, vây quanh cơ thể Chu  Trường An một vòng, hơn nữa còn bày ra trận pháp, đặt hắn vào giữa.

Lý  Tiểu Dân bị hắn mắng một câu "Nghiệt chướng" khiến hắn tức giận như sao  hỏa bùng nổ, mắt thấy cứu nhân làm bị thương tiêu thục phi đã ở ngay  trước mặt, vậy mà lại bị lão đạo này ngăn căn, lại còn bày ra cấm chế,  ngăn đám quỷ vệ của mình nhân lúc hỗn loạn giết hắn.

Lão đạo bày  ra trận pháp, hắn cũng biết, nó cũng không thể ngăn cản được, nhưng mà  vẫn có thể ngăn được linh thể quỷ quái, lúc này chính là rất thích hợp.  Mình mang theo một trăm quỷ vệ đến, lão chỉ cần ngăn cản mình, mà đám  quỷ vệ của mình lại không thể tổn thương được Chu Trường An.

Lý  Tiểu Dân vận khởi Tinh oánh nhận, gầm lớn một tiếng nói: "Đạo trưởng,  nếu ngươi không chịu tránh ra, để ta tru sát tiểu nhân gian ác, vậy thì  ta đành đắc tội vậy!"

Thanh Đàm đạo nhân lạnh lung hừ một tiếng,  bảo kiếm chỉ thiên, lạnh nhạt nói: "Có bần đạo ở đây, nhất định không để  ngươi đả thương người vô tội!"

Trong lòng Lý Tiểu Dân rất tức  giận, biết ngay là lão đạo này đang cố đổi trắng thay đen, không cho  mình trừ đi Chu Trường An, vì thế cũng không nói nhiều lời thừa, chỉ hừ  lạnh một tiếng, rồi tiến lên, cùng với Thanh Đàm đạo nhân đánh nhau một  trận sinh tử.

Thân hình vừa động, bỗng nhiên trên bầu trời, phong  vân biến sắc, một đạo thiên lôi rất lớn, cư nhiên đánh về phía đỉnh đầu  của Lý Tiểu Dân.

Lý Tiểu Dân kinh hãi, nhanh chóng phi thân  nhanh về phía trước, nhưng mà vẫn chậm một bước, thiên lôi nhanh chóng  đánh trúng mặt đất sau lưng hắn, điện quang quét qua, nhất thời nữa  người đã rơi vào trạng thái tê liệt, khó mà hành động được.

Đạo  thiểm điện đánh trúng vào mặt đất, khiến cho bùn đất bay tung. Một quỷ  vệ không tránh kịp, bị tia chớp đánh trúng, hét thảm một tiếng, rung rẩy  lăn lộn trên mặt đất, điện quang bốc lên, linh thể cũng trở lên mờ nhạt  dần, có vẻ như sắp hồn phi phách tán vậy.

Sa tướng quân đi sau  Lý Tiểu Dân thấy một thủ hạ của mình bị trúng đòn nghiêm trogj, trong  lòng rất giận dữ, nhưng hắn cũng không tiến lên tìm Thanh Đàm đạo nhân  báo thù mà chỉ hét lớn một tiếng, nhanh tay dùng chưởng ấn lên lưng quỷ  vệ kia, sắc mặt ngưng trọng, dùng linh lực bản thân để đối phó với năng  lượng thiểm điện trong cơ thể quỷ vệ kia, miễn cưỡng giúp hắn bảo vệ  linh thể, khiến hắn không lập tức bị hồn phi phách tán.

Lý Tiểu  Dân cũng không ngờ Thanh Đàm đạo nhân lại xuống tay ác độc như vậy, một  lời không hợp, liền lập tức rat ay, dùng ngay "Thiên lôi oanh đỉnh đại  pháp", muốn dồn chính mình vào chỗ chết. Vốn đang tức giận, nhưng lại  thấy bảo kiếm của thanh đạm đạo nhân lại chỉ lên trời, trong miệng niệm  chú, ánh mắt bừng bừng, chuẩn bị lại gọi về một đạo thiên lôi khác, muốn  đánh mình tan nát.

Lý Tiểu Dân miễn cưỡng di chuyển bước chân,  nhưng mà trên người vẫn bị tê liệt, chợt thấy có hai ngọc chưởng duỗi  đến, đặt trên lưng mình, linh lực cuồn cuộn không ngừng truyền vào cơ  thể. Linh lực này nhanh chóng va chạm với năng lượng thiểm điện trong  người, dần dần làm cho thân thể của Lý Tiểu Dân khôi phục lại năng lực  hoạt động.

Lý Tiểu Dân không cần nhìn, hắn biết ngay đấy chính là  Phong Sương nhị nữ đang dùng linh lực để giúp mình vượt qua khó khăn,  trong lòng rất cảm kích, vì thế khie khôi phục năng lực hoạt động liền  lập tức phi thân nhảy ra, đồng thời truyền nhanh chóng truyền tin cho  Phong Sương nhị nữ nhanh chóng né tránh, tuyệt đối không thể để cho  thiểm điện đánh trúng.

Thiên lôi lại một lần nữa giáng xuống, bùn  đất văng tứ tung, nhưng mà cũng không đánh trúng quỷ vệ nào. Lý Tiểu  Dân hét lớn một tiếng, cầm kiếm lao thằng đến Thanh Đàm đạo nhân, muốn  dùng một kiếm đâm xuyên qua cổ họng lão, miễn cho lão khỏi niệm chú, làm  hại mình.

Sắc mặt Thanh Đàm đạo nhân trở lên nghiêm nghị, cố  gằng ngăn cản kiếm thế, hai kiếm chạm vào nhau, một cỗ lực phản chấn  khiến cả hai người bắn về hai phía, cúi đầu nhìn bảo kiếm của mình, cũng  không chịu phải tổn thương quá nặng, biết được trong tay đối thủ là một  thanh thần binh, trong lòng cũng cảm thấy lạnh người.

Cuồng  phong gào thét, hàn khí kéo tới, hai mỹ nữ mắc bạch y dáng người tuyệt  đẹp, sắc mặt lẫm liệt, cầm kiếm đánh tới, mũi kiếm mang theo hàn khí,  nhằm thẳng vào mặt Thanh Đàm đạo nhân.

Thanh Đàm đạo nhân ngưng thần đề khí, hét lớn: "Yêu nghiệt chớ có càn rỡ! Xem lợi hại của "Ngũ Lôi Chánh Pháp" đây!"

Mũi  kiếm chỉ xéo, trên bầu trời phong vân biến ảo, lôi đình đại chấn. Thiểm  điện rất lớn từ trên trời giáng xuống, đánh về phía hai nữ tử kia.

Hai  nữ tử sắc mặt đại biến, linh thể nhanh chóng né tránh thiểm điện, bạch y  bao bọc cơ thể, xét một vòng cung trên không trung, rồi nhằm về một  phía, phi thẳng về phía Thanh Đàm đạo nhân.

Ở trước người Thanh  Đàm đạo nhân, hai tiếng rống lớn đồng thời truyền đến. Chỉ thấy hai gã  chiến sĩ, trong tay cầm đại đao, đại phủ, điên cuồng chạy như điên về  phía Thanh Đàm đạo nhân, trọng binh trong tay hung hăng hạ xuống, nện  thật mạnh lên bảo kiếm của Thanh Đàm đạo nhân, khiến cho ánh lửa tóe  sáng. Bạn đang xem truyện được sao chép tại: t.r.u.y.e.n.y.y chấm c.o.m

Hai  thanh lợi kiếm vô thanh vô tức đâm tới, Thanh Đàm đạo nhân liền nhanh  chóng xoay người chém ra. Một đội tứ quỷ, ở trong sân của chu phủ triển  khai ác đấu, linh lực bắn tứ tung, bùn đất văng khắp nơi, khiến cho cả  đám người vô cùng kinh hãi.

Quỷ vệ vậy quanh bốn phía, hò hét trợ  uy, tuy là không giúp được gì, nhưng mà cũng có người kiếp trước là  cung tiễn thủ đã bắt đầu lắp tên căng cung, bắn linh tiễn về phía Thanh  Đàm đạo nhân, khiến cho động tác của lão bị nhiễu loạn.

Lý Tiểu  Dân đứng ngoài vòng tròn, nhìn thấy bốn thủ hạ của mình đang chiến đấu  không phân cao thấp với Thanh Đàm đạo nhân, trong lòng cũng có chút kinh  ngạc, tuy biết rằng Thanh Đàm đạo nhân pháp lực tinh thâm, lấy một địch  bốn, mà bốn thủ hạ mình cũng có được linh lực cường đại, vậy mà vẫn  không xuống hạ phong. Chỉ là hắn biết thủ hạ của mình cũng chưa hoàn  toàn hấp thu hết linh lực cường đại, vậy mà đã bị chính mình kéo ra để  trảm sát địch nhân, nếu như để bọn họ hấp thu hết linh lực cường đại đó,  hoặc là U Nhi không phải vì bị hao tổn quá độ mà phải tĩnh dưỡng trong  phế điện, chỉ sợ là lúc này Thanh Đàm đạo nhân đã sợ hãi chạy trốn rồi.

Hắn  chuyển ánh mắt, thấy ngay Chu Trường An đang run sợ ở trong trận pháp,  trong lòng dâng lên sát ý, tay cầm tinh oánh nhận, cười lạnh bước tới  từng bước.

Thấy hắn cầm kiếm đi tới, Chu Trường An run rẩy dữ  dội, hắn lớn tiếng kêu lên, chỉ mong Thanh Đàm đạo nhân nhanh chóng chạy  đến cứu mạng hắn.

Đi đến bên ngoài trận pháp, Lý Tiểu Dân đang  muốn cất bước đi vào, bỗng nhiên mũi chân có chút run lên, có vẻ như là  bị điện lưu đánh trúng, thiếu chút nữa thì trượt chân.

Trong lòng  hắn rất chấn động, nhanh chóng lui về phía sau, tiên lực lưu chuyển đến  mũi chân, giải trừ trạng thái xấu, nhìn lại quang mang ẩn ẩn trên mặt  trận pháp, thầm nghĩ Thanh Đàm đạo nhân này cũng thật lợi hại, trận pháp  này không ngờ có thể ngăn cản cả người sống, vì thế trong lòng cũng có  chút kinh ngạc.

Thanh Đàm đạo nhân ở bên ngoài, đang kịch chiến  sinh tử với tứ quỷ, thấy Lý Tiểu Dân cầm kiếm đến định giết chết Chu  Trường An, trong lòng rất lo lắng, nay lại thấy hắn không đột phá được  trận pháp của mình, lúc này mới cảm thấy hơi yên tâm, chuyên tâm vào  chiến đấu cùng tứ quỷ, chỉ mong có thể sớm áp chế tứ quỷ, sau đó giết  chết thiếu niên ngự quỷ kia, trừ đi mối hại này.

Cẩn thận nhớ lại  những kiến thức về Cự Linh Trận này trong Thiên Thư, Lý Tiểu Dân không  thể không cười lớn, tiện tay cắm kiếm lên trên mặt đất, thân thể hơi run  lên, tán đi toàn bộ linh lực quanh người, cả cơ thể không còn một chút  tiên lực nào bảo vệ cả, cứ thế tiến vào trong trận.

 