 "Lý Bạch! "

Đường  trung tân khách cùng tỳ nữ âm thầm đọc tụng trứ cái này tên, đô dĩ mơ  hồ dự cảm đáo, cái tên này cùng hỏa ti tuyệt thế lưu truyền hậu nhân.

Lý  Tiểu Dân bộ dáng khiêm nhường, mỉm cười ngồi xuống, trong lòng lại tự  định giá: "ta thiệt tệ, thơ của Lý Bạch lại đi đạo, bất quá lại dùng hắn  tên hắn ngâm ra, giúp hắn rạng danh thiên cổ, cũng không xem như ko  tồi. "

Hắn tâm lý đột nhiên dâng lên một tia nghi hoặc: "Tại sao  từ trước xem đích này giá không lịch sử tiểu thuyết bên trong, luôn  thích ngưòi ta làm văn chương, coi như chính mình làm, mà không có một  tia xấu hổ? Chẳng lẻ thuyết, Trung Quốc người thật là lấy phiếu thiết  làm vinh, không có một điểm đạo đức sao? "

Hồi tưởng lại tiểu  thuyết từng đọc, trở lại quá khứ, luôn cẩn thận không nên phiếu thiết  hậu nhân thi làm, nhất tâm một ý mặc kệ nhiễu lịch sử tiến trình, dường  như chỉ có một không phải rất nói đạo đức chính Hạng Thiếu Long mà thôi.  Bất quá đối với người như vậy, đọc giả bình thường đâu xem hắn là ngu  ngốc.

Lý Tiểu Dân dùng sức lắc đầu, đem chuyện suy nghĩ bỏ qua  một bên, đứng lên chắp tay cười nói: "Sắc trời đã tối, tại hạ không  thắng tửu lực, tựu này cáo từ. "

Tần Tiên Nhi ngẩn ra, đôi mắt  đẹp trung lộ ra vi lưu luyến vẻ, đang muốn xuất ngôn giữ lại, đã thấy  Thật Bình công chúa đã đứng lên nói: "Lý huynh mới cao hơn thế, tại hạ  gặp lại hận vãn, vẫn mời tạm lưu, làm cho tại hạ có thể thỉnh giáo nhất  nhị. "

Nàng bưng ly rượu, đi tới Lý Tiểu Dân ngồi xuống, nâng chén cười nói: "Tại hạ kính Lý huynh một chén! "

Lý Tiểu Dân âm thầm cười khổ, cùng nàng bính chén, uống một hơi cạn sạch.

Chu  Trường An kinh hãi giận dữ, âm thầm cắn răng, mỉm cười đứng lên, thổi  phồng chén đi tới lý Tiểu Dân bên cạnh bàn, cũng phải kính hắn một chén.

Trần  Đức Tu nhận được Chu Trường An, khom người thi lễ, đem chổ hắn đang  ngồi nhưòng cho họ Chu kia. chính mình trốn được một bên đi ngồi, tửu ý  dâng lên, ôm tiểu kĩ nữ kia vào lòng, tùy ý hôn vẫn vuốt ve.

Ba  người tại án ngồi xuống, Thật Bình công chúa cư trung, không ngừng hướng  Lý Tiểu Dân kính tửu, thầm nghĩ chuốt say hắn, tại miệng hắn dặm sáo  xuất hắn đích lai lịch; Chu Trường An nhưng cũng đang không ngừng kính  tửu, hy vọng đem bọn họ chuốt say, chính mình hảo ôm Thật Bình công chúa  rời đi; Lý Tiểu dân hư cùng ủy xà, trong miệng miệng đầy nói bậy, chỉ  nói chính mình là Trần Đức Tu bằng hữu, thừa hắn hậu tình, mời lai Kim  Lăng hoa trên thuyền du ngoạn, quá vài ngày chỉ sợ cũng được rời đi Kim  Lăng, hồi hương đi.

Ba người như ăn ý bình thường, đô không hề  không nói Thật Bình công chúa chánh thức thân phận cùng sự kiện ám sát  ngày trứơc, mà Lý Tiểu Dân là cửu kinh rượu cồn khảo nghiệm đích kiên  cường chiến sĩ, làm sao được này mấy chén bạc tửu đánh ngã, uống đáo sau  lại, mặt khác hai người đã túy nhãn mông lung, hắn còn không có cái gì  men say, chỉ là đầu lưỡi hơi nóng tí, lên tiếng lai thoại lai có chút  hàm hỗn mơ hồ.

Tần Tiên Nhi bắn vài thủ khúc, cùng chúng tân  khách nói chuyện, thảo luận thi từ ca phú, khi thì hướng Lý Tiểu Dân  lảnh giáo, đều bị Lý Tiểu Dân giả bày say rượu, lăn lộn quá khứ.

Sắc  trời tiệm vãn, đã gần đến canh ba. Tần Tiên Nhi xuất ngôn tiễn khách,  chúng tân khách nửa túy trong, cho nhau sam dìu đi ra thương đi. Trần  Đức Tu cũng đã cùng kỉ nữ trẽ tuổi kia, tương ôm lấy đáo hoa thuyền phía  sau đi dừng chân đi.

Lý Tiểu Dân quay đầu nhìn hai ngưòi gục tại  trác án, ngẫm lại đem nàng] nữ hài tử nhét vào nơi này cũng không đại  hảo, nói không chừng sẽ gặp được người gan lớn phiêu khách chiếm tiện  nghi, Vì vậy thân thủ vãn khởi của nàng yêu chi, ôm lấy nàng rời đi.

Chu  Trường An túy trung vi có một tia thanh tỉnh, thân thủ đi bắt Thật Bình  công chúa y bãi, Lý Tiểu Dân một cái nhìn thấy, trong lòng thầm nghĩ:  "Hảo tiểu tử, dám ở lão tử trước mặt không lễ nữ tính! "

Hắn đã  sớm xem Chu Trường An không vừa mắt, nhân cơ hội một cước đưa hắn gạt  ngã, nhìn hắn chui đáo cái bàn phía dưới trừu khấp trứ túy thụy quá khứ,  chính mình ôm Thật Bình công chúa, dương trường đi.

Ở trong góc,  tiểu tỳ nữ từng chứng kiến Lý Bạch cùng tuấn mỹ thiếu niên tại xí sở  dặm thân thiết trơ mắt địa thấy. trận này kẻ khác cảm động đích phân  biệt tràng diện, không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, âm thầm thầm nghĩ:  "Chẳng lẻ đây là trong truyền thuyết mỹ thiếu niên tam giác luyến yêu  sao (p ê đ ê )? Thật là siêu mỹ đích một màn a! "

Lý Tiểu Dân ôm  Thật bình công chúa, đi ra ngoài ngồi trên xe ngựa cùng tới với Trần Đức  Tu, đoạn đường chạy tới chính mình mới tô đích tòa nhà lớn.

Vào  tòa nhà, Sa tướng quân mang theo thượng trăm quỷ vệ đến đây mời an, khom  người nói: "Bẩm chủ nhân, chúng ta đã đem phòng quét dọn sạch sẽ, hơn  nữa vạn trong phủ đích gia tài, đã đô đem đáo khố trong phòng tới. "

Lý  Tiểu Dân gật đầu, khích lệ. bọn họ vài câu, để cho bọn họ hồi hoàng  cung đi, tiếp tục tại phế điện dặm tu luyện. Chính mình gọi bọn hắn đi  ra, đã là chậm trễ. bọn họ đích tu hành, cũng không thể [nữa|lại|sẽ] trì  hoãn đi xuống, miễn cho hại bọn họ không thể ở khẩn yếu quan đầu này,  tu luyện đáo hơn cường đại đích trình độ.

Đi ở trống trải đích  trạch trong viện, chung quanh một mảnh hắc trầm trầm đích, nhưng lấy hắn  trải qua tiên thuật tu luyện đích hai mắt đến xem, đã đó có thể thấy  được cái này sân, khắp nơi đều là tiêm trần bất nhiễm, tùy quỷ quét dọn  quá đích phòng, quả nhiên sạch sẽ tuân lệnh người giật mình.

Cúi  đầu nhìn trong lòng Thật Bình công chúa, còn đang say mê bất tỉnh thụy  trung, thanh lệ đích diện bàng thượng, mang theo một tia mỉm cười, tựa  hồ tại làm trứ mộng đẹp. xem tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

Chứng kiến này  phúc mỹ nhân xuân thụy đồ, Lý Tiểu Dân không khỏi ngón trỏ đại động, ôm  nàng đi tới phòng ngủ bên trong, nhìn bên trong dĩ dấy lên. nến đỏ, trên  giường đích được nhục đều là có sẵn, hợp tâm ý, [liềnđem nàng đặt ở  trên giường, hai tay tìm tòi, sờ mó than thể của nàng.

Sờ tới sờ  lui, chỉ cảm thấy núi này phong thấp một điểm, Lý Tiểu Dân bất mãn túc  địa thân thủ đáo nho sam trong, dán da thịt sờ đi xuống, vẫn thân đáo bộ  ngực sữa thượng, đem cặp vú nho nhỏ nắm trong tay, Lý Tiểu Dân nhịn  không được nói: "Thật sự rất bình a......"

"Ba! " Một bạt tai đâm  đầu đánh tới, Thật Bình công chúa ngồi dậy lai, mày liễu đảo thụ, mắng:  "cái tên thái giám chết bầm này, dám nhẹ bạc Bổn công chúa, còn muốn ô  miệt Bổn cóc nguồi của ta, xúc phạm cung quy, hẳn là nghiêm trị! "

Lý  Tiểu Dân vẫn làm nàng là uống rượu. thuyết mộng thoại, [nhưngchứng kiến  nàng mắt phượng trợn tròn, tràn đầy xấu hổ phẫn ý, không khỏi kinh hãi,  kêu lên: "Di, ngươi chừng nào thì tỉnh h? "

Thật bình công chúa  cả giận nói: "Hay vừa rồi sờ Bổn công chúa đích lúc......" Vừa thẹn vừa  giận, sĩ tay vừa là một bạt tai đánh tới, cắn răng nói: "Làm thái giám  như thế nhẹ bạc chủ tử, hay là tử tội! "

Lý Tiểu Dân nghiêng đầu  né tránh, kêu lên: "Này, ngươi nhận lầm người, ta không có thể cái gì  như vậy thái giám, ta gọi là Lý Bạch, khẳng định không phải là ngươi  nhận nhầm! "

Thật Bình công chúa nhào tới hắn trên người, dùng  sức đưa hắn án ngã vào trên giường, ngọc nhan dĩ tức giận đến đỏ bừng,  một bên huy quyền thống đánh, kêu lên: "ngươi nói bậy! Nếu không phải  xem thấu ngươi là thái giám thân, Bổn công chúa khởi sẽ với ngươi quay  lại, cho ngươi [chiếm tiện nghi? Hừ, mặc dù ngươi không có năng lực thật  sự điếm ô Bổn công chúa, chính là dám tại ta trên người động tay chân,  thật là đáng đánh đòn! "

Lý Tiểu Dân trên đầu ai trứ phấn quyền,  trong lòng âm thầm kêu khổ: "Như thế nào nàng uống rượu. sau này, nói  cái gì đều nói cho ra lai? Công chúa được thái giám sờ tới sờ lui, rất  quang thải sao? Nàng không muốn biện pháp che dấu, như thế nào còn muốn  đem việc này nói cho người khác, phá hỏng tánh mạng ta? "

Thật  Bình công chúa đã bị hắn sở tác sở vi t 