 Khôn Trữ cung, bên trong Thiên Thính.

Ánh mặt trời trên cao chiếu xuyên qua cửa sổ trên mái nhà vào phòng, khắp phòng đều trở lên sáng ngời.

Ở  trên giường trong Thiên Thính là một mảnh hỗn loạn. Áo ngủ bằng gấm tùy  ý ném trên giường, cũng không có người đem chúng dọn đi, mà tấm chăn  trên giường thì vẫn còn lưu lại một chút dấu vết ẩm ướt gì đó.

Phòng  tuy là Thiên Thính, nhưng cũng rất rộng rãi. Bốn phía bày biện rất  nhiều ngọc khí và châu báu, cùng với rất nhiều món đồ đẹp đẽ. Dưới ánh  sáng mặt trời chiếu rọi, phát ra ánh sáng lấp lánh chói mắt. Châu báu  đầy trong phòng cũng tạo cảm giác xa hoa của hoàng gia.

Ở trước  cửa, có bày một cái ghế nằm rất dài, trên được trùm mấy tấm khăn thêu vô  cùng tinh mĩ. Ở trong hoàng cung, cho dù là đến một cái ghế cũng được  trang trí tinh xảo đến cực điểm, khiến kẻ khác không khỏi cảm thán. Hơn  nữa lớp khăn khá dày, khi ngủ trên đó lại tạo ra cảm giác như nằm trên  tơ lụa, rất thỏa mái.

Mà trên đó lúc này lại đang có một tiểu  thái giám mi thanh mục tú đang cúi đầu, ngồi suy nghĩ cái gì đó. Sắc mặt  lộ vẻ sầu khổ, nhưng ánh mắt lại rất linh động, con ngươi lấp lánh  chuyển loạn, giống như đang có chủ ý gì vậy.

Cửa phòng lúc này đột nhiên mở ra. Tiểu thái giám giống như là bị tiếng mở cửa làm kinh động, hắn ngẩng đầu lên nhìn ra cửa.

Vừa nhìn thấy, hắn không khỏi hít một hơi, bị vẻ xinh đẹp tuyệt vời này làm cho đầu óc hoa cả lên.

Cửa phòng vừa mở, một mỹ nhân mặc hoa phục nhẹ nhàng bước vào.

Dưới  ánh sáng mặt trời sáng lạn, chiếu thẳng lên trên lễ phục hoàng hậu của  nàng, phát ra những tia sáng khiến người đối diện lóa mắt.

Đối với mỹ nữ xinh đẹp tuyệt trần như vậy, dù châu báu trong cả phòng này cộng lại, cũng không thể át đi ánh sáng của nàng!

Nữ tử xinh đẹp đến cực điểm này, được ánh sáng của bộ quần áo hoa lệ tôn thêm vẻ đẹp, cảm giác mê người vô cùng.

Trên  gương mặt xinh đẹp của nàng, lại trầm tĩnh như nước, ánh mặt lạnh băng  vô cùng uy nghiêm. Khiến người ta nhận ra, nàng chính là người thống trị  cao nhất hoàng triều đại đường, hoàng hậu được vạn nhân kính ngưỡng,  cao quý và uy nghiêm như vậy, khiến người khác không dám khinh nhờn.

Ngọc  thể của nàng, vẫn lả lướt tinh trí như trước, đầy gợi cảm và thành  thục, nhưng tiểu thái giám trước mặt nàng lại không dám suy nghĩ mien  man, hắn cung kính quỳ xuống, dập đầu, nói: "Nô tài Tiểu Dân Tử, khấu  kiến hoàng hậu nương nương!"

Hoàng hậu nương nương mẫu nghĩ thiên  hạ, nàng nhẹ nhàng bước tới, thong thả đi đến trước mặt Lý Tiểu Dân,  hơi cúi đầu, nhìn tên thiếu niên gan lớn này, trong ánh mắt lấp lóe tinh  quang, lại không ngừng biến ảo, như đang do dự quyết định gì đó.

Rút  cục, vẻ mặt trầm tĩnh của nàng đã trở lại, nàng như đã quyết tâm, khẽ  mở đôi môi anh đào, chậm rãi nói: "Tiểu Dân Tử, ngẩng đầu lên!"

Lý  Tiểu Dân nghe lời ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn lên trang phục cao quý,  rồi chuyển lên dung nhan khuynh thành khuynh quốc của nàng, nhìn vẻ  trang nghiêm, khiến người khác kính ngưỡng của nàng, nhưng trên đó đầy  vẻ lạnh lùng bình tĩnh, không thể nhận ra được tâm ý của nàng.

Ánh  mắt của Chu hoàng hậu lẳng lặng nhìn gương mặt của thiếu niên tuấn mỹ  đang qùy trên mặt đất, mà Lý Tiểu Dân cũng bình tĩnh đối mắt với nàng,  cả hai đều không nói gì cả, trong căn phòng bỗng trở lên trầm mặc.

Sau một lúc, mỹ nữ xinh đẹp tôn quý mới mở miệng, chậm rãi nói ra một câu lạnh lùng: "Đừng lên, cởi quần!"

Lý  Tiểu Dân ngơ ngạc nhìn nàng, hắn nghe thấy bậc mẫu nghi thiên hạ tôn  quý, hoàng hậu lại ra lệnh mà hắn thể tưởng tượng nổi, hắn dần hiểu ra,  là nàng muốn kiểm nghiệm thân thể hắn.

Sau khi nàng xem xét cẩn  thận, sẽ chuẩn bị khai đao, hay là chỉ cần cắt cái đó đi, sau này sẽ  không rắc rối nữa? Lý Tiểu Dân thật sự là không đoán được suy nghĩ của  nàng. Đối mặt với nữ tử cao quý và xinh đẹp tuyệt trần này, lại nhìn ánh  mắt lạnh băng uy nghiêm, trong đầu hắn không dám có một tia phản kháng  nào, vì thế liền đừng dậy, tự tay cởi quần, sau đó nhẹ buông ta, để quần  trượt xuống dưới chân.

Đừng trước mặt nữ tử mặc hoa phục lộng  lẫy này, Lý Tiểu Dân còn thấp hơn nàng một chút, vì thế hắn bị khí thế  của nàng làm cho chỉ biết cúi đầu. Text được lấy tại truyenyy[.c]om

Ánh  mắt của Chu hoàng hậu, chậm rãi hạ xuồng dần từ trên khuôn mặt của hắn,  nhìn cái vật khiến nàng sợ hãi, sau đó liền hít mạnh một hơi, dường như  đây là việc khiến nàng khiếp sợ nhất từ trước tới giờ.

Ngọc thủ  không chút tỳ vết của nàng chậm rãi nâng lên, mặc dù còn có chút chần  chừ, nhưng vẫn kiên định đưa tới, nhẹ nhàng vỗ về, giống như là muốn  khảo nghiệm cái vật đó, để chắc chắn nó không phải là ảo giác.

Lý Tiểu Dân cắn môi, cảm thấy hạ thân được ngọc thủ mềm mại của nàng vuốt ve, hắn không biết nên làm gì.

Bị  hoàng hậu tôn nghiêm tự tay khảo nghiệm hạ thân, đãi ngộ cao quý như  thế khiến hắn không tin nỗi. Trong tưởng tượng của hắn, đáng ra phải có  một đám thị vệ tiến vào, xem xét thân thể hắn, sau đó thì vung đao chém  lung tung, rồi kéo đi hủy thi diệt tích, không để người ta biết một chút  nào.

Nhưng mà mặc kệ hắn đang còn trong trầm tư suy nghĩ khó  hiểu thế nào, thì nơi đó cũng đã bán đứng hắn, nó đã dựng đứng lên phản  ứng ý chí của hắn, dáng vẻ hùng dũng, không chút cố kị mà chỉ thẳng vào  hoàng hậu.

Đôi ngọc thủ ôn nhu của hoàng hậu giống như là bị phản  ứng của nó dọa cho sợ, nàng lưu luyến rời tay khỏi đó, sau đó đôi tay  vuốt lên, đặt trên vai của hắn, rồi chậm rãi ấn xuống, đẩy hắn ngã ngồi  trên ghế nằm.

Cẩn thận ngồi ở bên một góc của ghế nằm tinh xảo,  Lý Tiểu Dân không biết làm thế nào đành nhìn nữ tử xinh đẹp này, hắn  thấy sắc mặt nàng nhu hòa, nhẹ nhàng đi từng bước đến trước mặt hắn, sau  đó thì làm ra một tư thế thân mật khiến người khác không thể tin nổi  dán chặt vào người hắn, đôi thỏ ngọc cao vút đầy đặn ở ngay trước mặt  hắn, mang theo một cỗ hương thơm khiến lòng người rung động truyền ra,  tiến thẳng vào trong mũi hắn, khiến hắn ngây ngất đến mức đầu váng mắt  hoa, phảng phất như say rượu. Hắn không nhịn được vươn đầu lưỡi ra,  thong thả hướng về chỗ cao vút của bộ hoa phục cao quý kia, nhẹ nhàng  liếm!

Cảm thấy được đầu lữơi mềm mại của thiếu niên lướt qua,  thân thể Chu hoàng hậu không khỏi run nhè nhẹ, sau đó nàng lại khôi phục  dánh vẻ trang nghiêm vốn co, dưới ống quần hoa lệ, đôi chân thon thả  ngọc ngà tách ra, khóa chặt lấy hai chân xích lõa của thiếu niên, nhẹ  nhàng cọ xát một chút.

Cảm thấy đầu gối của mình chạm vào một thứ  gì đó rất mềm mại và trơn nhãn, hai mắt Lý Tiểu Dân trừng lớn, không  dám tin tưởng ngẩng đầu nhìn lên dung nhan xinh đẹp tuyệt sắc của Chu  hoàng hậu, thấy trên môi nàng hé ra một tia tươi cười thần bí.

Thân  thể của Lý Tiểu Dân không tự chủ được hơi run lên, bởi vì trong lúc hai  chân hắn tiếp xúc, hắn kinh ngạc phát hiện, ở nơi thần bí giữa hai chân  nàng, dưới cung trang hòa lệ, vị hoàng hậu xinh đẹo tuyệt vời này, dĩ  nhiên lại không mặc đồ lót.

Ngay lúc hắn đang run rẩy vì phát  hiện ngạc nhiên này, Chu hoàng hậu đã làm động tác tiếp theo: nàng dùng  đôi ngọc thủ của mình, đặt lên đôi vai của thiếu niên, sau đó chậm rãi,  thong thả nhằm ngay giữa hai chân hắn, rồi ngồi xuống!

Cảm giác  tuy là lần đầu tiên được tiến vào nơi thần bí khít khao của hoàng hậu  tôn quý, nhưng mà hắn không có chút trở ngại tiến vào ngọc thể mê người  của nàng, con mắt của Lý Tiểu Dân trong chớp mắt trừng lớn, cảm giác hắn  nhận được vừa khít chặt vừa ẩm ướt, giống như tia sét trong nháy mắt xé  toang đêm tối, khiến trong đầu hắn như có gió mưa quay cuồng, trong  lòng cũng không ngừng chấn động.

Ánh mắt hắn mê man, đón nhận ánh  mắt kiện định của Chu hoàng hậu, thấy trên đôi má trắng mịn của nàng  hơi ửng hồng, nhưng vẫn kiên định nhìn kỹ thiếu niên đang còn trong suy  tư này, từng chút một, đưa ngọc thể cao quý của nàng hạ xuống, cùng bờ  mông đầy đặn và đùi ngọc mát lạnh dần chạm sát vào đùi hắn.

Trong tích tắc đó, hai người đều không nhịn được, cùng rên lên một tiếng!

Cảm  giác kết hợp khăng khít này, vô cùng thoải mái khiến ánh mắt của Chu  hoàng hậu không thể che dấu được xuân tình hưng phấn, điều đó cùng cho  Lý Tiểu Dân thấy, sự khát vọng về tình dục mãnh liệt của ngọc thể cao  quý này!

Khuôn mặt của thiếu niên, dưới cảm giác về sự ôm ấp đặc  biệt mê người bên trong ngọc thể của nàng, nhẹ nhàng run lên. Vẻ trắng  nhợt sợ hãi đã dần dần chuyển thành đỏ bừng, sự khiếp sợ trong mắt thiếu  niên dần biến mất, hắn lẳng lặng cùng nàng đối mắt, vì giờ phút này,  hắn đã hiểu được lòng nàng muốn gì.

Sự đồng tình trong lòng thiếu  niên dần dần xuất hiện, tay hắn, vốn không biết làm gì nay đã đặt lên  vòng eo của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể thơm mát  mềm mại nhưng đã lâu tịch mịch này!

Dưới ánh mắt đồng tình của Lý  Tiểu Dân, trên gương mặt xinh đẹp cao quý của Chu hoàng hậu dần xuất  hiện vẻ ngượng ngùng, nhưng nàng không chịu nổi sự khát khao trong lòng,  hai tay vẫn đặt trên vai thiếu niên, hơi thở gấp gáp nóng bỏng, bắt đầu  đung đưa thân thể mềm mại. Dưới sự đụng chạm thân mật của hai bộ phận  quan trọng, khiến đôi nam nữ có cách biết xa về tuổi tác và địa vị này  những kích thích mãnh liệt vô cùng.

Động tác của nàng, ngay từ  đầu vẫn còn có chút không thuần thục, tựa hồ như còn chưa quen với tư  thế này; nhưng theo kinh nghiệm thức chiến dần tăng lên, động tác của  nàng dẫn trở lên thuần thục, bắp đùi thon thả trắng nonc liên tục va  chạm với đùi của Lý Tiểu Dân, phát ra những tiếng "ba ba" mê hồn. Cảm  giác bảo bối của Lý Tiểu Dân liên tục ra vào trong cơ thể mình, khiến  Chu hoàng hậu vui mừng xen lẫn xấu hổ không dám nhìn hắn, trong đôi mắt  đẹp đầu vẻ ôn nhu, ngập nước.

Tay Lý Tiểu Dân, lớn mật đặt lên eo  của nàng, thậm chí còn luồn vào khám phá bên trong váy của nàng, lớn  mật vuốt ve bờ mông căng tròn trắng như tuyết của hoàng hậu nương nương,  cảm giác ướt át và mềm mại trơn nhẵn truyền từ tay hắn, khiến dục hỏa  của hắn bốc cháy bừng bừng, làm hắn không thể thỏa mãn với việc Chu  hoàng hậu chủ động mãi.

Thân thể của hắn, bỗng làm ra sức lực  cường hãn đến mức không ai tin nổi, có chút liều mạng đừng lên, chậm rãi  ôm đại mỹ nữ so với hắn còn cao hơn này đi dần về phía giường lớn.

Ngọc  thể cao quý gợi cảm của nàng dính sát vào thân thể có chút đơn bạc của  thiếu niên, trong ánh mắt chứa đầu khâm phục và kinh ngạc, đùi đẹp thon  dài cuồn chặt lấy hông của hắn, cảm thụ bảo bối cứng rắn của hắn vẫn ở  trong thân thể nàng, hai gò mà nàng đỏ bừng, mang theo một tia tươi cười  thỏa mãn, giang tay ôm chặt lấy cổ của thiếu niên, phát ra những tiếng  rên rỉ thỏa mãn bên tai hắn.

Trên giường, một đôi tuấn nam mỹ nữ  đang nằm đó, cả hai đang trần truồng ôm chặt lấy nhau, sau khi đã trải  qua hưng phấn cực độ, cả hai đều đang liên tục thở dốc.

Sau khi  nhịp thở đã hơi bình tĩnh lại, Lý Tiểu Dân ngẩng đầu lên, trong lòng rất  phức tạp nhìn khuôn mặt ngọc xinh đẹp hồng nhuận trước mặt, nhìn thấy  vẻ mặt thỏa mãn của nàng, hắn có chút còn không tin nổi, người mà hắn  vừa đặt dưới thân, lại còn tiếp xúc khăng khít như vậy, lại chính mà bậc  mẫu nghi thiên hạ đại đường, vô cùng uy nghiêm và cao quý, hoàng hậu  nương nương.

Bộ ngực sữa của nàng cứ thế lộ ra, bầu ngực cao vút,  dưới nhịp thở dốc kịch liệt, liên tục phập phồng, cảnh tuyết trắng này  ẩn chứa vô cùng hấn dẫn, khiến Lý Tiểu Dân không nhìn được cúi đầu  xuống, ngậm nó vào trong miệng. Đầu lưỡi chơi đùa với nụ hoa đỏ hồng,  hơn nữa thỉnh thoảng còn dùng sức cắn nhẹ.

Đối với cử động phóng  đãng của tiểu thái giám này, Chu hoàng hậu không ngờ lại không chút  trách mắng, ngược lại nàng còn dùng đôi ngọc thủ mềm mại của mình ôm  chặt lấy đầu hắn, phát ra những tiếng cười quyến rũ vô cùng mị hoặc.

Không  biết trải qua bao lâu, hơi thở của cả hai đã trở lại bình thường, trái  tim phức tạp lặng lẽ cùng nhau đập, hoàng hậu cao quý phảng phất như nhớ  lại thân phận của mình, trên khuôn mặt thỏa mãn của nàng xuất hiện vẻ  thẹn thùng, cúi thấp đầu xuống.

Đôi tay của Lý Tiểu Dân, nhẹ  nhành vuốt ve vòng eo tinh xảo cùng bờ mông mượt mà của nàng, tinh tế  đánh giá khuôn mặt đầy thẹn thùng xen lẫn vui sướng của nàng, cảm thụ rõ  ràng ngọc thủ của nàng đang vuốt ve khắp thân thể hắn, mười đầu ngón  tay mềm mại ướt át, nhẹ nhàng chơi đùa với bảo bối trần đầy dục vọng của  hắn, vì thế nàng rất kinh ngạc, hít mạnh một hơi, vội rút tay lại.

Sư  chịu đựng của Chu hoàng hậu thật sư làm cho hắn giật mình. Đến cả Tần  quý phi hay mạnh tiên nhi tập võ công lâu ngày, cũng không kéo dài thể  lực được nhe nàng. Điều này khiến Lý Tiểu Dân không khỏi thầm than, quả  nhiên mà hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ, thể chất cùng sự chịu đừng, người  thường khó lòng so bì. 