 Công bộ thượng thư  Địch Nhân Cát đấy trong phủ đệ, đã đến một vị khách quý, lại để cho hắn  cực kỳ rối ren, một mặt phân phó quản gia mau mau chuẩn bị yến hội, một  mặt tự mình ra nghênh đón, cung kính mà đưa hắn nghênh đến nhà trung.

Trong  nhà đấy người hầu, đều rất là hiếu kỳ, không biết đến chính là vị nào  khách quý. Xem xét phía dưới, nhưng có chút kinh ngạc, đến đấy khách quý  nhưng lại một thiếu niên, mặc trên người Đại Đường trọng thần đấy đẹp  đẽ quý giá quần áo và trang sức, lại không phải hoàng tử ăn mặc, lại để  cho mọi người không biết, rốt cuộc là cái đó một cái triều thần, có thể  còn trẻ như vậy, liền làm đến lớn thần vị, lại để cho trong nhà mình đấy  lão gia, cũng như thế kính trọng.

Đối với Địch Nhân Cát đấy sợ  hãi nghênh đón, Lý Tiểu Dân chắp tay cười xưng chính mình đi ngang qua  nơi này, chợt nhớ tới một kiện công trình thuỷ lợi đấy đại bản án tu đem  làm trước thời gian tiến hành, cũng không kịp đến trên triều đình đi  nói, liền tiên tiến Địch Nhân Cát trong phủ, cùng hắn thương nghị thỏa  đáng, đi thêm thượng tấu.

Đối với trung thư lệnh đại nhân đấy cần cù, Địch Nhân Cát sâu vì tán thán.

Một  bên sai người gạt ra yến hội, một bên cùng Lý Tiểu Dân tinh tế nghiên  cứu thảo luận, theo chuẩn bị tài chính, thu thập dân phu đến cái này đầu  đường sông nên như thế nào sửa chữa, đều nói chuyện một lần. Mà Lý Tiểu  Dân đối với cái kia vùng đấy tinh tường, chỗ chuẩn bị kế hoạch chi chu  đáo chặt chẽ, đều bị Địch Nhân Cát thán vì xem thế là đủ rồi, âm thầm  khâm phục không thôi.

Nói xong công sự, Địch Nhân Cát đương nhiên  muốn thỉnh trung thư lệnh đại nhân lúc này dùng cơm. Yến hội phía trên,  Địch Nhân Cát ân cần mời rượu, khách và chủ tận hoan mà say.

Địch  Nhân Cát thân là Thượng thư tôn sư, trong nhà cũng nuôi chút ít ca kỹ  nhạc công, gọi ra đến ca múa trợ hứng. Lý Tiểu Dân mắt say lờ đờ nhìn  lại, nhưng thấy những cái...kia thiếu nữ ca múa được cũng coi như có  thể, tuy nhiên xa không kịp trong nhà mình đấy thiếu nữ xinh đẹp nhóm,  thế nhưng mà tại thành Kim Lăng coi như là như thường trình độ phía  trên.

Bọn hắn uống rượu hồi lâu, lúc này, cảnh ban đêm dĩ nhiên  bao phủ đại địa. Bên ngoài ngược lại là cao cao treo lấy một vòng trăng  sáng, chiếu rọi được trước cửa một mảnh sáng ngời.

Nhìn ngoài cửa  sổ đấy ánh trăng, Lý Tiểu Dân nâng chén cười nói:"Thượng Thư đại nhân,  không bằng chúng ta đi ra ngoài ngắm trăng uống rượu mua vui, như thế  nào?"

Địch Nhân Cát tự nhiên nhận lời, gọi người nhà tại hậu viên  trong chòi nghỉ mát, khác sắp xếp một bàn tiệc rượu, mang theo kịch ca  múa, một đoàn người quanh co khúc khuỷu hướng sau viên bước đi.

Ngồi  ở phong cảnh ưu mỹ đấy trong hậu hoa viên, cảm thụ được gió đêm quét  khuôn mặt đấy sảng khoái, Lý Tiểu Dân trong nội tâm đại sướng, uống rượu  lúc cũng chuyện trò vui vẻ, thêm nữa... uống mấy chén.

Ánh trăng  như nước, chiếu rọi tại hậu viên bên trong, đem trọn hoa viên, chiếu  rọi được một mảnh ưu nhã chi ý, đập vào mặt. Hơn nữa kịch ca múa lại  đang dưới ánh trăng mỉm cười mà lại ca mà lại vũ, tô đậm được hào khí,  càng thêm lại để cho người mê say.

Lý Tiểu Dân uống không ít,  mang theo men say, nâng chén cười nói:"Địch Nhân Cát đại nhân, nghe qua  tôn phu nhân đẹp như tiên nữ, chẳng biết có được không mời ra vừa thấy,  để cho ta một nếm hiếu kỳ chi niệm?"

Địch Nhân Cát ngẩn ngơ,  trung thư lệnh đại nhân đưa ra đấy yêu cầu này có thể nói là thập phần  quá mức, cùng thuộc triều thần, làm sao có thể tại trong nhà người khác,  nói ra muốn xem người khác lão bà lời nói đến?

Bất quá nghĩ lại,  hắn lại nhớ lại Lý Tiểu Dân vốn là thái giám. Tuy nhiên Trung Thư Lệnh  tôn sư làm cho người chấn sợ, có thể nói đến cùng, bất quá là một cái  căn bản không coi là nam nhân đấy tiểu thái giám, cho dù lại để cho hắn  nhìn lão bà cũng không có gì. Hắc hắc, không chỉ nói xem, tựu là đem bọn  họ lột sạch đặt ở cùng một chỗ, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì!  

Nghĩ  đến đây, Địch Nhân Cát trong nội tâm đại định, không muốn vì thế việc  nhỏ đắc tội quyền thế ngút trời đấy Lý Tiểu Dân, liền chắp tay cười  nói:"Đại nhân có mệnh, an dám không theo! Thị nữ, nhanh đi thỉnh phu  nhân đến!"

Bên cạnh đứng hầu đấy tỳ nữ ngẩn ngơ, cuống quít đáp ứng, chạy tới thỉnh phu nhân.

Lý  Tiểu Dân kiên nhẫn uống rượu chờ đợi, câu được câu không mà cùng Địch  Nhân Cát tán gẫu. Địch Nhân Cát cũng mỉm cười tương bồi, cố gắng lại để  cho trung thư lệnh đại nhân cảm giác được khoái hoạt.

Bọn hắn  ngồi ở trong lương đình, ngắm hoa ngắm trăng, nhìn xem hoa tươi mang  theo nhàn nhạt đấy màu trắng bạc, tại dưới ánh trăng chập chờn, chuyện  trò vui vẻ, rất là vui vẻ.

Xa xa, hình như có Ám Hương hướng bên này đánh úp lại. Lý Tiểu Dân ngẩng đầu, từ xa nhìn lại, không khỏi có chút ngẩn ngơ.

Tại  hoa viên hình cầu đấy ánh trăng trong môn, một cái xinh đẹp giai nhân,  đang mang theo tỳ nữ, nhẹ nhàng bước liên tục, Doanh Doanh(dịu dàng)  hướng bên này đi tới.

Nàng nhìn về phía trên ước chừng hai mươi  xuất đầu đấy niên kỷ, dung mạo tuyệt mỹ, thanh lệ đến cực điểm, mũi như  huyền gan, mục Nhược Thu nước, một cổ Thanh Nhã khí tức, đập vào mặt.  Tại dưới ánh trăng men theo trong hoa viên đấy con đường, Đình Đình mà  đến, tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, trên người tản ra nhàn nhạt đấy  thánh khiết ngân quang, lại để cho người tự nhiên sinh ra sùng kính  không dám nhẹ khinh chi ý.

Toàn bộ hoa viên được ánh trăng chiếu  rọi được một mảnh tĩnh lặng ưu nhã. Ngồi ở trong trường đình, nhìn xem  dưới ánh trăng mỹ nhân chậm rãi đi tới, Lý Tiểu Dân đột nhiên cảm giác  được yết hầu một hồi phát khô, không cách nào nói ra lời nói đến.

Cái  kia tuyệt thế mỹ nhân mang theo vài tên xinh đẹp tiểu tỳ, chậm rãi đi  đến đình [trước,] Doanh Doanh(dịu dàng) hạ bái nói:"Thiếp thân bái kiến  trung thư lệnh đại nhân!"

Lý Tiểu Dân cuống quít đứng dậy, chắp  tay hoàn lễ, chát chát Thanh Nói:"Phu nhân mau mời miễn lễ, hạ quan thực  là xấu hổ không dám nhận!"

Địch Nhân Cát đứng dậy, cùng cười  nói:"Đây cũng là chuyết kinh Bạch thị, là hạ quan ba năm trước đây vừa  tái giá đấy. Cha hắn vốn là triều đại Đại Nho, thư hương môn đệ, gia  giáo nghiêm cẩn, bị người kính trọng. Chỉ tiếc hạ quan bốn năm trước  phóng ra ngoài trở về, chưa từng nhận biết nhạc phụ đại nhân, liền nghe  nói hắn sớm đã qua đời, liền trằn trọc sai người, sính con gái hắn làm  vợ. Những năm này cầm sắt tương hợp, cũng thật là sự hòa thuận."

Lý  Tiểu Dân phục hồi tinh thần lại, chắp tay cười nói:"Như thế, ngược lại  là thất kính! Thỉnh phu nhân ngồi, hạ quan cũng tốt tại học vấn phía  trên lãnh giáo một hai."

Địch phu nhân mắt xem mũi, lỗ mũi khẩu,  khẩu vấn tâm, không chút nào chịu nhìn nhiều Lý Tiểu Dân liếc, chỉ là  tại Địch Nhân Cát đấy dưới sự thúc giục, Doanh Doanh(dịu dàng) đi vào  trong đình, ngồi ở Địch Nhân Cát bên người, cụp xuống hai mắt, càng đem  Lý Tiểu Dân như vậy mĩ thiếu niên, như không có gì.

Lý Tiểu Dân  cảm thấy không phục, cố gắng nói chút ít chê cười đến trêu chọc nàng vui  vẻ. Địch phu nhân lại tối đa chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không  chịu thoải mái sướng ý, lại để cho Lý Tiểu Dân không khỏi cảm thán, quả  nhiên là một đời Nho gia đại hiền giáo dưỡng đi ra đấy con gái tốt, làm  việc theo khuôn phép cũ, không chút nào chịu đi sai rồi một bước. Xem  nàng như vậy tuân thủ lễ nghi, tự biết trong ngoài có khác đấy đạo lý.  Nếu không phải mình là cái thái giám, chỉ sợ nàng còn không chịu tuân  theo phu mệnh, đi ra thấy mình một mặt.

Cùng một chỗ uống mấy  chén, Lý Tiểu Dân nhìn ra Địch phu nhân có cáo từ chi ý, cuống quít cười  nói:"Hạ quan được nghe, Địch phu nhân tinh thông âm luật, không biết  khả chịu đạn lên một khúc, để cho ta lắng nghe tiên âm hay không?"

Địch  phu nhân nao nao, mỉm cười lắc đầu nói:"Thiếp thân hồi lâu không đánh  đàn, đã lạnh nhạt. Huống hồ tại đây không có đàn ngọc, chỉ sợ muốn cho  đại nhân thất vọng rồi."

Lý Tiểu Dân vỗ tay cười nói:"Lại nói  tiếp ngược lại là đúng dịp, ta vừa rồi đi trên chợ mua đồ, chứng kiến có  một người đang gọi bán đàn cổ, tác giá rất cao. Ta nhất thời hiếu kỳ,  lấy ra bắn vài cái, cảm giác âm sắc cái gì mĩ, liền ra mua. Vốn muốn hồi  phủ, chợt nhớ tới cái kia kiện thuỷ lợi đại án, liền tiện đường tiến  vào quý phủ, cùng Địch đại nhân trao đổi. Hiện tại cái kia đàn cổ ta  đang mang theo trên người, Địch phu nhân không bằng như vậy đàn cổ, khảy  một bản, như thế nào?"

Địch phu nhân nghe tiếng cũng không khỏi  kinh ngạc, nàng vốn là Ái Cầm/Aegean chi nhân, nghe nói có đàn cổ, đương  nhiên tốt kì, liền gật đầu đáp ứng, nhìn xem Lý Tiểu Dân lấy ra chính  là cái gì Cầm.

Thấy nàng đáp ứng, Lý Tiểu Dân ngược lại bắt đầu  trang túc mục chú ý, đứng lên gọi người đầu nước đến sạch rảnh tay, theo  bên người mang theo một cái trường trong túi, cẩn thận từng li từng tí  mà tay lấy ra đàn cổ đến, trang nghiêm mà đặt ở trường trên bàn.

Vừa  thấy này Cầm, Địch Nhân Cát ngược lại trước lên tiếng kinh hô:"Trung  thư lệnh đại nhân, cái này Cầm cực kỳ phong cách cổ xưa, chẳng lẽ là  được tiền triều nổi danh đấy Lạc Nhạn cầm sao?"

Địch phu nhân  cũng là kinh ngạc, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng che lại môi đỏ, không có  kinh hô lên, một đôi đôi mắt đẹp lẳng lặng yên nhìn xem cái kia trương  đàn cổ, trong mắt rất có ý vui mừng.

Lý Tiểu Dân lắc đầu cười  nói:"Không phải. Theo ta xem ra, này Cầm đích niên đại càng thêm cổ xưa,  chỉ sợ đã có ngàn năm không ngớt. Về phần kỳ danh, đã không thể điều  tra khảo cứu, không bằng xin mời Địch đại nhân ban tên cho, như thế  nào?"

Địch Nhân Cát nào dám vì trung thư lệnh đại nhân đấy Ái  Cầm/Aegean gọi là, cuống quít chối từ khiêm tạ. Lại gọi Địch phu nhân  nhanh đi rửa tay dâng hương, chuẩn bị khảy một bản, dùng cung cấp trung  thư lệnh đại nhân lắng nghe.

Thấy bực này đàn rất hay, Địch phu  nhân tất nhiên là mừng rỡ, dùng bồn bạc chi thủy rửa sạch bàn tay trắng  nõn, bên cạnh đấy xinh đẹp tỳ đốt lên hương, tại nhàn nhạt trong khói  thơm, Địch phu nhân ngồi ngay ngắn ở án sau, bàn tay trắng nõn gảy nhẹ,  một thủ mỹ diệu đấy nhạc khúc, tự trên đàn nhẹ nhàng đi ra.

Lý Tiểu Dân ngồi ở trong đình, nhìn xem ánh trăng như nước, sáng tỏ vô hạn; Giai nhân Như Ngọc, đẹp như tiên nữ.

Lộ  ra như vậy âm sắc ưu mỹ đấy đàn cổ bắn ra đấy mỹ diệu đấy cổ khúc,  không khỏi tâm thần mê say, si ngốc mà nâng chén nhìn qua cái kia tuyệt  thế giai nhân, phảng phất giống như dĩ nhiên thành tiên như thường.

Gảy  xong một khúc, trong đình ngoài đình, yên tĩnh im ắng. Tất cả mọi người  được cái này tuyệt thế ưu mỹ đấy tiếng đàn chấn nhiếp, tâm thần mê say,  lẳng lặng yên không nói được lời nào. Là được Địch phu nhân chính mình,  cũng bị cái này chưa bao giờ bắn ra qua ưu mỹ tiếng đàn, mê say trong  đó, sau nửa ngày không nói nên lời.

Vài tiếng thanh thúy đấy vỗ  tay phá vỡ cái này khó tả đấy yên tĩnh, Lý Tiểu Dân đứng dậy, vỗ tay mỉm  cười nói:"Quả nhiên là đàn rất hay nghệ! Tốt như vậy đấy tài đánh đàn,  cũng chỉ có bực này đàn rất hay mới có thể xứng đôi. Hạ quan cái này  trương Cầm, liền tặng cùng phu nhân, nhìn qua phu nhân chớ lại!"

Địch  Nhân Cát cả kinh nói:"Trung thư lệnh đại nhân, cái này như thế nào  khiến cho! Này Cầm chính là vật báu vô giá, ngàn vàng khó mua, hạ quan  như thế nào dám thu bực này hậu lễ!"

Lý Tiểu Dân lắc đầu cười  nói:"Không phải bực này nói. Câu cửa miệng [nói,] bảo kiếm tặng hiệp sĩ,  phấn hồng tặng giai nhân. Bực này đàn rất hay, nhất định phải có đàn  nghệ siêu tuyệt chi nhân mới có thể khảy đàn. Ta xem trong thành Kim  Lăng, tài đánh đàn như phu nhân người, điên cuồng. Bực này đàn rất hay,  không tiễn cùng Địch phu nhân đạn, còn có thể tặng cho ai đạn? Đây chẳng  phải là chà đạp như vậy đàn rất hay sao?"

Kỳ thật tại trong  thành Kim Lăng, tài đánh đàn cùng Địch phu nhân sai kém phảng phất đấy,  còn có một vị Tần Tiên Nhi. Bất quá Lý Tiểu Dân theo dưới nền đất đào  lên đàn cổ còn có mấy trương, đã đưa nàng một trương tốt, lượng nàng  cũng không dùng được nhiều như vậy đàn cổ. Bởi vậy cái này trương Cầm,  hắn là quyết tâm muốn tặng cho vị này thanh lệ không gì sánh được đấy  Địch phu nhân.

Nhìn xem vị kia thanh lệ giai nhân ngồi ở án sau,  trên ngọc dung, hơi có do dự chi ý, Lý Tiểu Dân rèn sắt khi còn nóng,  chắp tay cười nói:"Bực này đàn rất hay, phối hợp phu nhân chi tài đánh  đàn, đó là nhân thế khó được vừa nghe đấy tuyệt thế Thiên Âm! Chỉ mong  phu nhân có thể chứa hạ quan thường xuyên đến lắng nghe tiên âm, là được  hạ quan chi phúc!"

Địch Nhân Cát vừa mừng vừa sợ, Lý Tiểu Dân  muốn đưa Cầm cho mình, đó là rất có lung lạc chi ý. Hơn nữa muốn thường  xuyên đến nghe chính mình phu nhân đánh đàn, vậy thì thường xuyên hội  kiến mặt. Muốn dùng này đến liên hệ cảm tình, đó là phương tiện nhất bất  quá. Chính mình theo chu tương cố sau, bàng hoàng không liệu, sợ bị nắm  quyền đấy Lý Tiểu Dân cùng Chu hoàng hậu trở thành dị đảng thanh trừ đi  ra ngoài, hôm nay Lý Tiểu Dân chủ động lấy lòng, an chịu không theo?  Lập tức cuống quít khom người chắp tay, cùng cười nói:"Đã trung thư lệnh  đại nhân có này ý tốt, hạ quan từ chối thì bất kính, lúc này đi đầu bái  tạ đại nhân dày ban thưởng!"

Địch phu nhân nghe được trượng phu  nói như thế, cũng Doanh Doanh(dịu dàng) đứng lên, quỳ gối [trên mặt  đất,] khẽ mở môi anh đào, oanh Thanh Nói:"Thiếp thân bái tạ trung thư  lệnh đại nhân ban thưởng Cầm!"

Nghe nàng thanh thúy đấy tiếng  nói, Lý Tiểu Dân trong cổ một hồi phát khô, cố gắng làm ra bình dị gần  gũi đấy bộ dáng, chắp tay cười nói:"Phu nhân quá khiêm nhượng. Như vậy  đàn rất hay, có thể được phu nhân khảy đàn, để cho ta [các loại/các  loại:đợi] có thể lắng nghe tiên âm, đó là chúng ta đấy phúc phận mới  được là!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia trương vô danh đàn  cổ, mỉm cười, trầm giọng nói:"Tốt như vậy Cầm, không thể vô danh. Dùng ý  ta, này Cầm khả tên 『 Phượng Hoàng Cầm 』, không biết nhị vị định như  thế nào?"

Địch Nhân Cát vỗ tay tán thán nói:"Phượng Hoàng Cầm,  tên rất hay! Trung thư lệnh đại nhân quả nhiên không giống bình thường,  chỗ khởi danh tiếng, Chấn Cổ nhiếp nay, chuẩn xác cực kỳ!"

Địch  phu nhân rủ xuống lông mi thật dài, đôi mắt đẹp dừng ở cái kia có đàn  cổ, nghĩ đến nó hiện tại đã có một cái dễ nghe đấy danh tự, không khỏi  trong nội tâm vui mừng, tại ưu mỹ đấy môi tuyến bên cạnh, hiện ra một  cái nhàn nhạt đấy mơ hồ dáng tươi cười.

Bóng đêm càng thâm, Địch phu nhân ngồi ở chính mình trong hương khuê, trường án về sau, nhẹ phẩy trên bàn đàn ngọc, vui vô cùng.

Trước  mặt người khác, nàng chi bằng dựa theo trong nhà thuở nhỏ đấy huấn đạo,  nhìn không chớp mắt, không được nói bừa vọng động, làm ra có tổn hại  thân phận đấy sự tình đến, mà hôm nay đã đến khuê phòng của mình ở  trong, liền có thể không cần mọi chuyện y theo quy củ đến, nhìn về phía  Phượng Hoàng Cầm đấy ánh mắt cũng tràn đầy mừng rỡ, trên mặt đấy vui vẻ  dày đặc, liền giống như là một cái chưa thế sự đấy tiểu cô nương đồng  dạng, dáng tươi cười sáng lạn đến cực điểm.

Nhẹ nhàng nở nụ cười  một hồi, Địch phu nhân chi gò má trầm tư, nghĩ đến hôm nay nhìn thấy  chính là cái kia thiếu niên, rốt cuộc là cái dạng gì đấy người.

Vừa  nghe được tiểu tỳ mang đến trượng phu đấy truyền lời thời điểm, Địch  phu nhân một hồi kinh ngạc, không biết trượng phu như thế nào nhớ tới  lại để cho chính mình đi gặp cái khác nam tử. Về sau nghe nói vị này  trung thư lệnh đại nhân vốn là nội cung xuất thân, thái giám thân thể,  này mới khiến nàng minh bạch, bởi vậy mới từ trượng phu chi mệnh, không  biết cái này có tính không làm trái với phụ thân đấy di huấn.

Suy  nghĩ một hồi, Địch phu nhân nhẹ nhàng lắc đầu. Dù sao chính mình lần đi  ra ngoài gặp đấy không phải nam nhân, tự nhiên không có việc gì. Huống  chi xuất giá tòng phu, trượng phu chi mệnh, tự nhiên chi bằng tuân theo  mới được là.

Mà vị thiếu niên kia càng làm cho người kinh ngạc,  trong vòng cung người hầu chi thân, tuổi còn nhỏ, liền đã lập nhiều  thiên đại đấy công lao, mấy lần đem Kim Lăng toàn thành cao thấp người  [các loại/các loại:đợi] cứu tại nguy nan bên trong, hiện tại càng là làm  được Trung Thư Lệnh đấy địa vị cao, so với nguyên lai đấy tả hữu nhị  tướng, Địa Vị càng thêm cao thượng, quả thực là nắm hết quyền hành. Nếu  không có hắn là nội cung người hầu, không có nhi tử dùng cung cấp kế vị,  không biết có thể hay không không hề lòng thần phục.

Địch phu  nhân lắc đầu cười khổ, ngẫm lại bực này sự tình, không phải mình một cái  phu nhân nữ tử ưng thuận muốn đấy, liền cúi đầu cẩn thận thưởng thức  cái kia Trương Dao Cầm, nhưng trong lòng như thế nào cũng không bỏ xuống  được cái kia mỉm cười vươn người mà đứng đấy tuấn tú thiếu niên đấy  bóng dáng.

Như vậy tuấn mỹ đấy thiếu niên, là nàng suốt đời chưa  từng bái kiến đấy. Phụ thân trì gia cái gì nghiêm, không cho phép con  gái khách khí mặt đấy nam nhân, mà phụ thân sau khi qua đời, mẫu thân  liền đem nàng hứa gả cho Địch Nhân Cát. Vào phủ về sau, gia sự mặc dù do  nàng chưởng quản, gặp đấy nam nhân cũng không nhiều. Địch Nhân Cát  trong phủ gia pháp sâm nghiêm, những cái...kia đồng bộc thấy nàng, cũng  không dám ngẩng đầu, mà Địch phu nhân vâng chịu chủ mẫu uy nghiêm, tự  nhiên cũng không thể nghỉ ngơi dùng sắc thái. Hôm nay có thể chứng kiến  bên ngoài đấy nam nhân, tuy nhiên còn không phải một cái nguyên vẹn đấy  nam nhân, cũng làm cho nàng tâm hồn thiếu nữ hơi loạn, mới lạ bên trong,  cũng không cấm có một ít lo sợ nghi hoặc bay lên. 