 sáng sớm, ánh sáng mặt trời mới lên thời điểm.

Tại  thành Kim Lăng bên ngoài đấy hoang dã lên, một cái thấp bé sinh vật,  đang xa xa nhìn qua xa xa đấy Kim Lăng, trên mặt đấy biểu lộ tràn ngập  bi thương.

Thân thể của nó cao, bất quá hơn thước, vừa vặn đạt  tới nhân loại bắp chân đấy độ cao: cao độ, dùng hai cái chân sau, kiên  định mà đứng tại cát đất phía trên; Trên người đấy cọng lông rối bời  đấy, bên trên còn dính đầy bụi đất, một bộ đầy người phong trần đấy bộ  dáng. Có chứa mỏ nhọn cùng chòm râu đấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn  đầy do dự đấy thần sắc, lại hung hăng cắn răng nanh, lặng lẽ cọ xát, tại  một hồi làm cho người sợ đấy xèo...xèo tốn hơi thừa lời trong tiếng,  trên mặt đấy biểu lộ cũng dần dần trở nên ngưng được kiên định [mà bắt  đầu...,] cuối cùng hung hăng cắn răng một cái, mở ra đi nhanh, về phía  trước đạp đi, liền muốn dũng cảm mà bước vào Kim Lăng, vì đại Vương đấy  nghiệp lớn, làm ra một phần xứng đáng đấy cống hiến!

Thế nhưng  mà, chuột đem đấy chân vừa mới bước ra một bước, liền rồi đột nhiên  ngừng lại, trên mặt đấy biểu lộ càng trở nên bi tráng vạn phần, hai gò  má đấy cơ bắp nhẹ nhàng giãy dụa, một chuyến trọc [đục nước mắt tự mắt  trái chậm rãi chảy xuống.

Nó đầy đấy miệng chậm rãi mở ra, mang  theo vô hạn đấy bi thương, hung hăng cắn răng, thì thào nói ra một câu  lại để cho người cảm động đích thoại ngữ --

"Đau quá!!!"

Nó  đấy đầu chuột, chậm rãi vòng vo quá khứ, mang theo vô hạn đấy phẫn hận,  nhìn hằm hằm lấy đứng tại chính mình sau lưng, cái kia đầy mặt hữu ái  biểu lộ đấy hầu tử.

Một con khỉ, thẳng tắp mà đứng tại phía sau  của nó, con mắt không nháy mắt không nháy mắt mà nhìn xem nó, nồng đậm  đấy yêu mến chi tình tự nó đấy hầu trong mắt bắn đi ra, yên lặng mà nhìn  xem chuột đem. Mà hắn đấy một chân, có chút vươn về trước, vừa vặn đạp  tại con chuột cái kia dài rộng đấy cái đuôi bên trên, trung chỉ đầy đấy  móng tay vừa mới ngăn chận đuôi chuột đấy gốc, thẳng thâm nhập dưới đất  đấy cát đất bên trong.

Chuột đem quay lại thân thể, oán hận mà nhìn xem nó, cắn răng hỏi:"Hầu tử, ngươi đang làm cái gì?"

Hầu  tướng lẳng lặng yên nhìn xem nó, buồn cười đấy mặt khỉ lên tràn đầy lại  để cho người cảm động đấy huynh đệ hữu ái chi tình, rung giọng nói:"Bởi  vì ngươi phải xuất chinh, ta không nỡ ngươi, cho nên muốn đích thân đến  đây đưa ngươi vào thành!"

Thanh âm của nó, thập phần bi thương  trống trải, lại để cho chuột đem nghe được không khỏi chuột mũi đau xót,  cảm giác nó đấy hầu trảo tại tâm tình kích động hạ, dùng sức càng lớn,  lại để cho đuôi chuột gốc, càng là đau nhức khó nhịn.

Cuồng phong  tự cánh đồng bát ngát lên thổi qua, gợi lên hầu tử quanh thân đấy bộ  lông, tuôn rơi rung động. Cái này đứng tại giữa đồng trống đấy hầu tử,  lộ ra như thế thê lương thống khổ.

Mặt khỉ của nó, đã bắt đầu  kịch liệt mà bắt đầu vặn vẹo, nước mắt tự cặp mắt của nó [ở bên trong,]  chậm rãi chảy xuống, cúi đầu nhìn xem cùng nó tương đối rơi lệ đấy chuột  đem, động tình nói ra một câu nghiến răng nghiến lợi lời nói:

"Là ai giẫm ta cái đuôi?!"

Đầu  khỉ của nó, bỗng nhiên vòng vo quá khứ, nhìn hằm hằm lấy sau lưng đấy  một đầu lão Ngưu, trên mặt bi phẫn đấy biểu lộ, cùng được giẫm cái đuôi  đấy chuột đem, giống nhau như đúc.

Đầu kia lão Ngưu, thân cao  nhưng so với nó cao hơn nhiều, móng trước cứng rắn, mang theo lão Ngưu  siêu tuyệt đấy thể trọng, hung hăng mà dẫm nát thật dài hầu vĩ phía  trên, thẳng đem hầu vĩ chính giữa cái kia một bộ phận thật sâu đã giẫm  vào cát đất bên trong.

Đầu kia lão Ngưu, dùng nó chất phác đấy  ánh mắt, người vô tội mà nhìn xem phẫn nộ đấy hầu tướng, chậm rãi mở ra  ngưu khẩu, hắc hắc cười gian nói:"Ta xem các ngươi giẫm đến giẫm đi rất  tốt chơi, nghĩ đến ngươi nhất định cũng ưa thích bị người giẫm cái đuôi,  cho nên mới tới giúp đỡ ngươi!"

Tại phía trước nhất đấy chuột  đem, hai móng nắm chặt vĩ căn, dùng sức rút ra đầy hầu cái vuốt ở dưới  sinh nhật, giải hận mà cười lạnh nói:"Hoàng Tước bắt con ve, lão Ngưu  tại sau, quả nhiên là ác nhân đều có...... Cái kia người lương thiện  mài!"

Hầu tướng nhìn hằm hằm lão Ngưu một hồi, lại quay đầu lại,  khinh miệt mà trừng mắt chuột đem, tốn hơi thừa lời nói:"Hợp thành ngữ  đều nói sai, trách không được mọi người nói tầm nhìn hạn hẹp!"

Chuột  đem mắt chuột hiện hồng, cả giận nói:"Ngươi sáng sớm chạy tới khi dễ  người, còn dám nói ta! Ta biết rõ ngươi là không có lên làm [thứ nhất,]  trong nội tâm mất hứng, thế nhưng mà đại Vương dưới tóc:phát hạ đến đấy  mệnh lệnh, ngươi dám nói có cái gì không đúng sao?"

Hầu tướng cả  giận nói:"Cái gì mất hứng, khi dễ người, ta đây là căn cứ huynh đệ hữu  ái chi tình, chạy tới tiễn đưa đấy, ai ngờ ngươi chuột cắn Lã Động Tân,  không nhìn được tốt hầu tâm!"

Nó quay đầu, vừa giận xem lấy ngưu  tướng, cắn răng nói:"Ngươi cái này đầu lão Ngưu, cả ngày cưỡi lão tử đấy  trên đầu, hôm nay lại chạy tới quấy lửa rừng! Nếu không phải bò của  ngươi cái đuôi quá ngắn, ta nhất định lấy được giẫm lên giẫm mạnh!"

Đã  trúng bữa này mắng, lão Ngưu trên mặt một chút cũng không thay đổi sắc,  trên mặt đấy biểu lộ ngược lại tràn đầy đối với nó đấy ân cần, hắc hắc  cười gian nói:"Hầu tử đừng nóng giận, quay đầu lại ta thỉnh ngươi ăn hấp  hầu vĩ, như thế nào đây?"

Nó cứng rắn đấy móng bò, trên mặt cát  hung hăng cọ xát lấy vòng vo cái vòng, nhưng thấy hầu tướng nước mắt  trên mặt, xoát mà đổ mà hạ, ngửa đầu hướng lên trời, phát ra một tiếng  chói tai đấy kêu thảm thiết!

Lão Ngưu chất phác mà cười gian lấy,  đang muốn mở miệng an ủi hầu tướng, bỗng nhiên ngưu biểu hiện trên mặt  biến đổi, quay đầu lại, nhìn xem dán tại chính mình cái đuôi lên đánh đu  đấy thỏ trắng, cả giận nói:"Con thỏ, ngươi đang làm gì đó?"

Một  cái lớn tiểu như là bình thường thỏ trắng đấy con thỏ bốn chân cùng sử  dụng, nắm chặc bò của nó vĩ, dán tại bên trên cười nói:"Các ngươi giẫm  a, ta cũng giẫm giẫm mạnh chơi lên một chơi!"

Ở phía sau, một một  mình tài cường tráng khôi ngô đấy lão hổ cũng duỗi ra sắc nhọn đấy cái  vuốt đến, nhe răng cười nói:"Hôm nay là giẫm cái đuôi đại hội sao? xem  ra ta không giẫm cũng không thể nào nói nổi!"

Nó nhấc chân liền  tới giẫm con thỏ cái đuôi, đáng tiếc giẫm mấy cước cũng không dẫm lên,  không khỏi nộ khí dâng lên, hung hăng một cước hướng con thỏ đấy bờ mông  đạp quá khứ, lại bị con thỏ linh hoạt mà lóe lên, một cước kia đang đá  vào ngưu tướng đấy trên đùi, đau đến nó kêu to một tiếng, Ùm...ụm  bò....ò...tiếng bò rống Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống địa chấn vang ở  cánh đồng bát ngát phía trên.

Ngay tại lão Ngưu được hổ trảo đạp  được một cái lảo đảo chi tế, hầu tướng thừa cơ đem chính mình đấy sinh  nhật thu hồi lại, bi thống mà ôm vào trong ngực, trên mặt chảy xuôi theo  phẫn nộ đấy nước mắt, Lệ Thanh quát:"Đừng làm rộn! Đại lệnh vua làm  chúng ta năm cái cùng đi tiến công Kim Lăng, các ngươi ngược lại đấu  tranh nội bộ [mà bắt đầu...,] giống như bộ dáng gì nữa!"

Thố  tướng lúc này đã nhảy đến ngưu tướng đấy trên lưng, khiêu vũ âm thanh  cười to nói:"Ngươi còn nói! Không phải ngươi cái thứ nhất chạy tới khi  dễ con chuột đấy sao? Nói sau không phải chúng ta cùng một chỗ tiến  công, là con chuột nhất được đại Vương tin một bề, khiến nó trước hết  nhất đi tiến công, ngươi không muốn lầm!"

Hầu tướng nghe vậy càng  là tức giận, trong nội tâm ám nói:thầm nghĩ:"Ta tại Kim Lăng diễn xuất  này bao lâu, đối với Kim Lăng vô cùng nhất quen thuộc, dựa vào cái gì  muốn đem cái này cơ hội lập công tặng cho con chuột! Nếu lão hổ cướp đi  cơ hội này còn chưa tính, nhưng là bây giờ con chuột cái này tiểu bất  điểm cũng bắt đầu diễu võ dương oai, về sau còn có ta đấy ngày tốt lành  qua sao?"

Ánh mắt của nó, nghiêng nghiêng mà rơi vào chuột đem  đấy trên người, khinh bỉ nói:"Đại Vương nhất định là lầm, như thế nào sẽ  phái loại vật nhỏ này đi Kim Lăng xung phong?"

Hổ tướng ở phía  sau quát to:"Không tệ! Nhỏ như vậy đồ vật, có thể có cái gì dùng! Còn  không bằng phái ra một thành viên hổ tướng, một lần hành động đánh hạ  Kim Lăng, lại để cho những nhân kia biết rõ chúng ta Yêu tộc đấy lợi  hại!"

Ngưu tướng cũng chất phác mà cười lạnh nói:"Tựu là tựu là,  lại để cho loại vật nhỏ này vào thành, chỉ sợ một cái đối mặt, đã bị  nhân loại đấy mã cho giết chết! Dù nói thế nào, cũng nên phái một cái  lớn chút đấy yêu tướng vào thành, miễn cho ném đi ta Đông Sơn đấy mặt  mũi!"

Nói chuyện, lại duỗi thân đề đi giẫm hầu tướng đấy cái  đuôi, sợ tới mức hầu tướng cuống quít đem cái đuôi hướng bên cạnh hất  lên, [tránh qua, tránh né] móng bò.

Thố tướng đứng tại trên người  của nó, vuốt chòm râu cười lạnh nói:"Người ta đang thụ đại Vương tin  một bề, ngươi nói nhiều như vậy, có làm được cái gì! Không có biện pháp,  cho dù ném đi mọi người chúng ta đấy mặt mũi, cũng chỉ có khiến nó đi  trước! Ai bảo chúng ta sẽ không nịnh nọt đây này!"

Hầu tướng đấy  cái đuôi, mới vừa rồi bị giẫm được đau nhức, hiện tại hất lên, càng là  khó chịu được toàn tâm rét thấu xương, trong nội tâm nộ khí bừng bừng  phấn chấn, cũng không dám hướng pháp lực cường đại đấy ngưu tướng tiết  hỏa, bay lên một cước, đem trước mặt đấy con chuột đá bay, cả giận  nói:"Thực mất mặt! Dựa vào cái gì khiến nó đánh trước trận thứ nhất!"

Chuột  đem cái kia mập mạp đấy thân thể, được bị đá bay lên giữa không trung,  sau đó lại nằng nặng rơi xuống, trên mặt đất, ngã trở thành một đoàn.

Nó  cố sức mà bò lên, quay đầu lại nhìn hằm hằm lấy hầu tướng, cắn chặt  răng nanh, theo trong kẽ răng bài trừ đi ra một câu:"Hầu tử, ngươi là  nhất định phải tìm phiền toái, phải hay là không?"

Hầu tướng cả  giận nói:"Nói nhảm! Ta cái gì tìm phiền toái, ta là căn cứ huynh đệ hữu  ái chi tâm, đối với ngươi ân cần dạy bảo, miễn cho ngươi một bước đi  nhầm, một mất chân thành thiên cổ hận......"

Lời còn chưa dứt, liền gặp chuột đêm đầy mặt sắc mặt giận dữ, thò tay đến trong miệng, phát ra một tiếng chói tai đấy tiếng rít!

Trong  chớp mắt, trên mặt đất đấy lớn nhỏ trong động quật, đều thò ra đầy đấy  con chuột đầu, chít chít xèo...xèo mà gọi bậy lấy, giúp nhau dùng chuột  ngữ truyền lại lấy tin tức.

Hầu tướng sắc mặt biến hóa, hướng lui  về phía sau một bước, cả giận nói:"Con chuột, ngươi muốn thế nào? Tìm  giúp đỡ đến ta sẽ sợ ngươi sao?"

Chuột đem nhìn hằm hằm lấy hắn,  thò tay chỉ về phía trước, C-K-Í-T..T...T mà kêu to một tiếng, liền gặp  đầy đất con chuột, nhanh chóng theo trong động nhảy ra, theo chuột đem  đích thủ thế, điên cuồng mà hướng hầu tướng phóng đi!

Mặc dù hầu  tử thân hình lớn hơn, cũng nhịn không được hàng trăm hàng ngàn chú chuột  dồn sức đụng, ầm ầm ngã xuống đất, được một đoàn con chuột đứng tại  trên người, huy động nho nhỏ đấy chuột quyền, hung hăng mà đánh vào hầu  tướng đấy trên người!

Lúc trước cái con kia lớn nhất đấy con  chuột gặp đồng tộc một lần hành động hiệu quả, cũng nhảy tới, trước làm  cái pháp thuật, lại để cho hầu tướng toàn thân vô lực, lại mệnh lệnh bộ  hạ con chuột một chuột bắt lấy nó một chỉ hầu chỉ, lại để cho hầu tướng  không cách nào niết pháp quyết niệm chú, chính mình nhảy lên đầu khỉ,  vung lên quả đấm, hung hăng mà nện ở đầu khỉ phía trên.

Nó sợ  Đông Sơn Quỷ vương quở trách, cũng không dám dùng sắc nhọn răng chuột bị  thương hầu tướng, chỉ đem lĩnh rất nhiều bộ hạ, huy động chuột quyền  hung ác nện ở trên đầu của nó, một bên đánh một bên tức giận mắng, còn  bất chợt nhảy dựng lên tại đầu khỉ lên mãnh liệt giẫm cho hả giận.

Được  mấy trăm hơn một ngàn đấy nắm tay nhỏ đánh vào người, cho dù là so con  chuột lớn đấy hầu tử cũng chịu không nổi, đau đến quanh thân đau nhức,  không ngớt lời kêu đau, tại chỗ được đám kia chuột bự đè xuống đất dừng  lại:một chầu béo nâng, thẳng đánh cho ngất đi.

Đằng sau ba cái  yêu tướng đều trên mặt biến sắc, không khỏi hướng lui về phía sau vài  bước, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trận này sống mái với nhau, không  thể tưởng được gần đây tặc mi thử nhãn, trốn ở dưới mặt đất không dám ra  đến đấy chuột đem còn có bực này cương liệt tính tình cùng bản lĩnh.

Chuột  đem cưỡi đầu khỉ lên hung hăng loạn đánh cho một trận, đem cho tới nay  thụ đồng lõa ức hiếp đấy nóng tính trắng trợn phát tiết một hồi, vẫn  chưa đủ, nhảy dựng lên vung tay hô to nói:"Đông Sơn Quỷ vương vạn tuế!  Vì Đông Sơn Quỷ vương, chúng ta có thể ném đầu lâu, rơi vãi nhiệt huyết,  không ngừng mà tiến lên, tiến lên! Đả đảo hết thảy có can đảm chúng ta  là địch đấy gia hỏa!"

Lý tưởng hào hùng, như Liệt Hỏa [giống  như,] tại hắn nho nhỏ đấy lòng dạ trung thiêu đốt. Chuột đem kinh hoàng  [mà bắt đầu...,] nhìn qua mặt trời vung tay hô to, Lăng Vân chí khí,  xông thẳng lên trời!

Nó chậm rãi xoay người, trợn mắt nhìn về  phía mấy cái đứng ở một bên nghẹn họng nhìn trân trối đấy đồng bạn yêu  tướng, lạnh lùng mà hừ một tiếng, quay người đi nhanh hướng thành Kim  Lăng đi đến, vừa đi, một bên lớn tiếng giận dữ hét:"Đã đại vương phái ta  làm chuyện này, ta tựu nhất định phải thay đại Vương giả trang tốt, để  báo đáp hắn đấy ơn tri ngộ! Coi như là phấn thân toái cốt, cũng tuyệt  không hối hận!"

Những con chuột kia nhóm đều dùng chi sau đứng  thẳng [mà bắt đầu...,] nhìn mình hùng hồn đi về hướng nhân loại thành  thị đấy đầu lĩnh, nho nhỏ đấy mắt chuột [ở bên trong,] cũng không khỏi  lệ nóng doanh tròng!

Cái này trùng thiên hào hùng, ảnh hưởng đến  đấy không chỉ là con chuột mà thôi. Bên cạnh mấy cái yêu tướng, cũng là  thâm thụ xúc động, như có điều suy nghĩ.

Trong đó đã bị xúc động  lớn nhất đấy, không ai qua được hổ tướng. Nghe được chuột đem đấy chí  khí hào ngôn, hắn không khỏi hổ thân thể chấn động, đưa mắt trông về  phía xa, chỉ thấy tại đỏ bừng đấy ánh sáng mặt trời chiếu rọi phía dưới,  cái kia nhỏ bé đấy bóng dáng lộ ra như thế to lớn cao ngạo, vậy mà ẩn  ẩn tản mát ra khí vương giả......

Tại trong thành Kim Lăng, một chỗ dân trạch ở trong, truyền ra nữ tử đau thương đấy thút thít nỉ non thanh âm.

Một  cái đầu đà chậm rãi đi đến cái kia chỗ dân trạch lúc trước, ngửa đầu  nhìn lại, đã thấy cái kia chỗ dân trạch cũng là cao chỗ ở đại viện, hiển  nhiên là giàu có người ta. Chỉ là trước cửa treo cờ trắng, nhìn về phía  trên là đang xử lý tang sự.

Cái kia tuổi trẻ đầu đà lắc đầu thở dài, đi ra phía trước, nhẹ nhàng gõ cửa, giương giọng nói:"Xin hỏi bên trong có ai không?"

Bên  trong tiếng khóc dần dần tức, ngừng một hồi, cửa sân mở ra, một cái mỹ  mạo nữ tử đi ra mở cửa, sưng đỏ lấy hai mắt, cẩn thận mà nhìn xem cái  kia đầu đà, hỏi:"Xin hỏi đại sư đến vậy, có gì muốn làm?"

Đầu kia  đà đưa tay vén lên chính mình trên mặt che lấp đấy tóc rối bời, cẩn  thận đánh giá mở cửa đấy nữ tử. Nhưng thấy nàng này một thân tố trang,  đeo quần áo tang, giống như là song thập thì giờ:tuổi tác đấy bộ dáng,  dung mạo thanh lệ đến cực điểm, quả thực có thể nói là đẹp như tiên nữ,  dáng người cũng là yểu điệu gợi cảm, lộ ra áo tơ trắng, càng lộ ra thanh  lệ mê người.

Trên đầu của nàng, tóc xanh tóc mây đen nhánh tỏa  sáng, bên trên ôm lấy màu trắng đấy dây lưng, bó ở tóc, bởi vì thút thít  nỉ non mà hơi có chút buông ra, búi tóc lên còn đeo một đóa bạch hoa.

Nàng  lúc này một đôi xinh đẹp đấy mắt to, đã khóc đến như nước mật đào  [giống như,] sưng đỏ [mà bắt đầu...,] lại càng lộ ra xinh đẹp mảnh mai,  làm cho người ta thương tiếc.

Đầu đà chấp tay hành lễ, khom mình  hành lễ, ấm giọng nói:"Xin hỏi phu nhân, nơi này thế nhưng mà Hứa Tiên  cư sĩ đấy trong nhà sao? Bần tăng ngày hôm trước từng cùng cư sĩ có  duyên gặp mặt một lần, hôm nay đi ngang qua Kim Lăng, đặc đến tiếp."

Nghe  được vong phu đấy danh tự, cái kia để tang mỹ nữ vành mắt vừa đỏ [lên,]  cố gắng kềm chế rơi lệ đấy xúc động, rung giọng nói:"Thừa đại sư lo  lắng, tiên phu bạc mệnh, đã ở năm ngày tiến đến thế."

Đầu đà cả  kinh nói:"Thật có chuyện này ư! Người phía trước ta thấy đến Hứa Tiên cư  sĩ, chỉ cảm thấy hắn trên mặt hắc khí, giống bị yêu nghiệt quấn thân,  bởi vậy một mực quải niệm. Không nghĩ tới hôm nay đến vậy, mới biết được  hắn vậy mà thật sự đã xảy ra chuyện! Không biết khả hạ táng hay không?"

Để tang mỹ nữ che mặt khóc ròng nói:"Hiện tại còn chưa hạ táng. Chỉ đợi bảy ngày về sau, đi thêm hạ táng chi lễ."

Đầu  đà hợp thành chữ thập thở dài nói:"Nếu như thế, không biết phu nhân có  thể cho phép tiểu tăng đi vào liếc mắt nhìn, hướng Hứa Tiên cư sĩ đấy  linh vị hành cá lễ sao?"

Tố trang nữ tử mắt đỏ vòng, gật đầu đáp ứng, mang theo hắn đi vào linh đường.

Đầu  đà đưa mắt xem nhìn, nhưng thấy linh đường ở trong, khắp nơi giắt cờ  trắng, một mảnh thê thảm cảnh tượng. Trong phòng lại không có người  khác, chỉ có nàng kia một người, lúc này túc trực bên linh cữu.

Đầu  đà tại linh bài lúc trước, hợp thành chữ thập làm lễ, trong miệng thì  thào niệm tụng một đoạn kinh văn, vì Hứa Tiên siêu độ, nhìn qua hắn sớm  ngày tiến đến đầu thai, ngàn vạn không thể ngưng lại trần thế, làm người  khác đấy bóng đèn.

Dùng pháp lực của hắn, là được Hứa Tiên hàm  oan mà chết, làm oan quỷ ngưng lại Kim Lăng âm mà, cũng có thể đơn giản  siêu thoát hắn tiến đến đầu thai chuyển thế. Huống chi Hứa Tiên sớm đã  chết bệnh, Quỷ Hồn nói không chừng cũng đều được Hắc Bạch vô thường mang  đến, chỉ sợ sớm đã chuyển thế làm người, hắn niệm một đoạn này kinh  văn, cũng chỉ là hơi tận nhân sự, để ngừa vạn nhất mà thôi.

Tố trang nữ tử đứng ở một bên, thấy lòng chua xót, không khỏi che mặt khóc ồ lên.

Đầu  đà niệm xong kinh văn, trở lại thở dài nói:"Tiểu tăng đã đến vậy, gặp  phu nhân, là được hữu duyên. Xin hỏi phu nhân, thế nhưng mà họ Bạch, tục  danh lên tố hạ trinh sao?"

Bạch Tố Trinh mặt hiện kinh hãi, lau  nước mắt nghi nói:"Đại sư làm thế nào biết tiểu nữ tử đấy khuê tên, chắc  là tiên phu nói cho ngươi sao?"

Đầu đà gật đầu mỉm cười, trong  nội tâm âm thầm cảm thán nói:"Quả nhiên lịch sử vẫn có nó đấy tính ngẫu  nhiên cùng tính tất yếu đó a, Bạch Tố Trinh phải gả Hứa Tiên, đây đã là  thiên mệnh nhất định được rồi!"

Nhìn xem hắn tóc rối bời che dấu ở  dưới tuấn tú dung nhan, Bạch Tố Trinh trong đôi mắt đẹp, bỗng nhiên  hiện lên một ít nghi ngờ, nhẹ giọng hỏi:"Xin hỏi đại sư, pháp danh vì  sao, ở đâu tòa chùa miểu xuất gia?"

Đầu đà hợp thành chữ thập mỉm  cười nói:"Tiểu tăng bốn biển là nhà, bất quá là một cái cơ khổ đấy vân  du bốn phương tăng nhân. Về phần pháp danh sao, bần tăng Pháp Hải, thỉnh  nương tử nhiều hơn chỉ giáo!"

Bạch Tố Trinh mặt hiện kinh hãi, hướng lui về phía sau một bước, lẩm bẩm nói:"Pháp Hải?"

Đầu đà gật đầu mỉm cười, trầm giọng nói:"Nương tử nghe được bần tăng pháp danh, thật có chút kinh ngạc sao?"

Bạch  Tố Trinh thê mỹ đấy trên khuôn mặt, đột nhiên biến mất vẻ bi thống, hóa  thành một mảnh lạnh như băng, nhìn qua cái này tuổi trẻ đầu đà, lạnh  lùng cười cười, lạnh nhạt nói:"Thiếp thân kinh ngạc, không phải bởi vì  đại sư đấy pháp danh, mà là bởi vì đại sư cười đến kỳ quái như thế, lại  để cho thiếp thân nhớ tới một người đến!"

Đầu đà bất động thanh  sắc, thản nhiên nói:"Ah? Không biết bần tăng đấy dáng tươi cười, có thể  làm cho nương tử nhớ tới người nào tới?"

Bạch Tố Trinh cười lạnh  nói:"Người kia, nhưng lại một cái miệng lưỡi trơn tru, chỉ biết đùa giỡn  nữ tử đấy khinh bạc chi đồ! Theo thiếp thân chỗ nghe thấy, người kia  dáng tươi cười, là được như vậy tà tà đấy, cùng đại sư độc nhất vô nhị!"

Đầu  đà khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn cái này cực kì thông minh đấy thanh lệ  nữ tử, chợt cười to bắt đầu:"Nương tử quả nhiên lợi hại, ta lần thứ  nhất giả trang đầu đà, đã bị ngươi nhận ra! Xem ra hay là ta giả trang  được không giống ah!"  

Bạch Tố  Trinh bên môi lộ ra một tia cười nhạt đấy dáng tươi cười, lạnh nhạt  nói:"Thiếp thân tuy nhiên gặp đấy vân du bốn phương tăng nhân không  nhiều lắm, thế nhưng mà cách ăn mặc được giống như đại nhân như vậy đấy,  hay là lần thứ nhất nhìn thấy. Có ai bái kiến, tóc dài đầu đà còn ăn  mặc một đôi giày quan hay sao?"

Lý Tiểu Dân cúi đầu xuống, nhìn  xem tăng bào phía dưới cái kia đôi giày quan, ngẩng đầu lên, vẻ mặt  người vô tội mà nói:"Cái này đôi giày là ta tìm người làm theo yêu cầu  đấy, rất thoải mái đó a! Như thế nào, chẳng lẽ muốn ăn mặc thoải mái  điểm cũng có sai sao?" 