 Sự vụ ngoài cung càng  ngày càng nhiều, Lý Tiểu Dân mấy hôm nay vội vàng kiếm chỗ ở cho chúng  nữ, mua nha hoàn rồi mua chó, gần như là không có thời gian ở trong  cung. Cũng không có cách nào, hắn đành phải để Sương di nhập vào người  cương thi, giả trang thành mình để vào cung, phòng bị kiểm tra. Mà mỗi  buổi sáng, thế thân của hắn chỉ cần đi quan sát một vòng ngự thiện  phòng, để người ta thấy được hắn ở trong cung, sau đó thì lấy cờ ra  ngoài mua vật phẩm, rồi kiếm một chỗ trốn, vậy là không ai có thể tìm  thấy được.

Mà thực thân của hắn, thì lại vội vàng làm các việc  khác, hoặc là ở trong Hoàng Cung, tu luyện một mình trong mật lâm âm u,  suy nghĩ lại những ưu khuyết điểm của chính mình mấy ngày nay.

Hôm  nay, hắn tu luyện suốt một đêm trong Hoàng Cung, ban ngày đang ngủ ở  chỗ của mình, thì bỗng nhớ đến nhòm mỹ nữ bên ngoài cung, vì thế hắn  liền rời khỏi cung, đi tới thăm.

Nơi ở của Vân Phi thì hơi gần  một chút, hắn đi vào xem một chút, thấy Lan Nhi cùng Vân Phi đang xưng  hô tỷ muội, mà Lan Nhi cũng rất cung kính nhận mình là muội, điều này  khiến hắn trong lòng rất sảng khoái, tiến tới ôm nhị nữ vào lòng, nhanh  chóng an ủi một phen.

Đến xế chiều, Lý Tiểu Dân chợp mắt một  chút, nhẹ nhàng buông hai mỹ nữ trong lòng ra, cưỡi trên tuấn mã, hướng  đến phủ đệ của Tiêu Thục Phi.

Vừa vào đến cửa, hắn lại thấy chung  quanh giăng đèn kết hoa, các nha hoàn mới được Hàn Hinh Nhi chỉ huy,  trang trí màu hồng, bốn phía đều dán chứ "Song Hỉ" lớn, cũng không biết  là đang làm cái gì nữa.

Trong lòng Lý Tiểu Dân có chút buồn bực, liền kéo Hàn Hinh Nhi lại hỏi: "Hôm nay có chuyện gì vui sao?"

Hàn Hinh Nhi che miệng cười đáp: "Chủ nhân, hôm nay là ngày vui của người, người quên rồi sao?"

"Ta?  Ngày vui?" Lý Tiểu Dân cảm thấy rất buồn bực, cũng không kịp hỏi thêm,  đã thấy Hàn Hinh Nhi chạy đi bố trí trong phủ rồi, vì thế chỉ đành mang  một bụng hồ nghi đi vào hậu đường, muốn tìm Tiêu Thục Phi để hỏi xem  sao.

Cũng chẳng biết Tiêu Thục Phi trốn đi đâu, làm cách nào cũng  không tìm thấy. Đi đến thư phòng gặp Thanh Lăng, nàng đang ngồi bên  bàn, hai tay chống cằm, ngơ ngác suy nghĩ.

Lý Tiểu Dân đi tới,  chào nàng một cái, rồi nghi hoặc hỏi: "Thanh Lăng tỷ tỷ, tỷ đang làm gì  vậy? Mà phủ đệ này, tất cả làm sao vậy?"

Thanh Lăng đang nghiêng  đầu suy nghĩ, trong lòng cảm thấy đau khổ, bỗng nhiên lại nghe được  thanh âm của hắn, vội vàng đứng lên, lau nước mắt cười nói: "Tân lang đã  tới! Không biết sau này, ta phải gọi người là gì thì tốt đây?"

Lý Tiểu Dân buồn bực nói: "Tại sao tất cả các ngươi đều như vậy! Buổi tối hôm nay, rốt cuộc là có việc gì vui?"

Thanh  Lăng như cười mà lại không cười nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Phụ thân đại  nhân vì sao còn muốn hỏi ta! Hôm nay không phải ngày vui của ngài cùng  với gia mẫu sao?"

Lý Tiểu Dân phát hoảng, thất thanh kêu lên: "Ai nói vậy! Ta kết hôn lấy vợ, làm sao mà ta lại không biết chứ?"

Thanh Lăng cúi đầu cười lạnh nói tiếp: "Là lấy vợ sao? Nguyệt Nương cô nương lúc trước mà nói, có vẻ là giống nạp thiếp hơn đó!"

Lý Tiểu Dân vừa nghe liền hiểu ngay, ngửa mặt lên trời quát lớn: "Nguyệt Nương, ra đây cho ta!"

Trong  không khí, ám ánh chợt động, một giai nhân kiều tiếu lặng lẽ xuất hiện  bên người bọn họ, quỳ trên mặt đất, che mặt cười nói: "Chủ nhân, gọi nô  tỳ đến đây, có chuyện gì vậy?"

Tâm trạng Lý Tiểu Dân mặc dù cảm  kích, trên mặt vẫn tỏ ra tức giận, quát: "Nói, làm sao ngươi lại thừa  dịp ta không có mặt, còn hồ ngôn loạn ngữ, mê hoặc lòng người?"

Nguyệt  Nương vội vàng quỳ xuống dập đầu, dáng vẻ giả vờ như kinh hoảng, dịu  dàng nói: "Chủ nhân, là Nguyệt Nương lớn mật, mắt thấy chủ nhân cùng  nương nương tình chàng ý thiếp, cũng không có thể ở cùng một chỗ, bởi  vậy trong đầu mới nảy ra ý nghĩ, lớn mật tác hợp lương duyên cho ngài và  nương nương. Huống chi nương nương cùng công chúa cũng đã phát thệ qua,  muốn cả đời ở bên cạnh chủ nhân, nô tỳ thật sự không đành lòng để cho  hai vị chủ nhân vi phạm lời thề, bị trời trừng phạt, bởi vậy mới cố tình  làm ra chủ ý này, mong chủ nhân tha thứ!"

Thanh Lăng nghe thấy  nàng ta đem lời đẩy về phía mình, nhớ tới lời thế trước đây mình phát  ra, trong lòng vừa thẹn vừa giận, biết chuyện vui của mẫu thân và Tiểu  Dân, chính mình cũng không thể ngăn cản được, phất tay cười lạnh nói:  "Phụ thân đại nhân không cần trách cứ Nguyệt Nương, nữ nhi đã phát ra  lời thề, tương lai nhất định sẽ chiếu theo mà làm. Phụ thân đại nhân khi  nào muốn thân thể của nữ nhi, cứ việc nói, nữ nhi không thể không  nghe!"

Nhìn thấy nàng phất tay áo rời đi, bóng dáng xinh đẹp  nhanh chóng biến mất ở cửa thư phòng, Lý Tiểu Dân lặng nhìn cả nửa ngày,  thầm thở dài một tiếng, biết quan hệ của mình và nàng, rất khó có thể  khôi phục lại như trước.

Chẳng qua là một khi Nguyệt Nương đã an  bài hôn sự như vậy, chính mình cũng không nên phụ ý tốt của nàng ta, bởi  vậy Lý Tiểu Dân cũng cố mà làm theo, vẫn mặc lễ phục tân lang vào,  chuẩn bị tham dự hôn lễ mà Nguyệt Nương tổ chức cho mình. truyện được  lấy tại t.r.u.y.ệ.n.y-y

Đang lúc Hàn Hinh Nhi hầu hạ hắn mặc đồ,  Lý Tiểu Dân nhìn thấy khuôn mặt kiều tiểu xinh đẹp của nàng, nhịn không  được nhẹ sờ một chút, cười đùa nói: "Hinh nhi càng lớn càng xinh đẹp đó!  Thêm vài ngày nữa, chờ chủ mẫu ngươi lên tiếng, ta sẽ thu ngươi nhập  phòng, làm một thông phòng đại nha đầu (Tiểu thiếp làm ấm giường)!"

Hàn  Hinh Nhi xấu hổ mặt đỏ bừng, cũng không dám trả lời, vội vàng giúp hắn  mặc lễ phục tân lang màu đỏ vào, sau đó đứng bên ngắm nghía một vòng,  thấy chủ nhân mặc lễ phục tân lang, dáng vẻ càng thêm tiêu sai phiêu  dật, trong lòng nàng rất vui vẻ, lại vừa có cảm giác thẹn thùng, quỳ  trên mặt đất, cung kính nói: "Chủ nhân, giờ lành sắp tới, mời chủ nhân  nhanh nhanh đến chính đường."

Lý Tiểu Dân cười cười sờ khuôn mặt  mềm mại như tơ của nàng, rồi cất bước ra ngoài, đi đến chính đường, thấy  đám nha hoàn đang vây quanh ở dưới hạ đường, tò mò nhìn chủ nhân cùng  chủ mẫu mình kết hôn.

Nhìn đám nha hoàn tiếu lệ xinh xắn này, tâm  tình Lý Tiểu Dân rất vui vẻ, phất tay nói: "Thưởng! Hôm nay mỗi người  đều được phát thưởng một tháng lương bổng, lấy tiền mà đi mua kẹo!"

Đám  tỳ nữ rất sung sướng, quỳ xuống khấu đầu cảm ơn chủ nhân trọng thưởng.  Lương bổng của các nàng khi được chủ nhân phát cũng không ít, so ra thì  nhiều hơn vài lần so với những người khác, mà hiện giờ lại được thưởng  thêm một tháng lương bổng, vì thế cực kỳ vui sướng, có được một chủ nhân  vừa có tiền vừa hào phóng như vậy, cuộc sống sau này chắc chắn là tốt  đẹp hơn nhiều.

Lý Tiểu Dân ngồi ở chính đường, chậm rãi phẩm trà,  trong lòng giống như có con mèo đang cào cào vậy, thầm nghĩ đến bộ dáng  của Tiêu Thục Phi khi mặc áo tân nương.

Cũng chẳng biết là đợi  bao lâu, giờ lành cũng đã tới, bỗng nhiên nghe thấy tiếng của một đại  nha hoàn làm chủ lễ xướng lên: "Giờ lành đã tới, mời người tới chính  đường!"

Cũng không bao lâu, hắn liền thấy Hàn Hinh Nhi đỡ tân  nương tới, nhẹ nhàng phiêu dật đi đến chính đường, thấy tân ngương mặc  áo đỏ, áo kim tuyến thêu phượng, đầu thì đội phượng quan, trên đầu che  khăn hồng, tuy là nhìn không rõ mặt, nhưng mà thân hình mềm mãi vẫn lộ  ra vẻ gợi cảm mê nhân, đó chính là Tiêu Thục Phi mà bấy lâu nay vẫn ở  cùng với hắn.

Lý Tiểu Dân cố nén sự vui mừng ở trong lòng, tiến  lại gần nghêng đón, nhưng mà hắn lại bị nha hoàn bên cạnh ngăn lại, đặt  một cái đại hồng trù lớn (sợi dây đỏ có bông hoa ở giữa) vào trong tay  hắn, cũng không cho tân lang có những hành động không đúng theo quy  định.

Nhập gia tùy tục, Lý Tiểu Dân đành phải cố gắng kiềm nén  trong lòng, dựa theo những gì mà nha hoàn làm chủ lễ phân phó, tay mang  hồng trù, rồi hắn cũng nhìn thấy Tiêu Thục Phi trong tay cũng có một đầu  khác, trong lòng tràn ngập vui vẻ, làm theo những gì mà nha hoàn chủ lễ  phân phó, cùng tân nương sóng vai quỳ trên mặt đất, trước bái thiên  địa, sau đó thì phu thê đối bái. Đối mặt với giai nhân đang mặc giá y  (áo cưới) màu đỏ xinh đẹp, trong lòng tràn ngập vui sướng cùng quỳ bái.

Mặc  kệ là đã bái các nữ nhân bao nhiêu lần dù không tình nguyện, nhưng lúc  này đây, trong lòng hắn hoàn toàn hài lòng mà bái, dù không cúi đầu, vẫn  làm hắn rất thoải mái.

Lễ xong, liền đến lúc vào động phòng. Lúc  này các nha hoàn đêu che miệng lảng đi hết, để lại chủ nhân cùng chủ  mẫu còn tâm tình yêu đương.

Lý Tiểu Dân một tay nắm lấy bàn tay  đang cố chạy trốn của mỹ nhân, gắt gao nắm chặt, sau đó nhẹ nhàng cười  nói: "Hôm nay là ngày vui của bổn công tử, mỗi người đều được thưởng,  mỗi người được thêm hai tháng lương bổng, còn bây giờ, tất cả đều cùng  uống hai ly rượu hỉ nào!"

Mỗi tỳ nữ đều cười tươi rồi khấu đầu  cảm ơn, nghĩ đến chủ nhân kết hôn một lần, vậy mà mỗi người đã được đến  ba tháng lương bổng, trong lòng đều cảm thấy rất sung sướng, chỉ hận sao  chủ nhân không kết hôn thêm vài lần nữa.

Lý Tiểu Dân nắm bàn tay  mềm mại trắng như tuyết của Tiêu Thục Phi, cười ha ha, rồi kéo nàng vào  động phòng. Nơi đó vốn là một phòng ngủ lớn nhất cũng như là thoải mái  nhất của phủ đệ này, vốn được Tiêu Thục Phi dùng, và Tiêu Thục Phi cũng  đã ở đó được vài ngày, còn hôm nay, nó liền được biến thành nơi để động  phòng của đôi nam nữ đang yêu này.

Ở giữa chính đường sáng sủa  nhất, Thanh Lăng đang tránh mặt ở sau tấ bình phong, nàng nhìn thấy Lý  Tiểu Dân mặc lễ phục tân lang, nắm tay mẫu thân nàng đang mặc giá y màu  đỏ tươi đi vào động phòng, đôi mắt đẹp không thể kìm được rơi lệ, hàm  răng cắn chặt vào môi, cơ hồ là cắn đến bật máu.

Lý Tiểu Dân bây  giờ cũng không them để ý đến cái gì nữa, dù sao nơi này cũng toàn là nha  hoàn mới tới, cũng không dám tới phòng của chủ nhân, chỉ là sợ ẩn nấp  trong phòng, vì thế hắn đành phải đuổi Nguyệt Nương đi, không cho nàng ở  cạnh nhìn lén, làm một hồi "Tân nhân giữ trên giường, bà mối ném qua  tường".

Tiêu Thục Phi ngồi ở trên giường trong phòng hoa trúc,  trong lòng như hươu chạy. Nghĩ đến việc mình hôm nay kết làm vợ chống  với thiếu niên anh tuấn nhưng còn nhỏ hơn cả con gái mình, trong lòng vô  cùng xấu hổ, không biết phải đối mặt thế nào với người trước còn là  tiểu thái giám, bây giờ đã là phu quân này, lại càng không biết phải làm  sao trước mặt đứa con gái vẫn luôn thích hắn, bây giờ thì phải xử lý  làm sao đây. Nhưng mà thân là nữ tử yếu đuối, ở cái xã hội mà nam nhân  là chúa tể này, nàng cũng chỉ có thể tùy theo số phận, tùy mà đưa đẩy,  nếu mình không để cho hắn bày bố, vậy thì có biện pháp gì khác đây.

 