 Đi thẳng tới trước  cửa phòng, Lý Tiểu Dân đứng tại trên mặt thảm, một bên cùng Chu hoàng  hậu kịch liệt giao hợp, đột nhiên thò tay kéo ra môn.

Chu hoàng  hậu tứ chi chạm đất, đang đứng ở giao hoan đấy trong mê loạn, bỗng nhiên  cảm giác được một hồi gió lạnh theo ngoài cửa thổi tới, kinh ngạc ngẩng  đầu, chỉ hướng ngoài cửa nhìn thoáng qua, lập tức toàn thân lạnh buốt: Ở  ngoài cửa quỳ gối trước mặt mình đấy, chẳng phải đúng là mình đấy con  dâu?

Lúc này, Thái Tử Phi bái nằm ở ngoài cửa, chờ đợi lo lắng,  không dám ngẩng đầu. Mà trong phòng càng là một tiếng đều không có  truyền tới, làm cho nàng càng thêm kinh hồn táng đảm, không biết Lý Tiểu  Dân trong phòng nhận lấy Chu hoàng hậu thế nào đấy tra tấn.

Thế  nhưng mà sự thật là, hiện tại gặp tra tấn đấy nhưng lại mẫu nghi thiên  hạ, tôn vinh đến cực điểm đấy Chu hoàng hậu. Nàng hoảng sợ mà nhìn xem  bên ngoài phục bái đấy hoa y mỹ nữ, sợ nàng ngẩng đầu lên, cắn chặt  răng, một tiếng âm thanh rên rỉ cũng không dám lại phát ra; Thế nhưng mà  Lý Tiểu Dân tại sau lưng lại vẫn còn mãnh liệt mà đụng chạm lấy nàng  đấy tuyết đồn: cặp mông trắng bóc, BA~ BA~ đấy thanh âm hỗn tạp lấy dâm  thủy đấy tiếng nước, Thái Tử Phi như thế nào lại nghe không được?

Nàng  ngây người một hồi, gặp Thái Tử Phi một mực không có ngẩng đầu, lúc này  mới nhớ tới, sau lưng đấy thiếu niên thói quen sẽ vận dụng ngăn cách  thanh âm đấy pháp thuật. Hiện tại trong phòng ngoài phòng, hiển nhiên là  được hai cái thế giới, mặc kệ có bao nhiêu thanh âm, bên ngoài đều nghe  không được.

Thế nhưng mà thanh âm nghe không được, mùi hay là sẽ  rơi vào tay bên ngoài đi. Thái Tử Phi bái phục đầy đất, bỗng nhiên ngửi  được một hồi đầm đặc đấy hương khí, tựa hồ là được chính mình mẫu hậu  trên người thường dùng đến xông quần áo cái kia một loại.

Nàng  đang muốn ngẩng đầu, Chu hoàng hậu thấy thế kinh hãi, cuống quít đem đạt  đến thủ duỗi ra ngoài phòng, Lệ Thanh quát:"Không cho phép ngẩng đầu!"

Xoay  mình nghe thấy bên tai tiếng rống to này, Thái Tử Phi sợ tới mức thân  thể mềm mại loạn chiến, nằm ở trên mặt đất không dám nhúc nhích. Trong  nội tâm kêu khổ, không biết mẫu hậu lặng lẽ mở cửa răn dạy chính mình là  có ý gì.

Lúc này, Lý Tiểu Dân đúng là dùng sức một kích, lách  vào được Chu hoàng hậu nửa người trên ra ngoài phòng, xem Thái Tử Phi  không dám ngẩng đầu, trong nội tâm hơi định, thế nhưng mà Lý Tiểu Dân  còn đang cái kia ở lại trong phòng đấy hạ một nửa trên mặt ngọc thể rất  là tàn sát bừa bãi, khiến cho nàng cơ hồ rên rỉ đi ra, không khỏi đại  sợ.

Nàng quay đầu lại, dùng khẩn cầu đấy ánh mắt nhìn Lý Tiểu  Dân, Phượng thể đã ở dốc sức liều mạng mà hướng lui về phía sau đi, đứng  vững:đính trụ Lý Tiểu Dân đấy phần hông, từng chút một mà đi đến bên  trong co lại.

Lý Tiểu Dân mỉm cười, cũng không phải là đã cái gì, liền thoáng lui ra phía sau, phóng nàng rút về trong cửa.

Thế  nhưng mà một khi trở về, động tác của hắn tựu trở nên càng thêm Cuồng  Bạo kịch liệt, mở rộng ra lấy môn, hung mãnh mà cuồng làm lấy Hoàng hậu  nương nương tôn quý đấy Phượng thể, đồng thời chằm chằm vào bên ngoài  phục bái run rẩy đấy Thái Tử Phi, phần hông dùng sức đụng chạm lấy Chu  hoàng hậu đấy mông ngọc; Mỗi một cái kịch liệt xông tới, đều tựa hồ muốn  Chu hoàng hậu đấy thân thể đụng vào ngoài cửa đi như thường.

Chu  hoàng hậu được hắn xông tới được nội tạng từng đợt mà co rút nhanh,  trốn ở trong cửa, lớn tiếng âm thanh rên rỉ yêu kiều không ngớt. Nhìn  xem ngoài phòng đấy Thái Tử Phi, thác loạn đấy khoái cảm chiếm cứ cái vị  này quý mỹ nhân đấy toàn bộ thể xác và tinh thần, tiếng kêu của nàng  càng thêm phóng đãng, rốt cục không chịu nổi Lý Tiểu Dân đấy Cuồng Bạo  công kích, lớn tiếng thét chói tai vang lên té xỉu tại trên thảm đỏ lớn.

Giờ  phút này, Lý Tiểu Dân cũng đến cuối cùng trước mắt, ôm chặt Chu hoàng  hậu đấy tuyết trắng Phượng thể, run rẩy, đem chính mình đấy tinh hoa,  đều bắn tới Hoàng hậu nương nương đấy tôn quý trong phượng thể.

Đem  làm Chu hoàng hậu tỉnh lại thì, cảm giác được chính mình trước ngực một  đôi ngực đầy đặn đang bị người dùng sức xoa nắn lấy, bên nàng nằm ở  trên mặt thảm, vô lực mà mở ra đôi mắt đẹp, nhìn xem trước mặt mỉm cười  đấy thiếu niên, nhớ tới sự tình vừa rồi, mắc cỡ đầy mặt đỏ bừng.

Đầu  của nàng đã rũ xuống tới cửa ra vào, tóc xanh tản ra, đã hất tới ngoài  cửa, đậu vào phục bái không dám ngẩng đầu đấy Thái Tử Phi đấy tóc mây.  Chứng kiến cái này một cảnh tượng, Chu hoàng hậu cuống quít xoay người  bò lên, ngơ ngác nhìn bên ngoài sản xuất tại chỗ nức nở đấy Thái Tử Phi,  tâm hồn thiếu nữ kinh hoàng không ngớt.

Hiện tại nàng thầm nghĩ  tại con dâu trước mặt bảo trì thân là nhất quốc chi mẫu đấy tôn nghiêm,  thế nhưng mà Lý Tiểu Dân lại ôm lấy nàng đấy đạt đến thủ, mỉm cười  nói:"Thỉnh nương nương hạ mình, giúp tiểu nhân một thanh!"

Cảm  giác trên má ngọc truyền đến đấy ướt át xúc cảm, tựa hồ còn có chất lỏng  theo trên mặt chảy xuôi xuống dưới, Chu hoàng hậu mắc cỡ ngọc nhan đỏ  bừng, cố gắng chống đẩy, nhưng khi nhìn đi ra bên ngoài quỳ lạy đấy Thái  Tử Phi, lại sợ được nàng biết rõ, chỉ phải trường thán một tiếng, mở ra  môi phượng, sâu kín mà phục thị khởi Tiểu Dân Tử đến, thay hắn mút vào  thanh lý lấy.

Nàng một bên khẽ liếm liếm láp, một bên đưa mắt  nhìn về phía ngoài phòng, chờ đợi lo lắng mà nhìn xem đồng dạng chờ đợi  lo lắng đấy Thái Tử Phi. May mắn nàng tại sợ hãi phía dưới, một mực  không có ngẩng đầu, này mới khiến Chu hoàng hậu thoáng an tâm.

Bỗng  nhiên, một cái mười sáu mười bảy đấy tiểu cung nữ cất bước đã đi tới,  vượt qua góc hành lang, chợt thấy Chu hoàng hậu quỳ trên mặt đất vì nội  cung tổng quản đại nhân phẩm làm cho mút liếm láp, không khỏi kinh hãi,  đứng vững bước.

Chu hoàng hậu nhất cảm thấy thẹn đấy trạng thái  bị người chứng kiến, không khỏi thẹn đến muốn chui xuống đất, hung hăng  cắn lấy mồm mềm nhũn đồ vật, nhìn hằm hằm lấy cái kia không biết điều  đấy cung nữ, trong lòng nghĩ lấy, phải hay là không ưng thuận giết nàng  diệt khẩu!

Cái kia cung nữ, tên gọi Hương Lan, ngày thường lông  mày xanh đôi mắt đẹp, cũng cùng Lý Tiểu Dân từng có mấy tịch chi hoan,  chỉ là Chu hoàng hậu bộ dáng như vậy, hay là lần thứ nhất nhìn thấy,  thấy mặt nàng sắc bất thiện, cuống quít bái nằm ở mà, thon thả thân thể  mềm mại, bất trụ mà run rẩy.

Lý Tiểu Dân trước mặt, chừng Khu vực  3, ngược lại quỳ ba cái mỹ mạo nữ tử, thân phận đều không giống nhau,  trong đó tôn quý nhất đấy một cái lúc này đang quỳ gối dưới háng của hắn  thay hắn phẩm làm cho mút vào, khiến cho hắn cảm thấy thú vị. Chỉ tiếc  còn kém một cái công chúa, bằng không thì thì càng thêm hoàn mỹ.

Lý Tiểu Dân vươn tay ra, lén lút ngoắc, gọi Hương Lan tới.

Hương  Lan xa xa chứng kiến, không dám không thuận theo, run rẩy đứng dậy,  chần chờ mà đi về hướng Chu hoàng hậu cửa phượng khuê, từng bước một mà  theo Thái Tử Phi bên người đi tới.

Thái Tử Phi quỳ rạp trên đất,  không dám ngẩng đầu, tuy nhiên cảm giác được có một nữ tử theo bên cạnh  mình đi qua, cũng chỉ có thể cúi đầu khóc ròng mà thôi.

Hương Lan  đi vào trong phòng, thon thả mảnh khảnh thân thể mềm mại run rẩy, tiện  tay nhẹ nhàng gài cửa lại. Cúi đầu chứng kiến Chu hoàng hậu phẫn nộ đấy  ánh mắt, bỗng quỳ xuống, dập đầu nức nở không thôi, chỉ nói:"Nương nương  tha mạng!

Tổng quản đại nhân tha mạng!"

Lý Tiểu Dân thở  dài một tiếng, đối với cô bé này đầy người nô tính thương cảm không  thôi, cũng không cùng các nàng nhiều lời, cúi người, đem lớn nhỏ hai cái  tiểu mỹ nhân đều ôm vào trong ngực, trực tiếp hướng giường lớn đi đến.

Hương  Lan vốn là một cái nho nhỏ cung nữ, cùng tôn quý đấy Hoàng hậu nương  nương cùng nhau được tổng quản đại nhân ôm vào trong ngực, vốn là kinh  hoàng không thôi; Mà Chu hoàng hậu càng là nổi giận, nhiều ngày đến cũng  đã bị Lý Tiểu Dân đấy uy phong chấn nhiếp ở, không dám hướng hắn phàn  nàn, chỉ có thể trợn mắt trừng mắt Hương Lan, hận nàng tự dưng xuất  hiện, hại chính mình trần trụi thân thể, trên phượng thể hạ, cùng với  hết thảy trò hề, đều bị nàng thấy được.

Nàng như thế oan uổng  Hương Lan. Hương Lan vốn là nàng trong phòng thiếp thân cung nữ, thời cơ  đã đến, sao có thể không đến quét dọn, cũng phục thị nàng rời giường  rửa mặt? Ngược lại là cung nữ khác, chứng kiến Lý Tiểu Dân chui vào Chu  hoàng hậu trong phòng, nhất thời không dám tới, chỉ có Hương Lan sáng  sớm vừa đi ra ngoài hái hoa, chưa từng biết được việc này, giờ phút này  hoàn toàn không biết gì cả mà đến đây phục thị Chu hoàng hậu, lại đã gặp  nàng đang phục thị nam nhân, bị này tai bay vạ gió, trong nội tâm không  ngừng kêu khổ, tâm hồn thiếu nữ càng cảm sợ hãi.

Lý Tiểu Dân  cũng mặc kệ các nàng nộ đấy nộ, sợ đấy sợ, trực tiếp đối xử như nhau,  đặt ở trên giường phượng, ép đến liền làm. Chu hoàng hậu vốn là trần  truồng tuyết trắng thân thể mềm mại, được hắn một trận mưa to gió lớn,  khiến cho lại lần nữa hồn bay lên trời; Mà cung nữ đã ở mệnh lệnh của  hắn hạ, khóc sướt mướt mà cỡi hết trên người cung trang, cùng Chu hoàng  hậu sóng vai nằm ở trên giường phượng, thừa nhận lấy tổng quản đại nhân  đấy sủng hạnh.

Tuy nhiên ngay từ đầu hai nữ đều đều ngượng ngùng,  trong nội tâm có tất cả tư vị, nhưng ở Lý Tiểu Dân thuần thục đấy bản  lĩnh phía dưới, khiến cho các nàng khóc đấy khóc, cười đấy cười, đều  muốn nguyên lai đấy sự tình, quên chư sau đầu.

Sau nửa ngày về  sau, Hương Lan mới du du tỉnh dậy, ngẩng đầu nhìn Lý Tiểu Dân, trong nội  tâm ngượng ngùng, chỉ nói tổng quản đại nhân lợi hại như thế, có thể  khiến cho nhân sinh chết không biết, như vậy năng lực, chỉ sợ cũng chỗ  luyện tiên thuật đấy một loại, quả nhiên là thường nhân khó dò hắn uy.

Chu  hoàng hậu lúc này ở một bên thở dốc chưa định, Lý Tiểu Dân xoay người  sang chỗ khác, liền đem Hương Lan ôm vào trong ngực, một bên cùng nàng  chân thành giao hợp, một bên tại nàng bên tai, đem chính mình đấy kế  hoạch nói ra. Nghe được hoa dung hương lan thất sắc, trừng mắt Lý Tiểu  Dân, thấy hắn khuôn mặt nghiêm trọng, cũng không phải đang nói đùa, cũng  chỉ có rơi lệ gật đầu, nhận lời xuống.

Nàng đấy một đôi cánh tay  ngọc, một mực ôm lấy Lý Tiểu Dân đấy cái cổ, tuyết trắng hai chân bàn ở  eo của hắn, thở gấp tức tức mà nhún lấy, nghênh hợp với hắn đấy trùng  kích, cặp môi thơm tiến đến Lý Tiểu Dân bên tai, mang theo khóc nức nở,  rung giọng nói:"Tổng quản đại nhân, việc này một, Hoàng hậu nương nương  nhất định sẽ ban thưởng nô tài vừa chết, còn cầu tổng quản đại nhân cứu  mạng!"

Lý Tiểu Dân lý giải gật gật đầu, nhẹ nhàng nắm bắt nàng  nho nhỏ đấy mỹ nhũ, thò tay vỗ về chơi đùa mềm nhẵn eo nhỏ nhắn, nghĩ  đến như thế thiếu nữ đẹp, nếu như bị Chu hoàng hậu giết chết, vậy thì  thật là thập phần đáng tiếc, liền rất động lên phần eo trấn an  nói:"Ngươi yên tâm, chỉ cần có ta tại, ngươi không có việc gì! Bất quá,  vừa rồi lời nói của ta, ngươi khả nghe rõ ràng, một chút cũng không cho  phép có vi mới được!"

Hương Lan rơi lệ đáp ứng, thân thể mềm mại  run rẩy khẽ gật đầu, ôm chặt Lý Tiểu Dân, muốn phục thị hắn tận hoan,  lại cảm giác hắn đẩy ra chính mình ngồi dậy, cảm thấy hơi cảm giác thất  vọng, thực sự không dám nhiều làm yêu cầu, vội vàng bò lên, lung tung  mặc quần áo, nhảy xuống giường đi, quỳ gối bên giường, hướng Chu hoàng  hậu dập đầu rung giọng nói:"Nô tài lớn mật, cầu Hoàng hậu nương nương  tha mạng!"

Chu hoàng hậu luân phiên mây mưa, đã cùng thân thể mềm  mại vô lực, cả trách phạt nàng cũng không có khí lực, nhìn xem dưới  giường quỳ đấy nữ hài, nhớ tới vừa rồi cùng nàng sóng vai nằm ở trên  giường hầu hạ, tuy nhiên trong nội tâm quái nàng không biết cao thấp tôn  ti, vậy mà cùng chính mình sóng vai thừa nhận sủng hạnh, nhưng cũng  biết nàng thân bất do kỷ, quái nàng không được, chỉ là khẽ hừ nhẹ một  tiếng, cũng không nói lời nào.

Lúc này, Lý Tiểu Dân cũng xuống  giường, xuyên thẳng cái kia kiện thái giám tổng quản đấy ngoại bào, xoay  người vuốt ve Hương Lan đấy đầu, ôn nhu an ủi:"Sai rồi không có vấn đề  gì, về sau sửa lại là được rồi! Tốt rồi, nhanh đi làm theo lời ta bảo,  đừng chậm trễ thời gian!"

Hương Lan dập đầu đáp ứng, đem quyết  định chắc chắn, đi tới cửa bên cạnh, thò tay kéo cửa ra, cố gắng giả ra  âm thanh lạnh như băng, lạnh lùng thốt:"Hoàng hậu nương nương có chỉ,  Thái Tử Phi Vi thị, khả quỳ gối đi vào tiến kiến!"

Thái Tử Phi đã  sớm quỳ được đầu gối ngọc đau nhức, cảm thấy sợ hãi hối hận muốn chết,  đợi đã lâu, rốt cục nghe thế một tiếng tuyên triệu, cuống quít dập đầu  rung giọng nói:"Là, nô tì tôn chỉ!"

Nàng nhức mỏi đấy hai đầu gối  từng bước một đi về phía trước, theo thảm đỏ lớn, bò sát đến Chu hoàng  hậu trong phượng khuê, khẽ ngẩng đầu, đã thấy một bóng dáng, ăn mặc thái  giám quần áo và trang sức, quỳ gối Chu hoàng hậu trước giường, cũng phủ  phục đầy đất không dám ngẩng đầu, không phải cái kia cùng mình phạm  phải thông dâm tội lớn đấy thái giám Tiểu Dân Tử là ai?

Chứng  kiến Tiểu Dân Tử quỳ trên mặt đất, Thái Tử Phi đấy thân thể mềm mại một  hồi sợ hãi run rẩy, sau nửa ngày phương tức, lại hướng lên nhìn lại, đã  thấy Chu hoàng hậu nằm ở trên giường phượng, trên người đang đắp áo ngủ  bằng gấm, chỉ lộ ra diện mạo tại bên ngoài, tuyệt mỹ đấy trên khuôn mặt  lại tràn đầy uy nghiêm chi sắc, trắng noãn Như Ngọc đấy trên hai gò má  mang chút một ít ửng đỏ, xem nàng đã đến, có chút hừ một tiếng.

Cái  này hừ nhẹ một tiếng, vốn là Chu hoàng hậu vì bảo trì chính mình chỉ  vẹn vẹn có đấy một điểm đáng thương tôn nghiêm, cố gắng làm ra đến đấy,  thế nhưng mà nghe vào Thái Tử Phi trong tai, lại như sấm sét giữa trời  quang [giống như,] chấn được nàng bổ nhào [trên mặt đất,] thấp giọng  khóc ồ lên, một bên khóc, một bên dập đầu rung giọng nói:"Con dâu đáng  chết, phạm phải sóng lớn thiên tội lớn, cầu mẫu hậu khoan dung!"

Quy  củ bái phục đầy đất đấy Lý Tiểu Dân ngẩng đầu lên, nhìn xem trên giường  mặt mũi tràn đầy uy nghiêm đấy tuyệt đại mỹ nhân, quanh thân cao thấp,  uy nghi vô cùng, không khỏi tán thán nàng quả nhiên là trời sinh làm  Hoàng hậu nương nương đấy liệu, dù cho chính mình không nói, nàng cũng  biết nên bảo trì uy nghiêm, không uổng công chính mình bái nàng cúi đầu.  xem tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

Hương Lan nhẹ nhàng đóng lại cửa, trở  lại đi đến giường phượng bên hông, lạnh lùng thốt:"Hoàng hậu nương nương  có chỉ, Thái Tử Phi Vi thị, đã phạm tội gì, khả chính mình nhận tội!"

Thái  Tử Phi ngẩn ngơ, mắc cỡ ngọc diện đỏ thẫm, rung giọng nói:"Nô tì, nô tì  đại tội, mẫu hậu nhìn rõ mọi việc, chẳng phải cũng biết sao?"

Hương Lan lạnh giọng nói:"Nói bậy! Hoàng hậu nương nương cho ngươi chính mình nhận tội minh bạch, ngươi dám kháng chỉ hay sao?"

Lý  Tiểu Dân ngẩng đầu, ngạc nhiên mà nhìn xem cái này mới vừa rồi còn tại  chính mình dưới thân thút thít nỉ non cầu xin tha thứ đấy yếu đuối cung  nữ, than ngầm quả nhiên là gần son thì đỏ, tại Chu hoàng hậu bên người  ngẩn đến lâu rồi, cả nàng đấy uy nghi đều đã học được vài phần, quả  nhiên có diễn kịch đích thiên phú.

Đứng tại bên giường đấy thiếu  nữ đẹp, nhìn xem trên mặt hắn tán thán đấy biểu lộ, trong nội tâm vui  mừng, trên mặt nhưng lại không chút nào lộ, chỉ là kiều mỵ mà mắt trắng  không còn chút máu.

Thái Tử Phi trải qua cái này giật mình, quả  nhiên không dám thoái thác, run giọng đem mình cùng Lý Tiểu Dân tại  hoàng hậu tẩm cung trong Thiên điện làm đấy sự tình, từng cái nói tới,  tuy nhiên là một câu mang qua, nói không tỉ mỉ, thực sự làm cho nàng mắc  cỡ mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ vô cùng.

Lý Tiểu Dân ở một bên  phục bái nghe lén, nghe nàng tiếng nói ngượng ngùng, thừa nhận mình cùng  nàng đã làm chuyện này, không khỏi trong nội tâm mừng rỡ. Ngẩng đầu,  đối với Hương Lan lại lần nữa làm cái ánh mắt.

Hương Lan hiểu ý,  lạnh giọng nói:"Hoàng hậu nương nương có chỉ, Thái Tử Phi nói không rõ,  chi bằng làm tiếp một lần, lại để cho Hoàng hậu nương nương xem cho rõ  ràng, mới tốt định tội!"

Thái Tử Phi nghe tiếng kinh hãi, ngẩng  đầu kinh ngạc mà nhìn xem Chu hoàng hậu cùng Hương Lan, sợ là mình nghe  lầm: Mẫu nghi thiên hạ đấy Hoàng hậu nương nương, như thế sẽ hạ loại này  mệnh lệnh?

Chu hoàng hậu nằm ở trên giường, thân nhuyễn như  bông, ngay cả nói chuyện cũng cảm giác không còn chút sức lực nào. Gặp  Lý Tiểu Dân cùng Hương Lan như thế hồ đồ, trong nội tâm tức giận lại  phục buồn cười, chỉ là không muốn quản Lý Tiểu Dân đấy sự tình, nhắm mắt  lại, chỉ làm không thấy Thái Tử Phi trên mặt buồn bã uyển cầu xin  thương xót đấy thần sắc.

Lý Tiểu Dân nhưng lại cung kính mà dập đầu, sợ hãi vạn phần mà nói:"Tôn Hoàng hậu nương nương ý chỉ!"

Hắn  chậm rãi dời qua thân đến, đem tay khoác lên Thái Tử Phi trên vai thơm,  mặt mũi tràn đầy trầm thống chi tình, tiếng buồn bã thở dài nói:"Vương  phi nương nương, Hoàng hậu nương nương đấy ý chỉ không thể không có  tuân, chỉ phải ủy khuất ngươi rồi!"

Thái Tử Phi kinh hãi, quỳ  trên mặt đất uốn éo thân, dùng sức đánh rớt hắn vươn hướng chính mình  dây thắt lưng đấy ma thủ, rung giọng nói:"Mẫu hậu, ngài đây là ý gì?" 