 sáng sớm, Lý Tiểu Dân  trong cung trồi lên trượt xuống, trong nội tâm vẫn muốn, nhất định phải  làm đến một vị chưa nhân sự đấy thuần khiết công chúa mới được.

Thế  nhưng mà đi đâu cái công chúa chỗ đó, hắn còn không có có nghĩ kỹ. Nghĩ  tới nghĩ lui, đột nhiên giật mình:"Ta nhớ được Tề phi giống như có một  con gái, đã đến xuất giá tuổi thọ?"

Vị kia Tề phi, kỳ thật cũng  cùng hắn từng có một tịch chi hoan, ngày đó tại trong đình viện đi tới  đấy thời điểm, được Lý Tiểu Dân trước mặt chứng kiến, liền ôm đến rìa  đường một gian không trong phòng, thành tựu chuyện tốt. Lúc ấy Tề phi  được hắn khiến cho khóc sướt mướt, dục tiên dục tử, nhưng lại tính tình  dịu dàng ngoan ngoãn, đối với hắn khúc ý hầu hạ, khiến cho Lý Tiểu Dân  cực sướng, thế nhưng mà từ đó về sau, cũng không sao cơ hội lại tục tiền  duyên. Hiện tại vừa vặn đi xem nàng, thuận tiện nghe ngóng bỗng chốc  con gái nàng tình huống.

Hắn bước chậm đi đến Tề phi cung thất  phía trước, nhìn xem tại đây đấy cung điện coi như không tệ, ít nhất so  An phi lúc trước ở được có quan hệ tốt nhiều hơn. Đây là bởi vì Lý Tiểu  Dân trải qua Tề phi về sau, tựu hạ lệnh bộ hạ mình đấy thái giám đem Tề  phi đấy cung thất tu sửa đổi mới hoàn toàn, dùng khen ngợi nàng chịu lại  để cho chính mình thoải mái đấy đạo đức tốt. Hiện tại đứng ở nơi này  mới tinh đấy cung thất lúc trước, không khỏi sảng khoái tinh thần.

Hắn  đang muốn đi qua, chợt thấy phía trước có mấy cái tiểu cung nữ, rải tại  Tề phi tẩm cung bốn phía, đang cảnh giác mà hướng xung nhìn quanh,  chứng kiến hắn đã đến, sắc mặt đại biến, vội vàng hấp tấp mà hướng Tề  phi đấy trong nội cung chạy tới.

Lý Tiểu Dân trong nội tâm kinh  ngạc:"Các nàng đây là đang làm gì? Ta cũng không phải quỷ, xem ta đã  đến, chạy cái gì? Chẳng lẽ nói, sẽ có cái gì tránh người sự tình sao?"

Hắn  biến sắc, âm thầm cả giận nói:"Chẳng lẽ Tề phi lớn mật như thế, lại dám  tư tàng nam nhân tại trong nội cung tìm niềm vui hay sao? hừ, việc này  nếu không liền thôi, nếu thật đấy có việc này, tư tàng nam nhân vào  cung, dâm loạn cung đình, đây là hạng gì đại sự! Thân thể của ta vì nội  cung thái giám tổng quản, nhất định phải động thân mà ra, hảo hảo quản  một ống việc này không thể!"

Lòng hắn thần khẽ nhúc nhích, Nguyệt Nương trong chớp mắt theo thu Hồn Ngọc từ từ bay ra, hướng bên kia tẩm cung điện xạ mà đi.

Tại  Tề phi cung [trước,] Lý Tiểu Dân ngang nhiên cất bước, hiên ngang lẫm  liệt mà hướng Tề phi tẩm cung bước đi, hai đấm nắm chặt, đã là quyết  định, nhất định phải đem cái này kỳ quặc sự tình, tra cái tra ra manh  mối!

Hắn vừa đi đến cửa [trước,] đang muốn gõ cửa, chợt nghe  tiếng cửa vừa vang lên, vị kia Tề phi nương nương, vậy mà chính mình đẩy  cửa chạy ra!

Lý Tiểu Dân nhìn chăm chú nhìn lại, nhưng thấy vị  này cô gái xinh đẹp, vẫn là cùng trên mình lần lần đầu gặp gỡ như thường  dịu dàng ngoan ngoãn mỹ mạo, chỉ là ngọc dung trắng bệch, hơi có chút  trương hoảng sợ chi ý, xem hắn đã đến, cuống quít hành lễ, miễn cưỡng  cười nói:"Nguyên lai là đại nhân tới, mau mời bên trong dùng trà!"

Lý  Tiểu Dân hừ một tiếng, lạnh nhạt nói:"Nương nương là quý nhân, ta bất  quá là trong nội cung một cái nho nhỏ thái giám, không dám nhận nương  nương đại lễ!"

Tề phi nghe hắn giọng điệu bất thiện, càng là kinh  hoảng, môi anh đào nhúc nhích, còn chưa nói ra lời nói đến, Lý Tiểu Dân  đã đẩy cửa ra, đi vào.

Hắn tại trong sân, hướng mọi nơi nhìn  quanh, chỉ thấy từng cái Windows, đều có xinh đẹp đấy con mắt tại hướng  ra phía ngoài nhìn lén, nhưng lại những cái...kia tiểu cung nữ, đều tại  sợ hãi mà nhìn xem hắn.

Lý Tiểu Dân trong nội tâm càng là để ý,  cất bước đi vào trong nội đường, cũng không nói cái gì, chuyển cái ghế  tọa hạ: ngồi xuống, mặt âm trầm, xếp hợp lý phi nói:"Tề phi nương nương,  hướng này tốt chứ?"

Tề phi ngọc dung có chút trắng bệch, đứng ở  trước mặt của hắn, chân tay luống cuống, lo lắng nói:"Thừa trung thư  lệnh đại nhân quải niệm, hướng này khá tốt."

Lý Tiểu Dân cười  lạnh nói:"Không biết lần trước ta khả khiến cho nương nương thoải mái  sao, phải hay là không ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon,  lại nghĩ tới nam nhân đấy hương vị?"

Tề phi cả kinh hướng lui về  phía sau một bước, mắc cỡ đầy mặt đỏ bừng, cũng không dám không đáp, chỉ  là cúi đầu nhẹ nhàng lên tiếng. May mắn lúc này trong nội đường không  người, các cung nữ đều trốn đến trong phòng đi, bằng không thì như được  các nàng nghe thấy, chỉ sợ chính mình ngày sau không tiếp tục nhan quản  thúc các nàng.

Lý Tiểu Dân xem nàng như thế, trong nội tâm càng  là nghi hoặc tức giận, đang muốn lại lần nữa truy vấn, chợt thấy Nguyệt  Nương tung bay nhập đường, ghé vào bên tai của hắn, cười đến vui, ngữ  không thành tiếng.

Lý Tiểu Dân trong nội tâm buồn bực, thò tay  đến nàng linh thể lên, hung ác bấm véo vài cái, nàng mới dừng lại tiếng  cười, cắn chặt môi anh đào nín cười nói:"Chủ nhân, kỳ thật không phải  cất giấu cái gì nam nhân; Các nàng vừa rồi, là nhanh đưa Thanh Hồng công  chúa tàng đến trong hầm ngầm, miễn cho bị ngài tìm được!"

Lý  Tiểu Dân khẽ giật mình, trong nội tâm cả giận nói:"Hoang đường! Ta lại  không ăn người, các nàng đem công chúa ẩn núp đi làm cái gì?"

Nguyệt  Nương che miệng cười nói:"Ai nói ngài không ăn người! Nếu không phải vì  Thanh Hồng công chúa, ngươi đến nơi đây làm cái gì?"

Lý Tiểu Dân  khẽ giật mình, giờ mới hiểu được, trong nội tâm cảm thấy không thú  vị:"Nói như thế nào lão tử cũng là cứu được Kim Lăng đấy người, các  ngươi phòng ta cùng đề phòng cướp tựa như, cái này tính toán chuyện gì?  Cái đó giống như những cái...kia không có con gái đấy chúng hoàng phi,  xem lão tử đã đến, mỗi người đều là vui như lên trời đấy bộ dáng, buổi  tối cả dạ quấn quít lấy ta làm không ngớt, không đến sức cùng lực kiệt,  tuyệt không dừng lại! Ngươi như vậy phái người bốn phía trạm canh gác dò  xét, gặp lão tử đã đến tựu vội vàng đem con gái ẩn núp đi, không phụ  lòng lão tử sao?"

Trong lòng của hắn không quan tâm, đứng lên  cười lạnh nói:"Thanh Hồng công chúa ở nơi nào? Cái đó nói nàng ngọc thể  hơi bệnh nhẹ, vừa mới hạ quan có Hồi Xuân chi thuật, cái này đi cho nàng  xem bệnh hết!"

Tề phi sợ tới mức hoa dung thất sắc, xem hắn nhấc  chân là xong, cuống quít từ phía sau kéo lấy xiêm y của hắn, lo lắng  nói:"Không dám làm phiền đại nhân! Thanh Hồng thực là không có gì bệnh,  hiện tại có chút mệt mỏi, đã nằm ngủ!"

Lý Tiểu Dân phẩy tay áo  một cái, trầm giọng nói:"Lẽ nào lại như vậy! Ta nghe thấy trong nội cung  bệnh truyền nhiễm hoành hành, Thanh Hồng công chúa cũng nhiễm bệnh tại  thân; Nếu là nàng đem bệnh truyền cho người bên ngoài, trong cung tản  mạn khắp nơi mở đi ra, thật là như thế nào cho phải!

Nương nương không nói cho ta cũng không có sao, ta tự nhiên có thể tìm được Thanh Hồng công chúa!"

Hắn  chạy đi dục đi, vừa bước hai bước, bỗng nhiên cảm giác trên đùi mềm  nhũn, cúi đầu xem xét, cũng là bị Tề phi ôm lấy đùi, không cho phép hắn  đi về phía trước.

Vị này dịu dàng ngoan ngoãn xinh đẹp đấy nữ tử,  trên mặt đẹp chảy xuôi theo châu lệ, điềm đạm đáng yêu mà ngửa đầu nhìn  xem Lý Tiểu Dân, rung giọng nói:"Đại nhân! Cầu xin đại nhân xem tại của  ta trên mặt, buông tha Thanh Hồng a!"

Nói chuyện, nàng vươn tay  ra, run rẩy đấy bàn tay như ngọc trắng nhanh chóng giải khai Lý Tiểu Dân  đấy đai lưng, ngẩng mặt phấn, mở ra môi son, hung hăng một ngụm nuốt  xuống!

Lý Tiểu Dân ngược lại cho nàng lại càng hoảng sợ, cả kinh kêu lên:"[uy,] ngươi làm cái gì?"

Tề  phi chiếc lưỡi thơm tho liếm láp, dùng sức mút vào, khiến cho Lý Tiểu  Dân cực sướng, thấp giọng rên rỉ nói:"Ngươi, ngươi cũng không cần như  thế, kỳ thật ta cũng không phải như vậy bất thông tình lý đấy người, lần  này tới, chủ yếu là cho rằng......"

Tề phi đâu thèm hắn nói cái  gì đó, chỉ để ý dùng hết chính mình theo trên người hắn luyện được đấy  bản lĩnh, dốc sức liều mạng mà lấy lòng lấy hắn, tại nàng hương trơn mềm  lưỡi đấy phụng dưỡng phía dưới, Lý Tiểu Dân rốt cục nhịn không được tâm  hoả, ôm lấy Tề phi đấy đạt đến thủ, hung hăng tiến nhập chỗ sâu nhất.

Tề  phi được nghẹn được đôi mắt đẹp trắng dã, nhưng vẫn là cố gắng mà hút  liếm láp, chiếc lưỡi thơm tho dùng sức chống đỡ dây dưa, ngọt thóa theo  nàng trong miệng chảy ra lại hút đi vào, đầu ngón tay tại Lý Tiểu Dân  trên người chân thành vuốt ve, phụng dưỡng e rằng hơi không đến.

Lý  Tiểu Dân ôm lấy đầu của nàng, sướng rồi một hồi, liền đem nàng ôm lấy  đến đặt ở chánh đường đấy trên mặt ghế, thuần thục mà cởi bỏ cung trang,  cởi nàng hạ thân đấy quần áo, vuốt ve tuyết trắng bắp đùi thon dài,  chậm rãi tiến nhập nàng đã lâu đấy trong ngọc thể.

Tề phi run  rẩy, thở hào hển, ôm chặt Lý Tiểu Dân đấy thân thể, cặp đùi đẹp bàn  nhanh Lý Tiểu Dân đấy phần eo, rung động thân thể mềm mại, cùng hắn chặt  chẽ mà kết hợp cùng một chỗ.

Kịch liệt đấy ma sát, lại để cho Tề  phi đấy thân thể phảng phất bắt lửa [giống như,] tại Lý Tiểu Dân kịch  liệt đấy tiến công bên trong, ngăn không được mà lớn tiếng hí lên. dù  sao lần trước giao hoan thời điểm, Lý Tiểu Dân đã nói cho nàng, bất kể  như thế nào, tiếng kêu của nàng, người khác đều là nghe không được đấy.

Lý  Tiểu Dân cùng Tề phi trắng trợn mây mưa, thẳng đến nàng thân nhuyễn như  bông, ngồi phịch ở trên mặt ghế không thể động đậy, mới cười nói:"Nương  nương, ngươi còn có thể làm sao?"

Tề phi cố sức mà đong đưa đạt  đến thủ, rung giọng nói:"Trung thư lệnh đại nhân, thiếp thân thì không  được! Cho thiếp thân nghỉ một lát, sau đó lại tới hầu hạ đại nhân!"

Lý  Tiểu Dân yêu thương mà vuốt ve nàng đấy đầy đặn vú, ôn nhu nói:"Coi như  hết, không được lời nói không muốn gượng chống, không bằng như vậy, bảo  ngươi con gái đến giúp đỡ ngươi, cũng coi như nàng tận bỗng chốc hiếu  đạo, ngươi xem đây không phải rất tốt sao?"

Tề phi nghe tiếng  kinh hãi, cuống quít nói:"Đa tạ Đại nhân ý tốt, ta xem thì không cần a.  Thiếp thân mình có thể đi!" nguồn t r u y ệ n y_y

Nàng giãy dụa  lấy muốn từ trên ghế [mà bắt đầu...,] nhưng lại giãy bỗng chốc, cuối  cùng quanh thân vô lực, lại ngã trở lại trên mặt ghế.

Lý Tiểu Dân  mỉm cười vuốt ve vẻ đẹp của nàng chân mông ngọc, thở dài nói:"Làm gì  như vậy khổ chống đây này! Lại để cho Thanh Hồng công chúa giúp bỗng  chốc mẫu thân của nàng, không phải rất tốt sao?"

Tề phi nghe được  ngọc dung tuyết trắng, cuống quít nói:"Nàng thân thể suy yếu, chỉ sợ  nhịn không được đại nhân một phen mưa to gió lớn. Ta trong phòng có mấy  cái cung nữ, so Thanh Hồng hiếu thắng nhiều lắm, vóc người lại dấu hiệu,  đã kêu các nàng tới hầu hạ đại nhân a!"

Nàng đề cao cuống họng, run giọng hô:"Xuân Tuyết, Xuân Oanh, các ngươi nhanh chút ít tiến đến!"

Không  bao lâu, hai cái tiểu cung nữ sợ hãi rụt rè mà tiến đến, chứng kiến Lý  Tiểu Dân đang ôm Tề phi nương nương, hạ thể đang xâm nhập trong cơ thể  của nàng, không khỏi sợ tới mức hét lên một tiếng, lúc này bưng kín mặt,  không dám nhìn nhiều.

Tề phi vừa rồi cái kia một tiếng, cũng chỉ  là gấp đi ra đấy, không thể tưởng được các nàng tiến đến nhanh như vậy,  không khỏi cả kinh ngây người, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, thất  thanh nói:"Xuân Tuyết, vừa rồi các ngươi nghe được cái gì?"

Lý  Tiểu Dân nhìn lại, cái này hai tiểu cung nữ ngày thường cũng là mỹ mạo,  tuổi giống như lớn hơn mình lên một hai tuổi, không khỏi nhếch miệng  cười cười, ôm Tề phi tuyết trắng trần trụi đấy thân thể mềm mại, lại lần  nữa múa may lên.

Xuân Tuyết bụm lấy con mắt, không dám nhìn lén,  rung giọng nói:"Vừa rồi nghe được nương nương tại gọi chúng ta, cho nên  tựu vào được."

Tề phi được Lý Tiểu Dân làm được giọng dịu dàng  đại tác, ngọc thể rung rung không ngớt, miễn cưỡng giãy dụa lấy nói:"Cái  kia, vừa, vừa rồi, lại, đi phía trước, ngươi, các ngươi đã nghe được  cái gì?"

Xuân Oanh tuy nhiên cũng bụm mặt, lại theo giữa ngón tay  tò mò nhìn lén tổng quản đại nhân cùng Tề phi nương nương làm đấy sự  tình, chỉ cảm thấy nương nương sắc mặt ửng hồng, so bình thường kém  nhiều, không khỏi hiếu kỳ vừa buồn cười, thuận miệng nói:"Vừa rồi một  mực nghe nương nương đang khóc, còn kêu lên cái gì, chúng ta đều nghe  không thỉnh. Các tỷ tỷ không biết vì cái gì, mắc cỡ mặt đỏ rần đây này!"

Tề  phi lúc này nhưng lại mặt mũi trắng bệch, quay đầu nhìn xem Lý Tiểu  Dân, rung giọng nói:"Chẳng lẽ, ngươi không giống lần trước như vậy,  thiết hạ......"

Lý Tiểu Dân nhún nhún vai, người vô tội mà  nói:"Vừa rồi vào xem lấy thảo luận Thanh Hồng công chúa đấy vấn đề, tựu  đã quên thiết hạ ngăn cách thanh âm đấy cấm chế! Đến đây đi, bất kể hắn,  chúng ta làm chuyện của chúng ta a!"

Tề phi được hắn khiến cho  thở gấp thở phì phò, nghĩ đến chính mình vừa rồi âm thanh rên rỉ đấy  thanh âm được trong nội cung sở hữu tất cả cung nữ cũng nghe được, về  sau chính mình còn thế nào đi quản thúc các nàng, không khỏi che mặt  khóc ồ lên, trong nội tâm xấu hổ đến cực điểm, chính muốn bất tỉnh đi.

Thế  nhưng mà Lý Tiểu Dân chính ở chỗ này yên tâm lớn mật mà làm lấy nàng,  khiến cho Tề phi run rẩy thút thít nỉ non, cơ hồ hồn bay lên trời, giữ  gìn lấy cuối cùng một ít thần trí thanh minh, nghĩ đến còn như vậy xuống  dưới, không phải trong chăn sách làm cho làm chết không thể, chỉ phải  rung giọng nói:"Xuân Tuyết, hai người các ngươi, nhanh lên tới, phục thị  trung thư lệnh đại nhân!"

Xuân Tuyết nghe tiếng hét lên một  tiếng, tại chỗ liền sợ tới mức khóc lên, Xuân Oanh nhưng lại vẻ mặt hiếu  kỳ, ngoan ngoãn mà chạy đến Lý Tiểu Dân bên người, thả tay xuống, tại  gần đây khoảng cách quan sát đến Tề phi nương nương cùng tổng quản đại  nhân đấy động tác, tò mò hỏi:"Nương nương, chúng ta nên làm những gì?"

Tề  phi nương nương ngẩng đầu nhìn tiểu tử này tiểu nha đầu, mắc cỡ lúm  đồng tiền đẹp đỏ bừng, rung giọng nói:"Ngươi tới, ngồi vào bên cạnh đấy  trên mặt ghế, sau đó lại để cho trung thư lệnh đại nhân đến sủng hạnh  ngươi!"

Xuân Oanh cái hiểu cái không mà lên tiếng, ngồi vào đi  một bên, Lý Tiểu Dân ngẩng đầu nhìn cái này mỹ mạo cung nữ xinh đẹp mềm  mại đấy bộ dáng, cũng không khỏi tâm động, hung hăng đã làm Tề phi vài  cái, theo trong ngọc thể nàng chậm rãi rời khỏi, đi đem cung nữ lột  sạch, cùng với nàng mây mưa lên.

Tề phi ngồi phịch ở trên mặt  ghế, nhìn xem Lý Tiểu Dân cùng khóc sướt mướt đấy Xuân Oanh làm cái kia  [các loại/các loại:đợi] sự tình, che mặt xấu hổ, đã là cả mặc quần áo  đấy khí lực cũng không có.

May mắn bên cạnh còn có một trung tâm  đấy cung nữ, cùng tới thay nàng mặc áo phục, tại Tề phi mảnh mai đấy  mệnh lệnh phía dưới, vịn nàng đứng lên, đi về hướng phòng ngủ.

Tề  phi quay đầu lại chứng kiến Lý Tiểu Dân đang cùng Xuân Oanh đã đến tình  trạng nguy cấp, Xuân Oanh ôm chặt Lý Tiểu Dân đấy cái cổ, đã cả đau đớn  đều đã quên, chỉ lo run giọng rên rỉ, Tề phi thừa cơ nói:"Trung thư  lệnh đại nhân mà lại thỉnh chậm dùng, thiếp thân thể suy yếu, đi trước  nghỉ ngơi một chút."

Nàng tại Xuân Tuyết đấy nâng phía dưới,  xuyên qua chánh đường cửa sau, mảnh mai vô lực mà đi trở về đến trong  phòng ngủ, mới vừa lên giường tọa hạ: ngồi xuống, tựu xem Lý Tiểu Dân đã  ôm đôi mắt đẹp trắng dã đấy Xuân Oanh đi đến, mỉm cười nói:"Cô bé này  không lịch sự mưa gió, đã choáng nặng. Hay là đổi nương nương đến đây  đi!"

Tề phi nương nương lại càng hoảng sợ, lại nhìn Xuân Oanh,  quả nhiên là một bộ hồn bay lên trời đấy dáng vẻ hạnh phúc, chỉ sợ cũng  chịu không được Lý Tiểu Dân đấy bản lĩnh, chỉ phải phụ giúp bên người  đấy Xuân Tuyết, rung giọng nói:"Đại nhân mời lên giường, lại để cho Xuân  Tuyết phục thị đại nhân!"

Xuân Tuyết che mặt buồn bã khóc, lại  nhịn không được Tề phi đấy mệnh lệnh, chỉ phải run rẩy mà đi ra phía  trước, quỳ xuống đến ôm lấy Lý Tiểu Dân đấy thân thể, duỗi ra chiếc lưỡi  thơm tho, tại hắn trên người liếm tới liếm lui.

Lý Tiểu Dân cũng  không chối từ, ôm lấy Xuân Tuyết lên giường, thuận tiện đem Xuân Oanh  để ở một bên, một bên thoát lấy Xuân Tuyết đấy quần áo, một bên quay đầu  lại cười nói:"Ta xem Xuân Tuyết đấy thể chất còn không bằng Xuân Oanh,  không bằng gọi Thanh Hồng công chúa cùng một chỗ dự bị lấy a!"

Tề  phi thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh, miễn cưỡng vịn giường lan đứng lại,  đôi mắt đẹp rưng rưng, ngưng mắt nhìn về phía cái kia long tinh hổ mãnh  đấy trung thư lệnh đại nhân, nghĩ đến hôm nay không ra chút huyết vốn  là dỗ không đi hắn, chỉ phải cắn răng một cái, thầm hận nói:"Lượng tiểu  phi quân tử, vô độc bất trượng phu! Không bằng cứ như vậy......"

Nàng  mảnh mai vô lực, ngã trái ngã phải mà đi ra phòng đi, đi vào tiền đường  ngoài cửa, vịn khuông cửa, hướng những cái...kia tại phòng bọn họ khác  bên trong [thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó] đấy mỹ mạo các cung nữ mảnh  mai kêu lên:"Các ngươi đều tới, Bổn cung có việc phân công!"

Các  cung nữ nghe tiếng, không không dám đi, đều chạy đến, vây quanh Tề phi,  dùng đồng tình ánh mắt thương hại, nhìn xem vị này vừa mới được tổng  quản đại nhân chà đạp qua đấy Tề phi nương nương.

Nhìn xem các  nàng ánh mắt kỳ dị, Tề phi khuôn mặt đỏ lên, trong nội tâm rất là xấu  hổ, chỉ hận không có một đầu kẽ đất có thể chui vào, trong nội tâm duy  nhất may mắn đấy, tựu là Thanh Hồng công chúa được nhốt tại trong hầm  ngầm, hơn phân nửa không có cái gì nghe được. Nói cách khác, chính mình  vị mẫu thân đấy mặt, vừa muốn hướng ở đâu bày?

Nàng ngẩng đầu,  nhìn xem những cung nữ kia, ôn nhu nói:"Trung thư lệnh đại nhân cần  người phục thị, các ngươi đều đến ta trong phòng đi, hảo hảo phục thị  hắn, nhất định phải làm cho hắn vừa lòng đẹp ý!"

Những cung nữ  kia nghe tiếng quá sợ hãi, ngây ra như phỗng, có đã sợ đến che mặt khóc  lên, có nhưng lại che mặt cười trộm, không thể che hết đấy mặt mũi tràn  đầy sắc mặt vui mừng.

Một đám cung nữ, ngốc đấy ngốc, khóc đấy  khóc, cười đấy cười, càng có sắc mặt cũng lo cũng hỉ, nói không hết đấy  vô số kỳ lạ biểu lộ, đều hiện ra ở Tề phi đấy trước mặt.

Tề phi  cũng vô tâm nhìn kỹ, chỉ là thúc giục các nàng nhanh chút ít đi phòng  ngủ mình bên trong đi phục thị Lý Tiểu Dân, từng giám sát lấy các nàng  nguyên một đám mà lướt qua tiền đường tiến vào phòng ngủ, lúc này mới  yên tâm, thân thể mềm mại loạng choạng hướng hầm phương hướng đi đến,  chỉ cảm thấy ngọc thể bủn rủn, nhưng vẫn là không thể không cường chống  chậm rãi bước đi về phía trước.

Nàng dùng run rẩy đấy bàn tay như  ngọc trắng, theo trên người lấy ra cái chìa khóa, mở ra hầm môn, chỉ  thấy một cái thiếu nữ xinh đẹp, từ bên trong bật đi ra, dùng sức hô hấp  lấy bên ngoài đấy không khí, cả kinh kêu lên:"Khả kìm nén mà chết ta!

Mẫu thân, ngươi vì cái gì đột nhiên muốn đem ta khóa bắt đầu?"

Tề phi rung giọng nói:"Thanh Hồng, không nên hỏi, chúng ta đi mau!"

Nàng  kéo lấy Thanh Hồng công chúa quay người liền đi, ai ngờ mới đã bị Lý  Tiểu Dân làm được thân thể mềm mại vô lực, vừa đi hai bước, liền một  phát ngã nhào trên đất, cả buổi không đứng dậy được.

Thanh Hồng  công chúa cùng mẹ con nàng tình thâm, cuống quít tiến lên nâng dậy mẫu  thân, cả kinh nói:"Mẫu thân, ngươi làm sao vậy, phải hay là không bị  trặc chân? Ồ, mùi trên người ngươi cực kỳ kỳ quái, còn ngươi nữa  xuyên:đeo đấy quần áo, như thế nào giống như có chút không được tự  nhiên?"

Tề phi mới vừa rồi là vội vã mà mặc quần áo, tự nhiên sẽ  có chút quần áo không chỉnh tề, nghe được con gái như vậy hỏi, mắc cỡ cơ  hồ khóc lên, tựa ở con gái đấy trên cánh tay, rung giọng nói:"Con gái,  không nên hỏi nhiều, chúng ta nhanh chút ít ly khai, đã chậm sẽ không  tốt!"

Thanh Hồng công chúa không dám hỏi lại, vịn Tề phi đi ra tẩm cung, nói:"Mẫu thân, chúng ta đi nơi nào?" 