 Vi Nhi đang dùng hai  cánh tay ngọc ôm lấy hắn, thân thể trắng như tuyệt của nàng đang ngồi  trên hắn. Tại hạ thân của nàng chính là quần áo của Lý Tiểu Dân,trên đó  đã cơ hồ xuất hiện một mảng hồng đó là lần đầu tiên của nàng cùng tiểu  thư đã trao tại đó cho hắn..

Trên mặt cô gái hiện ra một nụ cười  tiếu lệ, vẻ mặt tỏ ra rất bình tỉnh. Ánh mắt nhìn xuyên ra cửa sổ,trên  khuôn mặt ấy lộ ra vẽ bình tỉnh đến bất ngờ.

Lúc này, đã là rạng  sáng, nhưng trời vần còn tối như mực, đúng đúng là trước bình minh là  lúc tối nhấtcho dù là ánh sáng của ngôi sao cũng cơ hồ là ko thể thấy  được.

Trong phòng, cũng là một mảnh đen tối. ánh sáng duy nhất, là phát ra từ dạ minh châu đang nắm trên mặt đất mà thôi.

Dựa vào ánh sang minh châu chiếu rọi lên than thể của nàng khiến nó tạo nên một vẻ đẹp huyền ảo.

Nhưng  là trên khuôn mặt nàng lại tỏa ra một nét thuần thục của phụ nữ khiến  người ta biết rằng nàng đã ko còn là một tờ giấy trong trắng nữa.

Ở  nơi này đang truyền đến một âm thanh tiếng đánh vào người. lúc này  tuyệt sắc mỹ nữ Tần Tiên nhi Đã không còn để ý đến hình tượng của mình  nữa, nàng dung sức lấy song chưởng mà đánh vào hắn, đem hắn ngồi đè lên  mà đánh khiến cho hắn thống khổ cả ngày.

Lúc này, bọn họ ba người  có một cảm giác kì hoặc. Tần Tiên Nhi xinh đẹp trên mặt tràn đầy sắc  mặt giận dữ, thân thể mềm mại cùng Vi nhi giống nhau, trải rộng chỉ ngân  vẫn tích, còn có một ít chất long kì quái, từ trong cơ thể nàng chảy  ra, từ hạ thể hai người chảy xuống, nhiễm lên trên người của Lý Tiểu  Dân.

Bộ dáng của nàng bây giờ xinh đẹp vô cùng. Than thể xích lõa  mmem62 mại, sán bong như ngọclại giống như một kị sĩ đang cởi ngựa mà  thượng trên người Lý Tiểu Dân, đôi đùi ngọc thon dài gắt gao kẹp lấy  phần eo của Lý Tiểu Dân, đồng thời huy quyền đánh lên người tên lãng tữ  đã đạ đi trinh tiết của mình. Bộ ngực sữa kịch liệt di động lên xuống,  trong tư thế mập mờ dây dưa cùng Lý Tiểu Dân một chổ, đủ để cho nam nhân  khác cảm thấy ghen ghét cùng hâm mộ Lý Tiểu Dân.

Chính là Lý  Tiểu Dân cũng là đang ở dưới thân hạ cũa Tần Tiên Nhi ra sức dãy dụa,cất  lên tiếng kêu thảm thiết "ngươi như thế nào có thể đối ta dụng uyên  ương đoạt mệnh truy hồn tỏa! Thừa dịp ta ngủ khóa tay at lại, làm cho ta  hoàn thủ như thế nào, ngươi thật là không công bằng.! "

Tần Tiên  Nhi cắn răng, dùng sức nhéo cái lổ tai của hắn, tức giận đến thân thể  mềm mại run rẩy, run giọng: "Tiểu tặc! ngươi thừa dịp người chi nguy,  làm ra sự việc này đối với chúng ta, giờ ngươi còn nói nữa ư? " nàng nói  đến bi phẫn không hiểu nguyên do tại sao lại bị mất đi trong trắng với  hắn, liền dùng sức huy động phấn quyền, hung hăng nện lên trên người lẫn  trên đầu Lý Tiểu Dân.

Lý tiểu dân kêu thảm thiết đừng kéo lỗ tay  ta nữa,! Vừa rồi đích sự, ngươi cũng biết, là ngươi lai xâm phạm ta, ta  là bất đắc dĩ, mới bị ngươi ngạnh đặt tại trên mặt đất, ngươi cẫn thận  nghĩ lại một chút, chính ngươi làm ta như vậy, ta mới thật là người bị  hại a! "

Tần Tiên Nhi ngẩn ngơ, cẩn thận hồi tưởng, xuyên thấu  qua trí nhớ lung tung của mình, dường như là có chuyện như vậy, không  khỏi song chưởng một trận vô lực buông ra, thân thể mềm mại ngã lên  người Lý Tiểu Dân, ngồi trên người cảu hắn che mặt khóc rống lên.

Kị  sĩ trên người rốt cuộc cũng đi xuống, mã kị Lý Tiểu Dân cũng uể oải  không thôi, tâm lý hắn thầm hận: "Sớm biết như vậy sẽ không ngủ tại bên  người nàng, xem ra ta sau này ngủ cũng phải mở to một con mắt, nếu không  bị người đánh trộm, lại bị nữ nhân kị trên người, như vậy thật sự có  hại cho mình a.! "

Bên người tiếng khóc của mỹ nữ càng lúc càng  lớn,làm cho Lý Tiểu Dân chịu không được, đành phải đi qua, thật sâu vái  chào, thở dài:"Tỷ tỷ không nên bi thương, tiểu sinh mặc dù bất tài,  nhưng cũng không phải là người bạc tình bội nghĩa. Chỉ hận hắc y tặc tử,  cư nhiên dụng mê dược đối phó chúng ta, khiến chúng ta phạm sai lầm.  Mặc dù tiểu sinh từ đầu tới đuôi là người bị hại, nhưng cũng không vỉ  vậy mà bạc đãi đối với tỷ(móa muốn sút cu này ghê.). tỷ tỷ, tỷ tỷ yên  tâm, quay lại hoa thuyền ta sẽ cầu hôn tỷ tỷ, không để tỷ tỷ chịu ủy  khuất đâu! " Bạn đang đọc chuyện tại Truyện.YY

Tần Tiên Nhi tiếng  khóc nhẹ lại, ngẩng đầu, nước mắt chảy xuống nhìn Lý Tểu nhưng thấy  khuôn mặt tuấn tú của hắn,lại trước mặt hắn khóc không thôi. Đột nhiên  chú ý tới ánh mắt của Lý Tiểu Dân đang nhìn lên than thể của mình, không  khỏi một trận thẹn thùng, cuống quít cầm lấy quần áo, chân tay luống  cuống mặc vào.

Lý Tiểu Dân trong cung có thói quen hầu hạ Vân Phi  mặc quần áo., xem nàng mặc quần áo dùng, đã tiến lên giúp nàng mặc quần  áo sắn tiện chiếm chút tiện nghi, cuối cùng nàng cũng mặc quần áo vào.

Tần  Tiên Nhi khuôn mặt đỏ bừng, đi qua đi kéo Vi Nhi, đem quần áo che lên  than thể nàng, miễn cho Lý Tiểu Dân không thấy được những cái không nên  thấy.

Lý tiểu dân đi tới, ngồi xuống, miệng đầy lời ngon tiếng  ngọt, nói chính mình là người chung tình, tuyệt sẽ không làm ra chuyện  bạc tình bội nghĩa, mời nhị vị mỹ nữ nhất định yên tâm. 