 

Chứng  kiến nụ cười của hắn, Địch phu nhân rất là xấu hổ, cuống quít nhắm mắt  lại, che mặt, chỉ là lỗ tai lại không có dư thừa đấy tay có thể ngăn  chặn, muội muội mình đấy thở gấp tiếng rên rỉ, cùng với nàng cùng Lý  Tiểu Dân hạ thể truyền đến đấy chép miệng chép miệng đấy tiếng nước, đều  truyền vào trong tai, làm cho nàng nghe được mặt đỏ tới mang tai, thầm  nghĩ trong lòng:"Chẳng lẽ làm như vậy, thật sự rất sung sướng sao?"

Ngay sau đó, nàng lại lập tức trách cứ chính mình, không nên khởi ý nghĩ như vậy, thực là hữu nhục môn phong!

Thế  nhưng mà, thân là xử nữ, đối với loại sự tình này rất hiếu kỳ, hãy để  cho nàng nhịn không được, theo giữa ngón tay hướng bên cạnh kịch liệt  giao hoan đấy tuấn nam mỹ nữ nhìn lén, mặc dù mình muốn khống chế, hay  là ức chế không nổi.

Lý Tiểu Dân ở một bên nằm, hưởng thụ lấy  Bạch Tố Trinh đối với chính mình đấy chà đạp, một bên vẫn còn quan sát  tỷ tỷ của nàng, thấy kia mỹ nữ trẻ tuổi bụm mặt, nhưng lại che dấu bất  trụ nàng đấy chú ý bộ dáng, không khỏi than ngầm:"Cô bé này cũng nhanh  hai mươi lăm đi à nha? Thật đáng thương, ta còn tưởng rằng chỉ có chúng  ta thế giới kia là hai mươi lăm tuổi mới cho phép kết hôn đấy, thế nhưng  mà cái thế giới này, cũng có 24~25 đấy xử nữ, cả đời chưa từng gặp qua  nam nhân đấy thân thể, mỗi ngày đều muốn chịu đựng dục hỏa đấy dày vò,  thật sự rất tàn nhẫn ah!"

Tay của hắn, chậm rãi hướng cô gái đẹp  kia tiếp cận, vuốt ve chân ngọc của nàng, ngả vào dưới quần của nàng,  trêu đùa dục vọng của nàng, thế nhưng mà mỹ nữ kia lại giống như chấn  kinh [giống như,] té mà trốn đến giường đấy một góc khác, lại để cho hắn  đụng chạm không đến, không khỏi lại để cho hắn than ngầm, phong kiến  thời đại đấy gông xiềng hay là rất lợi hại đấy, lại để cho mỹ nữ này,  không có chút nào vì chính mình tranh đoạt quyền lợi đấy ý niệm.

Bạch  Tố Trinh nhưng lại rất là bất mãn, thấy hắn một bên cùng mình giao  hoan, một bên còn đi khiêu khích tỷ tỷ của mình, cắn chặt hàm răng, đè  lại hai tay của hắn, đại lực tại hắn trên người thẳng lưng xông đỉnh,  tưởng tượng chính mình là ở làm lấy hắn, nhưng lại dùng lực quá mạnh,  thẳng khiến cho chính mình thở hồng hộc, hét lên một tiếng, xụi lơ tại  Lý Tiểu Dân đấy trên người.

Xem nàng thể lực chống đỡ hết nổi, Lý  Tiểu Dân hảo tâm đối với nàng tiến hành vô tư đấy trợ giúp, đem nàng  lật người đến, đổi lại tư thế, đối với nàng đại thêm thảo phạt, khiến  cho nàng thét lên thút thít nỉ non, run rẩy mà té xỉu tại Lý Tiểu Dân  dưới thân.

Lý Tiểu Dân lúc này cũng đến cuối cùng trước mắt, ôm  chặt mỹ nữ này tuổi trẻ trần trụi đấy ngọc thể, hổ thân thể chấn động  mãnh liệt, tại trên người nàng phát tiết hoàn tất, ghé vào trên người  nàng, nhẹ nhàng mà thở dốc.

Nghỉ ngơi sau nửa ngày, hắn quay  người lại, thò tay ôm lấy Địch phu nhân, lại bị nàng khóc loạn quyền  đánh về, khiến cho Lý Tiểu Dân đành phải ngượng ngùng mà xoay tay lại  vuốt cái mũi, không hiểu nổi nàng vì cái gì đối với chính mình vị này  đến cứu vớt người của nàng như thế tương đối.

Nghĩ một lát, hắn  rốt cục nghĩ thông suốt:"Muốn giải phóng người khác, người khác không  nhất định nguyện ý. Tựu giống như đời sau thật nhiều quân đội được xưng  muốn đi giải phóng người khác, ngược lại nhận lấy kẻ được giải phóng đấy  mạnh mẽ phản kháng, bị đánh được hoa rơi nước chảy, đó cũng là ngoài ý  muốn đấy sự tình. Ai, chính nghĩa chi sĩ, như thế nào như vậy không dễ  dàng lại để cho người lý giải đây này!"

Hắn đưa tay lau lau cảm  khái đấy nước mắt, ngẩng đầu nhìn cái này một đôi mỹ nữ, than nhẹ  nói:"Ta biết rõ ngươi không thể lý giải ta, bất quá một ngày nào đó, các  ngươi đều cảm kích của ta!"

Hắn đứng lên, mặc xong quần áo, nhìn  xem Bạch Tố Trinh, đã là quanh thân mềm mại, cả một đầu ngón tay đều  không thể động đậy, chỉ là không mảnh vải che thân mà nằm ở trên giường,  oán hận mà nhìn xem hắn.

Lý Tiểu Dân khéo hiểu lòng người mà  rộng lượng nói:"Ta biết rõ các ngươi tỷ muội gặp lại nhất định có rất  nhiều lời nói, hôm nay tựu không mang theo ngươi trở về ngủ cùng ta,  trước cùng ngươi tỷ tỷ ngủ đi! Quay đầu lại ta đem tỷ tỷ ngươi cũng thu,  tựu khiến hai ngươi cùng một chỗ ngủ cùng ta!"

Nói xong cái này  hùng hồn phóng khoáng lời nói, Lý Tiểu Dân phiêu nhiên mà đi, trong nội  tâm âm thầm thầm nghĩ:"Cùng cái này trinh tiết liệt nữ làm một hồi, tiên  lực lại tăng trường không ít, xem ra Ái Dục thiên nữ thay ta cải tạo  đấy thể chất coi như không tệ; Chỉ tiếc tỷ tỷ của nàng không chịu theo  giúp ta, xem ra còn phải nhiều hạ điểm công phu, nhất định phải nàng cam  tâm tình nguyện theo sát ta, như vậy mới có thể xác thực mà tăng trưởng  của ta tiên lực, sẽ không lãng phí mất cái này khó được đấy mỹ nữ ah!"

Đứng  tại cửa sổ, hắn trở lại nhìn xem cái kia một đôi mỹ nữ phức tạp khó  hiểu đấy thần sắc, bỗng nhiên thầm nghĩ:"Ta làm như vậy, phải hay là  không quá gấp gáp một chút? A..., đây cũng là không có biện pháp, lúc  trước thế giới kia, ta chính là bởi vì tính tình quá chậm, ra tay quá  mềm yếu, mới mất hết thật nhiều có thể đạt được mỹ nữ tâm hồn thiếu nữ  đấy cơ hội. Ở cái thế giới này, ta như tái phạm sai lầm như vậy, cái kia  thật sự là rất xin lỗi để cho ta trở lại cái thế giới này đấy ông trời!  Nếu như như vậy mềm yếu đấy sự tích được lúc trước đấy các bạn đọc thấy  được, nói không chừng còn có thể mắng ta là sử thượng nhất rác rưởi đấy  nhân vật chính đây này! Vô luận như thế nào, cái kia danh xưng, ta  tuyệt đối không thể nhận! Coi như là vì mình đấy vinh dự!"

Âm  thầm rơi xuống quyết tâm, vị này thiếu niên tuấn tú, đứng tại phía trước  cửa sổ, mặt mũi tràn đầy kiên định chi sắc, cái eo thẳng tắp, nhìn xem  cái kia một đôi mỹ nữ sợ hãi sùng kính đấy ánh mắt, trong nội tâm rất là  tự hào, bỗng nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ là đang tản ra  cường đại đấy, đủ để chinh phục sở hữu tất cả nữ tính đấy khí vương  giả......

Nam Đường trong nước, trong cung đình, tôn quý nhất đấy nữ tử, không phải mẫu nghi thiên hạ đấy Chu hoàng hậu không còn ai.

Đã  Ái Dục thiên nữ nói đến cần Chu hoàng hậu đến thay nàng gia tăng pháp  lực, Lý Tiểu Dân cũng tựu nói lời giữ lời, tại chạng vạng tối lúc đuổi  tới Chu hoàng hậu đấy trong phòng ngủ, chuẩn bị mang lên nàng, đi gặp Ái  Dục thiên nữ.

Thế nhưng mà đi đến chỗ đó, đã thấy Chu hoàng hậu  mặc được chỉnh tề, ngồi ở một bên, nhàn nhã Địa Phẩm lấy trà; Tại nàng  bên đầu gối, dựa sát vào nhau lấy một cái xinh đẹp đấy tiểu nữ hài, trên  mặt tràn đầy không muốn xa rời đấy thần sắc, một chút mang chút ít  khủng hoảng, chứng kiến Lý Tiểu Dân càng là trên mặt biến sắc, vẻ mặt  đấy vẻ đề phòng.

Lý Tiểu Dân cũng không nghĩ tới ở chỗ này sẽ đã  gặp nàng, trong nội tâm có chút không được tự nhiên, nhưng khi nhìn đến  nàng nho nhỏ đấy môi anh đào cùng thon thon tay ngọc, lại không khỏi có  một chút xấu hổ, hô hấp cũng trở nên có chút không được tự nhiên.

Chu  hoàng hậu lạnh nhạt mỉm cười, tràn ngập thâm ý nhìn hắn liếc, trong ánh  mắt hơi có vẻ áy náy, mỉm cười nói:"Lý khanh gia, muộn như vậy đến bổn  hậu tại đây, còn có chuyện gì sao?"

Lý Tiểu Dân đương nhiên không  thể nói:"Không có việc gì, tựu là đến làm ngươi đấy!" Tuy nhiên loại sự  tình này đã trở thành ăn ý, căn bản không cần cùng nàng nhiều lời, mỗi  ngày trực tiếp ép đến nàng là được rồi, nhưng là bây giờ e ngại một cái  An Bình công chúa, không thể xằng bậy, chỉ phải cung kính thượng tấu  nói:"Thần có việc khải tấu, chính là phương bắc biên cảnh truyền đến cấp  báo, Bắc Triệu quân đội có chút dị động, chi bằng Nghiêm gia đề phòng  mới được là."

Chu hoàng hậu gật đầu mỉm cười nói:"Đã như vầy, thỉnh Trung Thư Lệnh ngồi đi, người tới, dâng trà!"

An Bình công chúa lại không đợi nàng gọi, vội vã chạy ra đi, kêu lên:"Ta đi pha trà!"

Chu  hoàng hậu mừng rỡ mà mỉm cười [mà bắt đầu...,] chỉ nói nữ nhi của mình  trưởng thành, biết rõ đối với quốc gia trọng thần hữu lễ, hoặc là đối  với Lý Tiểu Dân rất có hảo cảm, thế nhưng mà Lý Tiểu Dân lại biết khẳng  định không phải có chuyện như vậy, trong nội tâm có một loại dự cảm bất  tường, lặng lẽ bay lên.

Hắn ngồi ở Chu hoàng hậu dưới tay, nói  liên miên cằn nhằn trên mặt đất tấu một ít chính sự, đều là bộ hạ Quỷ  Hồn nói cho hắn nhớ kỹ đấy, hiện tại giảng cho Chu hoàng hậu nghe, cũng  là đạo lý rõ ràng. Chu hoàng hậu tập trung tinh thần mà nghe, thỉnh  thoảng chen vào nói, hỏi chút ít vấn đề, may mắn Lý Tiểu Dân trí nhớ rất  tốt, đối với quốc sự cũng rất có nghiên cứu, mới có thể từng cái hồi  bẩm, cẩn thận, nếu là hơi có bỏ sót, còn có thể dùng thần giao cách cảm,  hướng trăm bước bên ngoài đấy triều thần Quỷ Hồn hỏi thăm minh bạch,  trả lời thuyết phục [mà bắt đầu...,] tự nhiên là sẽ không chút nào xảy  ra vấn đề.

Quân thần đang vấn đáp chi tế, chợt thấy An Bình công  chúa bưng khay trà đi tới, cẩn thận đặt ở bàn lên, nâng…lên một ly kính  cùng mẫu thân, lại nâng một ly, đưa đến Lý Tiểu Dân trước mặt, giòn  Thanh Nói:"Trung thư lệnh đại nhân, thỉnh dùng trà!"

Lý Tiểu Dân  mỉm cười nhận lấy, cúi đầu nhẹ nhàng khẽ ngửi, giống như không có hạ  độc; Duỗi nhạt nhẹ nhấm nháp bỗng chốc, quả nhiên giống như hắn nghĩ như  vậy, bên trong là mặt thật, cũng không biết thả mấy cân muối ở bên  trong, nếu không phải coi chừng uống một miệng lớn, chỉ sợ tại chỗ sẽ ở  Hoàng hậu nương nương trước mặt cuồng phun mất dụng cụ.

Lý Tiểu  Dân thầm nghĩ trong lòng:"Wow, ngay cả ta cũng dám ám hại, xem ra lần  trước là làm được ngươi còn chưa đủ, nên trực tiếp đưa ngươi thoải mái  Thượng Thiên mới đúng!"

An Bình công chúa nhẹ nhàng cắn môi anh  đào, trốn ở Chu hoàng hậu sau lưng nhìn xem hắn, đã ở âm thầm suy  nghĩ:"Cái này đồ khốn nạn, ta cũng đã trốn đến mẫu hậu bên này, hắn còn  có thể đuổi tới tại đây đến! Hừ, ngươi cái tên này ngược lại là đủ quỷ,  phóng đấy muối ngươi một chút cũng không chịu uống, lần sau thật sự được  hạ điểm thạch tín tại ngươi trong chén! Chỉ là thạch tín ở đâu có bán  hay sao? quay đầu lại lên ngự hiệu thuốc muốn lên mấy cân, không biết  bọn hắn có chịu hay không cho?"

Lý Tiểu Dân buông ly, cười khô nói:"Tạ nương nương ban thưởng trà. Thần đấy sự tình bẩm báo đã xong, cái này cáo lui!"

Chu  hoàng hậu nhìn xem hắn lui ra ngoài, trong mắt tràn ngập áy náy, cúi  đầu nhìn mình bên người quấn người đấy tiểu An Bình, sâu kín mà thở dài  một tiếng, nói:"An Bình, thay ta đưa tiễn trung thư lệnh đại nhân!"

An  Bình công chúa nhu thuận mà đáp ứng một tiếng, quy củ mà đưa Lý Tiểu  Dân đi ra ngoài, lại không trở lại, một mực đưa hắn đi đến ngoài điện  một chỗ trong rừng cây nhỏ, bỗng nhiên xoay người, kêu lên:"[uy,] ngươi  đến nơi đây, là tới tìm ta đấy, phải hay là không? Thiệt là, ta khắp nơi  đều trốn lần, ngươi vẫn có thể tìm được ta!"

Lý Tiểu Dân trong  nội tâm nói thầm:"Ta nhổ vào! Mới không phải tới nơi này chắn ngươi đấy,  ai biết ngươi cái này người nhát gan nha đầu, giấu ở mẹ của ngươi tại  đây, ngược lại ảnh hưởng ta và ngươi mẫu thân tầm hoan tác nhạc!" xem  tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

An Bình công chúa nhìn xem hắn cổ quái sắc  mặt, mỉm cười, giòn Thanh Nói:"Ta biết rõ ngươi nhất định sẽ tại cửa ra  vào chắn lấy ta, nhất đẳng ta đi ra, phải bắt ta đi loạn thân, phải hay  là không?"

Lý Tiểu Dân được nàng nói được ác niệm bay lên, dứt  khoát như nàng mong muốn, ôm cổ nàng, cúi đầu liền tại môi nàng loạn  thân, theo má ngọc cổ trắng, một mực hướng bộ ngực sữa phương hướng thân  đi.

Thế nhưng mà trong dây lưng, đột nhiên có một chỉ bàn tay  nhỏ bé với vào đến, một thanh cầm chặt chỗ yếu hại của hắn chỗ, dùng sức  sờ.

Lý Tiểu Dân lập tức dừng lại, ngẩng đầu nhìn An Bình công  chúa kiều diễm như hà đấy khuôn mặt nhỏ nhắn, chỉ vì tay cầm giữ tại  nhân thủ, không dám vọng động, trầm giọng nói:"Công chúa điện hạ, ngươi  cần như thế nào?"

An Bình công chúa nhíu lại cái mũi nhỏ, hừ nhẹ  một tiếng, nói:"Ngươi không phải là muốn cho ta thay ngươi như vậy sao?  hừ, ta thay ngươi làm là được!"

Nàng linh hoạt hai tay, dễ dàng  mà cởi bỏ Lý Tiểu Dân đấy đai lưng, lại để cho quần của hắn rơi đến chân  trên mặt, thò tay vuốt ve hắn run rẩy đồ vật, nhẹ nắm chậm uốn éo, cao  thấp khuấy động, khiến cho Lý Tiểu Dân ngược lại giống như gặp gió lạnh  [giống như,] bắt đầu hít vào khởi khí lạnh [mà bắt đầu...,] được nàng từ  từ cao siêu đấy kỹ xảo khiến cho từng đợt mà sợ run.

An Bình  công chúa yểu điệu đấy nho nhỏ thân thể ngồi xổm xuống, ngồi xổm trước  người của hắn, mượn bầu trời đấy ánh trăng, có nhiều thú vị mà nhìn xem  hạ thể của hắn, ngượng ngùng chi tâm dần dần đi, lòng hiếu kỳ bay lên,  cẩn thận dùng mềm nhẵn hai tay kích thích dục vọng của hắn, khiến cho Lý  Tiểu Dân ngây ra như phỗng mà đứng ở nơi đó, vươn tay ra, ngơ ngác mà  vuốt ve trên đầu nàng đấy tóc xanh.

An Bình công chúa nhíu lại  cái mũi né tránh tay của hắn, mềm nhẵn phấn nộn đấy bàn tay nhỏ bé lại  động tác được càng là hăng say, phối hợp nàng khuôn mặt xinh đẹp, hồn  nhiên đấy ánh mắt, để ở mẫu thân của nàng trên người thời gian thật dài  cũng có thể bảo trì kiên định đấy Lý Tiểu Dân cũng nhịn không được, hổ  thân thể chấn động, sau đó liền nghe An Bình công chúa lớn tiếng thét  lên, thuần mỹ đấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã bị nhiễm lên một chút điểm  bạch nước đọng, thậm chí chảy tới phần môi, cặp môi đỏ mọng dịch trắng,  nhìn về phía trên lại để cho người chấn động tâm can.

An Bình  công chúa vội vàng không kịp chuẩn bị, tức giận đến khóc lớn lên, bắt  lấy Lý Tiểu Dân đấy quần áo, dùng sức lau mặt của mình, Lý Tiểu Dân chỉ  lo hổ thân thể kịch chấn, ở đâu còn có lực lượng đi ngăn cản hành động  của nàng?

An Bình công chúa dùng sức lau trên mặt đấy quái thứ đồ  vật, oán hận mà hướng Lý Tiểu Dân dưới háng đánh cho một quyền, trở lại  liền trốn, một bên chạy một bên kêu lên:"Phôi thái giám, ta hôm nay  cùng mẫu hậu ngủ ở cùng một chỗ, ngươi nếu dám lại đến chọc ta, ta nhất  định bẩm báo mẫu hậu, chém đầu của ngươi!"

Lý Tiểu Dân theo  thường lệ được nàng đả đảo [trên mặt đất,] nhìn xem nàng hết sức nhỏ  thon thả bóng lưng nhẹ nhàng chạy xa, có chút mà sợ run.

Hắn tự  nhiên biết rõ tiểu cô nương này là không dám đem chuyện vừa rồi bẩm báo  Chu hoàng hậu đấy, cho dù nói cho nàng biết cũng không có gì. Chỉ là dục  vọng của mình, tựa hồ bị tiểu cô nương này non mềm bàn tay như ngọc  trắng, đều rút đi, lại để cho hắn nhất thời đề không nổi tinh thần, tiến  đến tìm nàng mẫu thân tầm hoan tác nhạc, chỉ phải cúi đầu thở dài, chờ  đợi tương lai có cơ hội, lại đi tìm kiếm xinh đẹp mê người đấy Chu hoàng  hậu, trợ giúp Ái Dục thiên nữ thoát đi cường đại đấy cấm chế. Dù sao  nàng đã đợi vô số đầu năm, cũng sẽ không quan tâm chờ lâu thêm mấy ngày.

 