 Đại Đường đấy đô thành  Kim Lăng, tại triều đình cổ vũ công thương đấy chính sách phía dưới, đã  trải qua nhiều năm qua đấy nghỉ ngơi lấy lại sức, dần dần khôi phục  ngày xưa đấy náo nhiệt, cũng so năm đó càng phồn vinh rất nhiều lần, dần  dần đã đã có được thiên hạ đế đô chi tướng.

Tới tương ứng chính  là, Đại Đường đấy quân đội, trải qua mấy năm đấy bắc lấy tây chinh, tại  Đại Đường hoàng đế Lý Thị Dân đấy cường đại tiên thuật phía dưới, đã  đánh bại mấy quốc đấy quân đội, nhất thống thiên hạ, lại để cho mấy quốc  chi địa, tất cả đều đã trở thành Đại Đường đấy ranh giới. Đại Đường  lãnh thổ quốc gia tốc hành cực bắc Khổ Hàn Chi, là được tái ngoại dã  nhân, nghe được Đại Đường hoàng đế Lý Thị Dân đấy danh hào, cũng không  dám hơi có bất kính.

Duy nhất có thể tiếc chính là, tại Đại Đường  quân đội tiêu diệt Bắc Triệu về sau, không thể nghênh quay trở lại được  Bắc Triệu bắt đi đấy thái thượng hoàng. Thái thượng hoàng vốn là tựu là  thể nhược nhiều bệnh, tại Biện Lương ngoại ô khổ cư hồi lâu, để lại rất  nhiều quyển sách thúc người rơi lệ đấy thi từ cùng ai cũng khoái đấy  tiểu thuyết, rốt cục buông tay tây quy, đến chết cũng chưa từng chứng  kiến Đại Đường quân đội đánh hạ Biện Lương lúc đấy thảm thiết tình hình  chiến đấu.

Mà Bắc Triệu bắt đi cái kia chút ít văn võ bá quan  cùng Đại Đường tôn thất đệ tử, cũng bị tân hoàng hạ lệnh không cần quy  hương, tận đều phái đến nguyên lai Bắc Triệu các nơi làm tới quan địa  phương, dùng những này Đại Đường cựu thần đến quản hạt mới đánh hạ đấy  khu, để tránh sinh biến.

Mà Đại Đường nguyên lai đấy Thái Tử, tân  hoàng Lý Thị Dân đấy hoàng huynh Lý Chiếu, cũng bị Đại Đường hoàng đế  Lý Thị Dân phong làm Biện Lương Vương, lại để cho hắn an cư Biện Lương,  an tâm lấy sách. Nhiều năm về sau, vị này ngày cũ đấy thái tử điện hạ,  rốt cục một lần hành động thành danh, viết xuống vô số thúc người phấn  khởi đấy thật nhỏ nói, trở thành thiên hạ nổi danh đấy đại văn hào.

Tuy nhiên không thể đăng cơ xưng đế, nhưng cũng là lưu danh thiên cổ.

Ngoại  trừ trực thuộc đấy ranh giới bên ngoài, Đại Đường còn có mấy chục nước  phụ thuộc, đều nguyện kính Đại Đường hoàng đế Lý Thị Dân làm chủ, cung  kính mà tôn kính hắn vì "Thiên Khả Hãn". Đại Đường hoàng đế Lý Thị Dân  danh tiếng, truyền bá tứ phương, đã trở thành thiên hạ nổi danh nhất đấy  anh hùng nhân vật.

Lý Tiểu Dân cao cao mà ngồi ở Càn Thanh cung  đấy trên đại điện, mặt mỉm cười mà thưởng thức trong đại điện mười mấy  tên thiếu nữ đẹp đấy ca múa, trong ngực ôm hai cái kiều mỵ đến cực điểm  đấy tuyệt mỹ nữ tử, nhưng lại cố Thục quốc đấy hoàng hậu Hoa Nhị phu  nhân, cùng với cố Trần quốc đấy hoàng hậu Trần Lệ Hoa.

Tại tiêu  diệt phần đông địch quốc về sau, Lý Tiểu Dân đã đã trở thành thiên hạ  cao nhất đấy chúa tể. Mà những cái...kia được diệt đấy quốc gia, hết  thảy tận do hắn xử lý, đem nguyên lai đấy hoàng hậu dâng lên dùng lấy  tân hoàng niềm vui, cũng là bất đắc dĩ đấy sự tình.

Nắm cả mỹ  nhân eo nhỏ nhắn, Lý Tiểu Dân đấy hai tay duỗi đi lên, cầm chặt hai vị  ngày cũ hoàng hậu đấy bộ ngực sữa vú, cách hoa lệ áo tơ xoa nắn lấy, mỉm  cười tại hai cái tuyệt mỹ nữ tử má bên cạnh hôn nhẹ, tâm thần thoải mái  vô cùng.

Hai người mỹ nữ này, quả nhiên là xinh đẹp đến cực  điểm, không uổng công nhiều năm truyền lại đấy danh hào. Trần quốc quốc  quân Trần hậu chủ, chính là vì hoàng hậu Trần Lệ Hoa mà hoang phế quốc  sự, trường kỳ bị người lên án. Hiện tại nước mất nhà tan, cả hoàng hậu  cũng không cách nào bảo trụ, đều bị Đại Đường tây chinh Trần quốc đấy  thống soái Đổng Tướng Hổ bắt đến, hiến cùng Đại Đường hoàng đế Lý Thị  Dân.

Lý Tiểu Dân vừa thấy người này mỹ nữ, liền không khỏi tâm  động. Nhìn xem Trần Lệ Hoa như thế kiều mỵ đến cực điểm, quả nhiên là  thiên hạ số một đấy vưu vật, lúc này xin vui lòng nhận cho xuống, cũng  đối với Đổng Tướng Hổ đại gia phong phần thưởng, dùng ca ngợi hắn đã có  mỹ nữ trước đưa cho lão đại đùa đạo đức tốt.

Mà trong lòng ngực  của hắn đấy một vị khác mỹ nữ, nhưng lại Tây Thục quốc đấy hoàng hậu Hoa  Nhị phu nhân, ngày thường cũng là thập phần xinh đẹp đoan trang.

Nàng  vốn là Tây Thục quốc nhất phụ nổi danh đấy mỹ nữ, về sau được sau Thục  chủ mạnh sưởng triệu nhập trong nội cung, sách là hoàng hậu, thâm thụ  sau Thục chủ sủng ái.

Sau Thục chủ mạnh sưởng xa hoa dâm đãng,  cung điện che được hoa lệ đến cực điểm, bên trong đấy bố trí càng là xa  xỉ làm cho người khác khó có thể tưởng tượng. Lúc trước Lý Tiểu Dân tại  tiêu diệt Bắc Triệu, chỉ huy tây chinh đánh bại Tây Thục quân đội, tự  mình dẫn đại quân tiến vào thành đô thời điểm, chứng kiến mạnh sưởng vậy  mà dùng hoàng kim chế tạo đấy cái bô đi tiểu, rất là bất bình, làm cho  người tại mạnh sưởng trước mặt Tướng Dạ hũ nện đến nát bấy, cũng trách  cứ hắn nói:"Suốt đêm hũ ngươi đều dùng hoàng kim tạo, quá xa xỉ ngươi!  Đi tiểu dùng hoàng kim khí cụ, ăn cơm ngươi nên dùng cái gì?"

Mà  Hoa Nhị phu nhân, nhưng lại phẩm tính đoan trang, thường xuyên khuyên  bảo mạnh sưởng muốn cần tu quốc chính, nuôi quân bảo vệ quốc.

Tiếc  rằng mạnh sưởng chưa bao giờ nghe, thẳng đến cuối cùng Nam Đường binh  đến dưới thành, mới hối hận chưa từng nghe hiền nội trợ nói như vậy,  cũng đã đã chậm.

Lúc ấy Lý Tiểu Dân đứng tại thành [trước,] chỉ  tên muốn mạnh sưởng ra khỏi thành tiếp nhận đầu hàng, cũng dâng ra mỹ  danh truyền khắp thiên hạ đấy Hoa Nhị phu nhân. Mạnh sưởng gặp Đường  quân thế đại, chỉ phải dựng thẳng lên hạ cờ, cùng bộ hạ 14 vạn thủ thành  binh tướng cùng nhau ra khỏi thành đầu hàng, lúc này mới bảo trụ thân  gia tánh mạng.

Mà Hoa Nhị phu nhân tại trong thâm cung sau khi  nghe được Thục chủ hiến thành đầu hàng, cũng đem mình cũng hiến cho Đại  Đường thiên tử, nổi giận cùng xuất hiện, cơ hồ tự vận. Hạnh được cung  nhân cứu, giao cho Lý Tiểu Dân, được Lý Tiểu Dân đặt tại nàng đấy trên  giường thơm sủng hạnh vài lần, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng  ngon, âm thầm cười trộm không thôi, từ nay về sau đi theo Lý Tiểu Dân  viễn chinh đấy đại quân trở lại Kim Lăng, không bao giờ... nữa đề chuyện  tự sát.

Lý Tiểu Dân hai tay ôm hai vị mỹ nữ, tại hắn đấy dưới  háng, quỳ ba cái nữ tử, nhưng lại Bắc Triệu trước sau ba cái hoàng hậu,  theo thứ tự là Triệu tử nghiệp, Triệu Quang, Triệu Tuấn làm hoàng đế lúc  đấy ba cái hoàng hậu, vốn là Trục lý chi thuộc, nhưng bây giờ đều quỳ  gối Đại Đường hoàng đế Lý Thị Dân đấy dưới háng, dùng mềm nhẵn đấy chiếc  lưỡi thơm tho bàn tay như ngọc trắng, ân cần mà phục thị lấy hắn.

Lý  Tiểu Dân theo Trần Lệ Hoa bên hông lấy ra một chi tay, đặt ở chính giữa  một mỹ nữ trên đầu, trong nội tâm than ngầm:"Thật sự là coi như ngươi  vận khí, Triệu Tuấn tuy nhiên giết Triệu Quang một nhà, nhưng khi nhìn  ngươi mỹ mạo, làm cho ngươi lưu lại dâm làm cho, hiện tại lại quy trẫm!  Hắc hắc, tuy nhiên ngươi là địch quốc đấy hoàng hậu, trẫm hay là sẽ đối  xử như nhau, sẽ không đối xử lạnh nhạt ngươi đấy!"

Tại hai bên,  còn có Khiết Đan cùng Tấn quốc đấy hoàng hậu, cũng đều quỳ trên mặt đất,  ân cần mà thay Lý Tiểu Dân chủy[nện lấy hai bên đấy chân, phục thị lấy  uy thêm tứ hải đấy Đại Đường hoàng đế.

Trần Lệ Hoa nhõng nhẽo  cười lấy, nâng chén mời Lý Tiểu Dân uống rượu, đem bồ đào rượu ngon rót  đến trong miệng của hắn. Lý Tiểu Dân từng ngụm từng ngụm mà uống vào  rượu ngon, tâm thần mê say, nắm ở vị này thiên hạ nổi tiếng đấy tuyệt  sắc mỹ nữ, đem miệng tiến đến trên môi đỏ của nàng, A... A... mà cùng  nàng hôn sâu lấy, hôn thẳng đến Trần Lệ Hoa thân thể mềm mại mềm yếu,  thở dốc không thôi.

Cửa đại điện đột nhiên mở ra, một cái mỹ nhân  mang theo hơn mười tên cung nữ đi đến, lạnh lùng nhìn Lý Tiểu Dân liếc,  lạnh nhạt nói:"Bệ hạ, ngươi tại sao lại ở chỗ này uống rượu mua vui,  lại không đi vào triều?"

Gặp cái này mỹ nhân tiến đến, mấy vị hoàng hậu cuống quít quỳ xuống hành lễ, dịu dàng nói:"Nô tì khấu kiến thái hậu!"

Lý  Tiểu Dân giương mắt chứng kiến là Chu hoàng hậu, không khỏi nở nụ cười,  cũng không đứng lên hướng thái hậu hành lễ, chỉ là xa xa hướng nàng  nâng chén cười nói:"Ta xuất chinh hồi lâu, triều chính đấy sự tình, có  ngươi không được sao? Hoàng hậu nương nương đến bên này, ta có lời nói  cho ngươi."

Chu hoàng hậu hừ lạnh một tiếng, sắc mặt trầm tĩnh,  nhẹ nhàng bước liên tục, chậm rãi đi đến Lý Tiểu Dân bên người, lại bị  hắn đứng lên ôm cổ, án lấy nàng ngồi ở chân của mình lên, đem mặt chôn ở  nàng trong ngực loạn ngửi loạn cắn, bàn tay đến y phục của nàng ở bên  trong vuốt ve nàng trắng nõn đấy da thịt, cách áo tơ khẽ cắn bộ ngực sữa  mỉm cười nói:"Hoàng hậu nương nương, thân hình của ngươi hay là như vậy  mê người, trẫm đấy hồn đều cũng bị ngươi câu đi!"

Chu hoàng hậu  giãy dụa gợi cảm thân thể mềm mại, nhẹ giọng rên rỉ nói:"Thật lớn mật!  Ngươi tiểu tử này thái giám, cũng dám một vốn một lời sau như thế vô  lễ......"

Lý Tiểu Dân hì hì mà cười, cùng nàng lẫn nhau nói chút  ít chê cười trêu tức, chặn ngang ôm ngang khởi Chu hoàng hậu, quay người  hướng đại điện màn che đằng sau đi đến, một bên quay đầu nói:"Mấy người  các ngươi đừng lo lắng, còn không mau tới phục thị trẫm an giấc!"

Bảy  cái vừa được Lý Tiểu Dân mang về Kim Lăng đấy vong quốc hoàng hậu,  chứng kiến Đại Đường thái hậu cùng Đại Đường hoàng đế như thế tình  trạng, đều thấy ngây người. Thẳng đến một cái mỹ nhân đi tới, miệt thị  mà nhìn xem các nàng, khẽ quát nói:"Hoàng thượng lời nói các ngươi không  có nghe sao? Còn không mau quá khứ hầu hạ!"

Bảy vị hoàng hậu đã tỉnh hồn lại, cuống quít đáp ứng một tiếng, đi theo vị này mỹ nhân, hướng màn che đằng sau đi đến.

Cố  Thái Tử Phi Vi thị chậm rãi đi về phía trước, trong nội tâm than  ngầm:"Thật đáng tiếc ta nguyên lai cái kia lão công không có lên làm  hoàng đế, nói cách khác, ta hiện tại cũng là hoàng hậu! Bất quá, ta nếu  thật có thể lên làm Đại Đường hoàng hậu, chỉ sợ hiện tại cũng sẽ ở Biện  Lương thành đấy trong hoàng cung, được Bắc Triệu đấy hoàng đế dâm nhục  a?"

Nàng lắc đầu, quyết định không hề đa tưởng, mang theo bảy vị  vong quốc đấy hoàng hậu, đi đến màn che đằng sau, chứng kiến một trương  cực lớn đấy nằm trên giường, mà Lý Tiểu Dân đã cỡi hết Chu hoàng hậu đấy  quần áo, đem nàng đặt tại trên giường, cùng nàng tùy ý mây mưa lấy, một  bên án lấy Chu hoàng hậu mãnh liệt làm, một bên ngẩng đầu lên cười  nói:"Các ngươi còn nhìn cái gì, nhanh cởi quần áo ra, đi lên phục thị  trẫm!"

Bảy vị vong quốc đấy hoàng hậu, thấy kinh ngạc, thực sự  không dám không nghe Đại Đường hoàng đế đấy ý chỉ, chỉ phải xấu hổ nhẫn  nhục, cởi hoa lệ quần áo, từng cái cỡi áo lên giường, thừa nhận Lý Tiểu  Dân đấy sủng hạnh.

Lý Tiểu Dân án lấy mấy vị nhụy hoa giống như  đấy mỹ nhân, làm được thoải mái đầm đìa, thẳng đem bảy vị vong quốc  hoàng hậu đều làm được đổ mồ hôi đầm đìa, run rẩy rên rỉ không dứt, hắn  hay là long tinh hổ mãnh, đè lại mấy vị hoàng hậu hung ác làm không  ngớt.

Đang ghé vào Khiết Đan hoàng hậu Tiêu thị người này dị tộc  mỹ nữ tuyết trắng đấy trên thân thể làm được hăng say, tiếng bước chân  theo bên giường truyền đến, một chi thon thon tay ngọc đưa qua đến vặn  chặt Lý Tiểu Dân đấy lỗ tai, trong tai nghe được Tần quý phi giọng dịu  dàng mỉm cười nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi lại đang giở trò! Ta hảo hảo mà  tại thao luyện trường thao diễn chiến trận, ngươi còn gọi là người thỉnh  để ta làm cái gì?"

Lý Tiểu Dân một cái xoay người theo Khiết Đan  Tiêu hoàng hậu trên người đứng lên, xoay tay lại ôm chặt Tần quý phi,  mỉm cười nói:"Thái hậu nương nương thứ tội! Bởi vì hôm nay muốn khoản  đãi mấy vị đường xa mà đến đấy mỹ nữ hoàng hậu, cho nên thỉnh ngươi tới,  cho các ngươi mấy vị tỷ muội, hảo hảo thân cận thân cận!"

Tần  quý phi mặc một thân nhung trang, vẫn là như vậy tư thế hiên ngang đấy  oai hùng mỹ mạo bộ dáng, được Lý Tiểu Dân ôm vào trong ngực, lúm đồng  tiền đẹp ửng đỏ, khẽ gắt một tiếng nói:"Tiểu khỉ con vừa muốn hồ đồ!"  Lại ngăn cản không nổi Lý Tiểu Dân đấy lực lượng, được hắn ép đến trên  giường, lột sạch quần áo, đặt tại trên giường mãnh liệt làm lên.

Lý  Tiểu Dân cùng mười vị mỹ nữ tùy ý giao hoan, thẳng đến đem cái này mười  vị hoàng hậu cùng chuẩn hoàng hậu làm được hơi thở mong manh, mỗi người  hồn bay lên trời, Lý Tiểu Dân mới cảm thấy mỹ mãn mà theo trên mặt  giường lớn đứng dậy, kéo thân thể mềm mại mềm yếu đấy Tấn quốc hoàng  hậu, làm cho nàng quỳ gối chính mình dưới chân vì chính mình thanh lý  liếm láp, nhìn qua đầy giường tuyết trắng khêu gợi mỹ nữ, nhắm mắt trầm  tư chính mình sao nhiều năm qua đấy kinh nghiệm, một đám thật sâu đấy  cảm động chi tình, trong lòng của hắn chậm rãi lưu động.

Ngẩng  đầu lên, xuyên qua cửa sổ nhìn đen kịt trong bầu trời đêm đấy đầy trời  sáng lạn tinh đấu, Lý Tiểu Dân bên môi lộ ra một ít ôn hòa đấy mỉm cười,  thì thào lẩm bẩm:"Trẫm suốt đời nguyện vọng, đã tiếp cận hoàn thành!

Niệm  trẫm truyền kỳ cả đời đấy tồn tại, đều xuất từ ở đối với giả tưởng tiểu  thuyết đấy nhiệt tình yêu. Thiên hạ giả tưởng tiểu thuyết đấy độc giả,  lúc này lấy trẫm vì tấm gương, mỗi ngày khổ đọc không ngớt. Chỉ cần có  thể toàn tâm toàn ý mà đắm chìm trong đó, cuối cùng có một ngày, cũng có  thể đi vào chính mình trong giấc mộng đấy thế giới, thành tựu một phen  tràn ngập truyền kỳ sắc thái đấy sự nghiệp to lớn!" 

HẾT 