 Lý Tiểu Dân đi thẳng  tới hạ đường, nhìn thấy Hàn Hinh Nhi đang chỉ huy mấy tiểu nha hoàn  quyét dọn đình viện, thấy hắn đến đây, vẻ mặt vui mừng, quỳ rạp xuống  đất dịu dàng nói: "Chủ nhân, người đã trở về!"

Những tiểu nha  hoàn thấy chủ nhân trở về, vội vàng quỳ xuống hành lễ, cũng đều len lén  đánh giá hắn, nhìn thấy tân chủ nhân của mình anh tuấn trẻ tuổi, nhịn  không được trong lòng mừng thầm.

Lý Tiểu Dân lại không chú ý đến  mấy tiểu nha hoàn này, mỉm cười chào Hàn Hinh Nhi, gọi các nàng đi tới,  tự mình nhảy xuống ngựa, đem cương ngưa giao cho Hàn Hinh Nhi, tiến bước  vào sảnh đường.

Tiến vào hậu đường nhìn thấy Tiêu Thục Phi đứng ở  trong đường cắm hoa, dáng vẻ nhút nhát mà dịu dàng đó làm cho người ta  yêu mến, gương mặt xinh xắn động lòng người dường như so với đoá hoa  trong tay nàng càng kiều diễm hơn.

Lúc này, nàng quay lưng về  phía cửa, không nghe thấy bước chân rất nhỏ của Lý Tiểu Dân, vẫn tỷ mỉ  cắm hoa, động tác tự nhiên phiêu dật, nhìn tao nhã vô cùng.

Lý  Tiểu Dân đứng ở sau lưng nàng, nhìn thấy eo lưng yêu điệu thon thả của  nàng, ngửi hương thơm thoang thoảng trên người nàng, không khỏi trở nên  xúc động, nhịn không được lặng lẽ tiến lên phía trước, vươn song chưởng,  từ phía sau chậm rãi đem thân thể mềm mại gợi cảm của nàng ôm vào lòng.

Tiêu  Thục Phi đột nhiên bị ôm lấy, sợ hãi đến mức hét to lên một tiếng, đang  muốn giãy dụa, nhưng nghe được thanh âm đáng yêu ngày nào của Tiểu Dân  Tử vang lên bên tai: "Nương nương, nàng đang làm gì vậy?"

Tiêu  Thục Phi thân thể đột nhiên nhuyễn ra, quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt  của Tiểu Dân Tử đang đắc ý tươi cười, không khỏi đỏ bừng hai má,run  giọng nói: "Nô tỳ đang cắm hoa…"

Lý Tiểu Dân cười hì hì hít vào ở  cổ nàng, cười nói: "Thơm quá! Không biết là mùi hoa hay là mùi hương  trên người nương nương vậy?"

Tiêu Thục Phi đỏ mặt, không thể trả  lời, cảm giác được song chưởng của Tiểu Dân Tử căng thẳng, từ phía sau  ôm chặt mình, hương đồn cảm giác được một vật cứng đang chống vào, trong  lòng hơi kinh ngạc, vừa chuyển ý niệm lập tức rõ ràng, không khỏi vừa  mừng vừa thẹn, biết Tiểu Dân Tử thật sự không phải thái giám, không nhịn  được vì hắn mà cảm thấy cao hứng.

Lý Tiểu Dân thấp giọng cười,  cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thơm của mĩ nữ trong lòng, chỉ cảm  thấy môi thơm lưỡi trơn, mĩ vị vô cùng, không khỏi cúi đầu lưu luyến hôn  tiếp, đem hương vị thơm mát thanh tân nếm đủ.

Tiêu Thục Phi bị  hắn hôn đến ý loạn tình mê, bất tri bất giác cũng nuốt vào không ít nước  bọt của hắn, một lúc lâu mới tỉnh táo, xấu hổ đấm nhẹ vào ngực hắn, run  giọng nói: "Đừng như vậy, nếu bị Thanh Lăng thấy được…"

Lý Tiểu  Dân cũng cả kinh, nhớ lần trước hôn Tiêu Thục Phi, kết quả bị nữ nhi  nàng bắt được, khiến cho tất cả mọi người đều ngượng ngùng. Vẫn còn e  ngại, vội vàng buông tay ra, lui hai bước, nghiêng ngó nhìn quanh, sợ  Thanh Lăng từ đâu đó đi tới, bắt gặp mình cùng mẫu thân nàng tư tình.

Hắn  vừa buông tay, Tiêu Thục Phi vốn đã bị hắn hôn cả người vô lực, làm sao  đứng vững được, trượt chân ngã xuống đất, muốn rơi vào nền đất rắn  chắc.

May là Lý Tiểu Dân đã luyện tiên thuật một thời gian, thân  pháp hay ánh mắt đều siêu việt hơn người thường, thấy nàng té ngã, không  chút nghĩ ngợi, vọt tới một bước đã tới mục tiêu, ôm ngang người nàng,  lúc này mới giúp nàng không bị ngã sấp xuống.

Tiêu Thục Phi sắp  bị ngã lên nền đất, đang sắp kinh hãi hô lên, đột nhiên cảm thấy một cỗ  lực vọt mạnh tới, đem mình ôm lấy, tiếng kinh hô cũng bị đôi môi ấm mềm  mại kéo về trong cổ họng. Kinh hoảng nhìn lại, đã thấy mình bị Lý Tiểu  Dân ôm ngang người, nằm ngang trong lòng vị thiếu niên so với mình còn  thấp bé hơn, càng thêm xấu hổ, kéo tay áo đơn bằng lụa lên, che mặt  không nói.

Lý Tiểu Dâm ôm giai nhân thành thục gợi cảm này, mặc  dù nàng so với mình cao hơn chút ít, nhưng cũng không cần cố hết sức,  chỉ để ý nhìn quang, thấy Thanh Lăng không có tiến vào, lúc này mới yên  tâm thở dài một hơi, vừa vuốt ve hương đồn nhu nhuyễn của nàng, vừa đưa  miệng đến sát tai Tiêu Thục Phi, thấp giọng hỏi: "Thanh Lăng tỷ tỷ đi  đâu rồi, tại sao không thấy nàng?"

Tiêu Thục Phi hai má đỏ bừng,  thấp giọng nói: "Đứa nhỏ này ngày hôm trước bị phong hàn, bây giờ còn  đang nằm trên giường ở trong phòng nó tĩnh dưỡng, không ra ngoài".

Lý Tiểu Dân ngẩn ra, mình bị bệnh, nàng cũng bị bệnh, chẳng lẽ thật sự là tâm ý tương thông, ngã bệnh cùng lúc với mình sao?

Hắn  đang muốn đi xem bệnh tình của Thanh Lăng đột nhiên nhớ tới: Nếu nàng  ngã bệnh không thể xuống giường, như vậy làm sao ngăn cản mình cũng Tiêu  Thục Phi thân thiết đây?

Nghĩ tới đây, Lý Tiểu Dâm vừa bực mình  vừa buồn cười, ôm ngọc thể Tiêu Thục Phi đi tới một bên ngồi lên trên  ghế, để cho nàng ngồi trên đùi mình, cúi đầu dùng sức hôn lên đôi môi  nàng, hai tay sờ loạn, làm cho Tiêu Thục Phi tóc mây lệch ra, quần áo  tán loạn, không ngừng tức tức thở gấp.

Vốn Lý Tiểu Dân đối với  nàng rất tôn kinh, cũng không có can đảm loạn tới như vậy, chỉ là hôm  nay gặp cơ hội ngoài ý muốn, thần xui quỷ khiến thế nào mà lại ôm lấy  Tiêu Thục Phi, thấy nàng không phản kháng, lá gan trở nên lớn hơn nhiều,  nhớ tới việc nàng bây giờ cũng đã xem như là người của mình, cũng không  tiếp tục khách khí với nàng,trước tiên chiếm thêm chút tiện nghi.

Tiêu  Thục Phi sợ Thanh Lăng nghe thấy, quả nhiên không dám phản kháng sự xâm  nhập của hắn, vừa rồi lại liên tục cùng hắn thân cận, không đành lòng  từ chối, bị hắn làm cho phương tâm hoảng loạn, không thể không thấp  giọng năn nỉ mới lừa được hắn dừng tay lại, từ trên đầu gối của hắn nhảy  xuống, đứng ở một bên chải tóc, khỏi cho bị nữ nhi cùng các nha hoàn  nhìn ra sơ hở.

Lý Tiểu Dân ngồi ở một bên, mỉm cười nhìn mỹ nhân  trang điểm, đợi khi nàng sửa tóc xong, liền tiến lên vái chào, cung kính  nói: "Nương nương… nương tử,ta nghĩ nên nhanh đến xem Thanh Lăng tỷ tỷ,  có được không?"

Tiêu Thục Phi nghe hắn xưng hô, liền cực kì xấu  hổ, nhìn qua kính hoa, thấy trang phục mình không có sơ hở gì, liền dẫn  hắn đi vào phòng ngủ của Thanh Lăng.

Thanh Lăng đang nằm ở trên  giường, hai mắt nhìn lên trần nhà, ngơ ngơ ngẩn ngẩn, dường như đang có  tâm sự, thấy Lý Tiểu Dân tiến vào, trên ngọc dung tái nhợt không khỏi  hiện lên vẻ vui mừng, thân thể hơi động, cười nhẹ nói: "Tiểu Dân, sao đệ  lại tới đây?" Sau đó liền cố sức xuống giường.

Lý Tiểu Dân đi  đến trước giường, ấn vai của nàng, hoảng sợ nói: "Tỷ tỷ mau nghỉ ngơi  cho tốt, ngàn vạn lần không nên gặp lạnh!" Nhìn thấy bên trong ngọc thể,  không khỏi âm thầm nuốt nước bọt.

Thanh Lăng lúc này mới nhớ ra  mình không mặc áo ngoài, không khỏi xấu hổ cười cười, ngoan ngoãn nằm  trở lại.Lý Tiểu Dân liền tỷ mỷ giúp nàng sửa lại góc chăn, để cho gió  lạnh khỏi lùa vào.

Bị tay Lý Tiểu Dân chạm vào ngọc thể, Thanh  Lăng càng thêm thẹn thùng, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn trên mặt Lý Tiểu  Dân, nhẹ giọng nói: "Tiểu Dân, mấy ngày nay đệ vẫn tốt chứ? Chuyện của  chúng ta có liên lụy đến đệ hay không?"

Lý Tiểu Dân cười nhẹ nói:  "Tỷ tỷ không cần lo lắng nhiều, sự việc kia đã xử lý thoả đáng, hai  thái giám muốn làm hại các ngươi cũng đã bệnh nặng mà chết, tiếp đó cũng  không có ai nghi ngờ nữa điểm. Mấy ngày nay đệ không tới, là bởi vì đệ  cũng sinh bệnh, mới không thể xuất cung đến thăm tỷ".

Thanh Lăng cả kinh, âm thanh lo lắng nói: "Đệ cũng bị bệnh? Có nặng không?"

Lý  Tiểu Dân cười nói: "Đã tốt rồi. Nhưng tại sao tỷ cũng bị bệnh? Chẳng lẽ  thật sự là tâm hữu linh tê nhất điểm thông?" (trong tâm có một điểm  thông suốt như sừng con linh tê = tâm ý tương thông).

Thanh Lăng  bị hắn nói đến đỏ cả mặt, quay mặt đi, nhưng cũng vì câu nói tâm hữu  linh tê nhất điểm thông kia của Lý Tiểu Dân mà trong lòng cảm thấy khác  lạ.

Tiêu Thục Phi cũng thầm kinh ngạc, đi tới ôn nhu noi: "Tiểu,  Tiểu Dân cũng bị bệnh sao? Thảo nào ta xem sắc mặt không được tốt, bây  giờ còn đáng ngại không?"

Lý Tiểu Dân cười nụ nói: "Không có đáng  ngại, ngươi xem ta hiên tại không phải là long sinh hổ hoạt hay sao,  khí lực không có vấn đề gì, so với trước kia cũng không khác biệt, đúng  không?"

Tiêu Thục Phi lại bị lời nói ngụ ý của hắn làm xấu hổ một  trận, nhưng lại sợ nữ nhin nhìn ra, đành phải quay mắt đi, không dám  liếc nhìn hắn một cái. Truyện được copy tại TruyệnYY.com

Lý Tiểu  Dân nhìn ngọc dung của Thanh Lăng lộ vẻ tiều tuỵ, trong lòng thương  tiếc, liền cười nói: "Tỷ tỷ có khát nước không, có muốn đệ chuẩn bị một  ít thức ăn hay không?"

Thanh Lăng khẽ từ chối hai câu, nhưng Lý  Tiểu Dân vẫn chạy xuống bếp, thì thầm nói với Hàn Hinh Nhi một lúc, bưng  bát canh hạt sen đến, mang cái ghế ngồi ở bên giường Thanh Lăng, cầm  thìa xúc một miếng cho Thanh Lăng ăn.

Thanh Lăng đỏ mặt, vừa uống  canh hạt sen trên tay hắn, vừa thẹn thùng nhìn mẫu thân đang cười ở một  bên, trong lòng cảm giác ngọt lẫn chua xót dây dưa cùng một chỗ, cũng  không rõ là tư vị gì.

Im lặng một hồi lâu, Thanh Lăng đột nhiên nhớ ra, khẽ mở môi anh đào hỏi: "Tiểu Dân, vừa rồi đệ nói câu kia, là do ai viết vậy?"

Lý Tiểu Dân ngẩn người, nói sự thật: "Là Lý Thương Ẩn viết".

Thanh Lăng ngạc nhiên nói: "Lý Thương Ẩn? Khi nào lại xuất hiện một vị đại thi nhân như vậy, là người nơi nào?"

Lý  Tiểu Dân trong lòng biết không thể tiếp tục nói thật, đành phải cười  khổ nói: "Không dám, tiểu đệ họ Lý tên Tiểu Dân, bút danh Thương Ẩn".

Thanh  Lăng kinh hãi, dùng cánh tay ngọc cố sức gượng dậy, đôi mắt sáng ngời  mở to, kinh ngạc nhìn Lý Tiểu Dân, lẩm bẩm nói: "Câu này là do đệ viết?  Toàn bài thơ như thế nào?"

Lý Tiểu Dân ủ rũ mà gật đầu, trong  lòng thầm nghĩ: "Dù sao cũng đã thế này, không bằng đạo văn cho đến  cùng. Dù có nói như thế nào, ta cũng sẽ không bị các giáo sư đại học đời  sau so sánh với đạo văn là càng tệ hơn".

Nghĩ tới đây, hắn đơn giản đọc to:

"Tạc dạ tinh thần tạc dạ phong,

Họa lâu tây bạn quế đường đông.

Thân vô thải phượng song phi dực,

Tâm hữu linh tê nhất điểm thông.

Cách tọa tống câu xuân tửu noãn,

Phân tào xạ phúc chá chúc hồng.

Ta dư thính cổ ứng quan khứ,

Tẩu mã lan thai loại chuyển bồng".

Dịch thơ:

Sao sáng đêm qua gió thổi đầy

Phía đông nhà quế, họa lầu tây

Thân không cánh phượng mà bay vút

Lòng sẵn sừng tê cảm ngất ngây

Xuân ấm ngồi xa cùng chuốc rượu

Nến hồng chia sẻ cảnh vui lây

Chầu vua giục giã theo hồi trống

Phi ngựa đến đài tựa cỏ bay.

Hắn  đọc từng câu chữ của bài thơ đọc cho Thanh Lăng nghe, và tuỳ tiện giải  thích, nói là bài thơ này nói về tình yêu mà mình không ngừng theo đuổi,  chỉ là nàng kia thân phận cao quý,so với mình cao hơn nhiều lắm, cho  nên mới làm cho mình có cảm giác phiền muộn và bất lực. Mà hai câu kết  thúc lại càng nói rõ chính mình thân ở trong cung, bị người sai khiến,  khinh rẻ mà trong lòng bất lực.

Về phần tại sao mình biết làm  thơ, Lý Tiểu Dân tìm bừa một lý do, chỉ nói mình trước kia ở quê nhà có  học qua làm thơ, lại trả qua một thời gian dài được Thanh Lăng tỷ tỷ dạy  như thế cũng bắt đầu sáng tác được thơ.

Bài thơ này, là ngày đó  hắn tại đại yến sinh nhật Chu hoàng hậu, khi nhìn thấy chúng nữ trong  bữa tiệc say mê nô đùa, trái tim có cảm xúc mà làm nên. Ai ngờ tiệc rượu  chưa hết, đã xảy ra sự cố, càng làm cho người ta cảm khái nhân sinh vô  thường.

Thanh Lăng nghe mà kinh ngạc, vừa than thở tài hoa của  Tiểu Dân Tử, có thể trong khoảng thời gian ngắn như vậy làm được bài  thơ, vừa nghĩ đến ngụ ý trong thơ, hai má đỏ ửng, âm thầm suy đoán, nữ  tử trong thơ kia chẳng lẽ là mình sao?

Nghĩ tới đây, trái tim  không khỏi như hươu nhảy loạn, không dám nhìn lâu khuôn mặt tuấn tú của  thiếu niên trước mặt, đành phải đổ thừa cho thân thể mệt nhọc nói muốn  nghỉ ngơi.

 