 đại quân đắc thắng mà còn, bốn phía qua lại đấy phản quân, không còn một mống, đều bị triều đình đại quân tiêu diệt vô tung.

Triều đình chinh phạt đại quân vào thành thời điểm, theo thường lệ muốn tiếp nhận Kim Lăng dân chúng đấy đường hẻm hoan nghênh.

Hồng  Tam Nương cùng Tần quý phi đỉnh nón trụ mặc giáp, cũng mã đủ khu, tại  trong quân chậm rãi đi về phía trước tiến. Nghe đầy tai đấy hoan hô  thanh âm, nhìn xem hai bên đường đấy dân chúng xuất phát từ thành tâm  thành ý đấy mừng rỡ dáng tươi cười, trong phương tâm nhưng lại một mảnh  mê loạn, không biết nên dùng cái dạng gì đấy tâm tình, mà đối đãi cái  này sung sướng đấy tràng diện.

Ở phía trước, Lý Tiểu Dân nhưng  lại một mảnh dáng tươi cười, bình dị gần gũi mà vẫy tay, thúc mã tại  quân đi về phía trước tiến. Nhìn về phía trên, hoàn toàn là một cái cùng  dân cùng vui cười đấy trung thư lệnh đại nhân đấy bộ dáng, lại để cho  hai nữ thấy vừa hận vừa buồn cười, liếc nhau, sâu kín mà than thở khẩu  khí.  

Lý Tiểu Dân cũng không để ý  các nàng tại đâu đó tỉnh táo tương tích, chính mình lòng tràn đầy khoan  khoái dễ chịu, lên điện giao nộp [lệnh,] cùng Chu hoàng hậu mắt đi mày  lại một hồi, cung kính mà nói bộ hạ mình quân binh, đã đem phản quân đều  tiêu diệt, Hoàng hậu nương nương, về sau tự khả vô tư.

Vừa nói,  trong nội tâm lại một bên suy nghĩ:"Hừ, quả nhiên là gối cao, chỉ tiếc  cái này gối cao không phải gối lên nương nương đấy dưới đầu, mỗi lần  giao hoan, ta đều là đem nàng đấy gối đầu kê lót tại nàng dưới mông đít  mặt đấy!"

Trên điện văn võ bá quan, không người có thể nhìn ra  trong lòng của hắn kỳ quái đấy tâm tư, ngược lại chỉ thấy hắn cung kính  mà cúi đầu khiêm tốn, đạo là hết thảy [lấy,nhờ] nương nương đấy hồng  phúc, trong cảm giác thư lệnh đại nhân khiêm tốn hữu lễ, tuyệt không nửa  phần thiếu niên hết sức lông bông đấy bộ dáng, không khỏi cảm thấy khâm  phục tôn kính.

Chu hoàng hậu ngồi ở bức rèm che về sau, một bộ  bảo tướng trang nghiêm đấy uy nghiêm bộ dáng, nhàn nhạt mà động viên vài  câu, lại hạ lệnh ban thưởng Lý Tiểu Dân, cho hắn bỏ thêm một Thiên hộ  đấy phong ấp, mà hắn bộ hạ chúng tướng, lại có tất cả phong thưởng.

Hạ  được điện đến, chúng quan cùng đến chúc mừng, chúc mừng hắn lại lần nữa  đã bị phong thưởng. Bắt đầu từ trước cùng Lý Tiểu Dân không đủ thân cận  đấy, cũng đều đến chúc mừng, hy vọng có thể cùng Lý Tiểu Dân gần hơn  quan hệ, miễn cho bị coi là dị đảng, lọt vào tẩy trừ đấy vận mệnh.

Lý  Tiểu Dân ha ha cười to, hướng chúng quan chắp tay nói:"Hôm nay các vị  đại nhân nếu có nhàn rỗi, thỉnh đến núi cư đến, uống một ly rượu, ăn  mừng thiên hạ thái bình!"

Chúng quan hỉ động nhan sắc, có thể  được đến trung thư lệnh đại nhân đấy mời, cùng một chỗ uống rượu, quan  hệ tự nhiên sẽ thân cận một ít. Trước đó vài ngày, trong triều một mảnh  lộn xộn đấy, trung thư lệnh đại nhân lại vội vàng suất quân đuổi giết  phản quân, bởi vậy một mực không có có thể hướng hắn chúc mừng, ăn uống  tiệc rượu tương khánh, hiện tại đã có cơ hội, đương nhiên không thể bỏ  qua.

Vì vậy Lý Tiểu Dân suất lĩnh văn võ bá quan, hạo hạo đãng đãng, rất nhiều xe ngựa thẳng hướng chính mình đấy phủ đệ đi tới.

Một  ngày này, Trung Thư Lệnh trong phủ đại sắp xếp yến hội, mở tiệc chiêu  đãi văn võ bá quan. Đủ loại quan lại sớm đều trong nhiều ngày trước liền  đã chuẩn bị xong chúc mừng đấy lễ vật, làm cho người theo trong nhà lấy  ra, hiến cùng trung thư lệnh đại nhân, vì hắn những ngày này thăng quan  tiến tước mà chúc mừng chúc mừng.

Vô số quan viên, tiến lên nâng  chén chúc mừng, ca tụng An Nam hầu công cao cái thế, nếu không có có  hắn tại, chỉ sợ triều đình nghiêng nguy, đồ lại để cho Tiền Tùng bọn này  tặc tử chiếm giang sơn xã tắc.

Lý Tiểu Dân khiêm tốn mà cười,  chỉ nói chúng quan công lao quá nhiều, nếu không có các vị dốc hết sức  ủng hộ, cũng không thể nhanh như vậy liền đem loạn cục bình định. Trong  lúc nhất thời, cả sảnh đường hòa khí, trong triều quan viên, tất cả đều  nâng chén mà cười, hơn phân nửa quan viên đều tại sâu hỉ chính mình  tránh thoát một lần đại loạn chi kiếp, lại có thể vượt qua một đoạn thái  bình cuộc sống.

Rượu và thức ăn đi lên, Lý Tiểu Dân ngồi ở bàn tiệc phía trên, nâng chén ân cần mời rượu, cùng người khác quan nâng ly một phen.

Nhìn  xem cả sảnh đường quan viên, triều thần vô số, tận dùng chính mình vi  tôn, không khỏi trong nội tâm đại nhanh. Biết rõ quyền nghiêng vua và  dân, là được ý này.

Những cái...kia triều thần, tuy nhiên cũng  không muốn lại để cho một cái thái giám cầm quyền, chủ trì trong triều  chính vụ, tiếc rằng An Nam hầu Lý công công đấy công lao quá lớn, cơ hồ  là dốc hết sức đánh tan Tiền Tùng bọn người đấy phản loạn mưu đồ bí mật,  binh mã thiên hạ, vừa lớn nửa tại hắn nắm giữ. Bất luận là thực lực hay  là công lao, đều ổn cư thiên hạ đứng đầu, bởi vậy có rất nhiều triều  thần đều vui lòng phục tùng, tụ tập tại hắn dưới cờ, một lòng vì triều  đình xuất lực. Là được lòng mang dị chí người, gặp Lý công công thế lực  to lớn như thế, cũng chỉ có thể lá mặt lá trái, giả bộ như là hắn đấy  trung thực bộ hạ.

Ngẫu nhiên có mấy cái không thức thời vụ đấy,  đối với Lý Tiểu Dân lên chức được quá nhanh, có lời oán thán. Nhưng là  Lý Tiểu Dân điều động khi bọn hắn bên người đấy tai mắt rất nhiều, khi  bọn hắn không biết dưới tình huống, liền đem mật thất ngữ điệu, rơi vào  tay tình báo quan đấy trong tai, hội tụ [mà bắt đầu...,] giao cho Lý  Tiểu Dân.

Đối với cái này dạng bất trung thành đấy gia hỏa, Lý  Tiểu Dân cũng không muốn lạm sát, chỉ là đem mấy cái hành vi phạm tội  chứng cớ vô cùng xác thực đấy giao cho Đại Lý Tự, coi như Tiền Tùng đấy  đồng đảng, chém đầu sự tình. Những cái...kia từng đối với các đồng liêu  nói lên Lý Tiểu Dân không phải, đã ở thành Kim Lăng đấy phân loạn [ở bên  trong,] được loạn binh chỗ tập, không cẩn thận chết oan chết uổng. Mà  những cái...kia loạn binh sát nhân đoạt tiền về sau một dỗ đủ tán, lại  đã ở đâu đi tìm bọn họ?

Như vậy qua lại mấy lần, lũ triều thần  cũng đa số tâm lý nắm chắc, cho dù trong nội tâm có câu oán hận đấy,  cũng không dám nhiều lời, đành phải tạm thời nhẫn nại, dù sao quân quyền  tại trong tay người khác, nếu như mình còn dám nói lung tung, vậy thì  thật là ngại chính mình mệnh quá dài.

Đương nhiên Lý Tiểu Dân  cũng không muốn làm được quá mức phần, đã qua một thời gian ngắn, tự  nhiên đi ra bình định loạn cục, đem loạn binh đuổi ra Kim Lăng, từ nay  về sau liền không…nữa loạn binh tập sát triều đình đại thần đấy sự tình  đã xảy ra.

Giờ phút này tại Trung Thư Lệnh trong phủ, chúng triều  thần hoà hợp êm thấm, cười ha hả mà uống rượu mua vui. Rượu qua ba  tuần, Lý Tiểu Dân theo thường lệ hạ lệnh trong phủ ca kỹ ca múa trợ  hứng.

Đem làm nhiều đội đấy thiếu nữ xinh đẹp dựa theo chúng quan  chưa từng nghe qua đấy mỹ diệu âm nhạc, nhẹ giọng man hát lấy ca múa  [mà bắt đầu...,] đủ loại quan lại say chuếnh choáng tầm đó, đều giúp  nhau hỉ cười, nghe tiên nhạc giống như đấy ti trúc thanh âm, nhìn xem  những cái...kia đẹp như tiên nữ đấy các thiếu nữ xinh đẹp, nhất thời mấy  nghi đang ở Dao Trì, hưởng hết nhân gian chỗ không thể có đến vui vẻ.

Như  vậy mỹ mạo đấy thiếu nữ, là đủ loại quan lại tha thiết ước mơ mà khó có  thể lấy được. Cũng chỉ có Lý Tiểu Dân như vậy có tiền, mới có thể mua  được nhiều như vậy sắc nghệ song tuyệt đấy mỹ nữ, đặt ở trong nhà.

Đáng  tiếc Lý công công quá mức keo kiệt, để đó nhiều mỹ nữ như vậy chính  mình không cần, cũng không để cho người, lại để cho chúng quan có khóc  cũng không làm gì, trong nội tâm dần dần sinh bất mãn chi ý.

Hộ  bộ thượng thư Đinh Quản đang nâng chén uống rượu, liếc chứng kiến chính  mình túc đến đấy kẻ thù chính trị, công bộ thượng thư Địch Nhân Cát giờ  phút này đã ở uống rượu mua vui, híp một đôi sắc nhãn, đang liếc trộm  những mỹ nữ kia ca múa lúc đấy mỹ diệu dáng vẻ, một bộ thích thú đấy bộ  dáng, không khỏi ám sinh bất bình, phất tay vỗ bàn, mượn cảm giác say  cười nói:"Quả nhiên là mỹ diệu ca múa, chỉ tiếc như vậy mỹ nữ, còn chưa  kịp Địch phu nhân đấy mỹ mạo ah!"

Lời vừa nói ra, bên cạnh nghe  được đấy mọi người có chút kinh ngạc. Một cái cùng Đinh Quản thân mật  đấy quan viên liền gom góp thú cười nói:"Thượng Thư đại nhân nói đấy  Địch phu nhân, nhưng lại cái đó một cái?"

Đinh Quản mượn say cười  nói:"Còn có cái đó một cái, kinh thành quan lại thân thuộc bên trong,  đẹp nhất mạo đấy, đương nhiên không phải Địch Thượng thư đấy phu nhân  không còn ai!"

Địch Nhân Cát nghe vậy, mặt hiện giận dữ, rồi lại  có chút tự đắc, lạnh nhạt cười nói:"Đâu có đâu có, chuyết kinh xấu xí, ở  đâu bì kịp được đinh Thượng thư đấy phu nhân như vậy mỹ mạo!"

Lý Tiểu Dân nghe được hiếu kỳ, chắp tay cười nói:"Nhị vị Thượng Thư đại nhân đang đàm luận cái gì, như vậy cao hứng?"

Đinh  Quản biết rõ Lý Tiểu Dân tuy là thái giám, lại thật là háo sắc, bằng  không thì cũng sẽ không dưỡng nhiều như vậy mỹ mạo ca sĩ nữ không để cho  người, lúc này thêm mắm thêm muối, đem Địch Nhân Cát đấy phu nhân đấy  mỹ mạo khoa trương được thiên hạ ít có, một lòng chỉ muốn kẻ gây tai hoạ  dẫn tới trong nhà hắn đi.

Lý Tiểu Dân nhìn xem hai cái râu dài  đại thần, đều đều bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, tại sao có thể có như  vậy mỹ mạo đấy phu nhân, không khỏi lắc đầu không tin.

Đinh Quản lại cười nói:"Địch đại nhân đàn đứt dây lại tục, đã có như vậy mỹ mạo đấy phu nhân, quả nhiên là tốt phúc khí ah!"

Lý  Tiểu Dân thế mới biết Địch Nhân Cát là tái giá tái giá một cái mỹ mạo  phu nhân, không khỏi lòng hiếu kỳ [lên,] muốn xem lên xem xét, Địch Nhân  Cát đấy phu nhân là như thế nào mỹ mạo pháp.

Bất quá khi lấy  chúng quan, tự nhiên không thể hỏi việc này, Lý Tiểu Dân liền cười đem  chủ đề chuyển hướng, cùng người khác quan cùng nhau thưởng thức khởi ca  múa đến.

Một ngày này, văn võ bá quan tại trung thư lệnh đại nhân  đấy trong phủ đệ, thỏa thích uống rượu, thẳng đến say mèm phương tán.  Nhưng là ở Lý Tiểu Dân đấy trong nội tâm, lại nhớ kỹ Địch phu nhân đấy  mỹ mạo danh tiếng, nghĩ đến tương lai nhất định phải nhìn một cái mới  tốt.

Thân thể gần đây tốt làm cho người khác giật mình đấy Chân  Bình công chúa, bỗng nhiên sinh bệnh, hơn nữa bệnh được hết sức lợi hại.

Tại  đạt được tin tức này đấy thời điểm, Chu hoàng hậu đang nằm trên giường,  cùng nội cung tổng quản Lý Tiểu Dân kịch liệt giao hoan, thẳng làm được  đổ mồ hôi đầm đìa, Phượng thể đỏ tươi, chợt nghe bên ngoài chạy tới đấy  tiểu cung nữ kinh hoảng nói Chân Bình công chúa đột nhiên té xỉu, còn  muốn ho ra máu, không khỏi chấn động, muốn đẩy ra trên người đấy Lý Tiểu  Dân, rồi lại không kịp hắn lực lớn, chỉ phải cầu mãi hắn qua loa kết  thúc công việc, phóng nàng theo dưới thân ly khai, cũng không kịp trang  điểm, phủ thêm quần áo, tóc mây rối tung mà rời đi, tiến đến vấn an con  gái, chỉ để lại cái kia đưa tin đấy dấu hiệu cung nữ, cho Lý tổng quản  tiết hỏa chi dụng.

Lý Tiểu Dân được cái này một quấy rầy, cũng  không có cái gì hào hứng, chỉ là nằm ở trên giường, lại để cho tên kia  thiếu nữ đẹp nằm ở chính mình dưới háng, mút vào thè lưỡi ra liếm chép  miệng lấy theo Hoàng hậu nương nương trong phượng thể chảy ra đấy ngọc  dịch, trong nội tâm âm thầm buồn bực:"Như thế nào Chân Bình công chúa  đột nhiên bị bệnh? Lần trước xực nàng đấy thời điểm, nàng hay là tinh  thần sức khoẻ dồi dào ah!"

Nhớ tới lần trước cùng Chân Bình công  chúa kịch liệt thống khoái đấy hương diễm tràng diện, Lý Tiểu Dân không  khỏi tâm hoả chợt hiện, đem tên kia phụ trách hầu hạ Chu hoàng hậu đấy  cung nữ ép đến trên giường, là xong giao hoan, trong nội tâm hoài niệm  lấy Chân Bình công chúa đấy băng cơ ngọc da, thở hồng hộc, không bao lâu  liền đã xong việc, lười biếng mà ghé vào cung nữ đấy trên người, không  muốn lên.

Thiếu nữ đẹp khóc ròng lấy, cũng không dám đẩy ra Lý  công công đấy thân thể, chỉ có thể lại để cho hắn ghé vào trên người  mình, ép tới nàng có chút thở dốc.

Tại thiếu nữ đẹp trên người  nằm rất lâu, cũng không thấy Chu hoàng hậu trở về cùng mình trọng tầm  hoan vui cười, Lý Tiểu Dân có chút không thú vị, liền bò lên, nhìn xem  dưới thân đấy cung nữ, đã mệt mỏi thở gấp thở phì phò, cũng có chút  không đành lòng, liền hoán cái khác cung nữ đến đây giúp mình thanh lý  sạch sẽ, mặc xong quần áo, vỗ vỗ vừa rồi cái kia thiếu nữ đẹp đấy đôi  má, làm cho nàng nằm ở Hoàng hậu nương nương đấy trên giường phượng nghỉ  ngơi thật tốt, chính mình đi ra ngoài.

Cái này cung nữ nào có  đảm lượng một mực nằm ở hoàng hậu đấy trên giường, thấy hắn đi, cuống  quít nỗ lực khởi động mảnh mai vô lực đấy thân thể, tại cái khác cung nữ  đấy nâng hạ, đi ra ngoài.

Cái kia một cái thiếu nữ chỉ là dùng  miệng lưỡi phục thị Lý Tiểu Dân, giúp hắn thanh lý bỗng chốc, bị lộng  được thở gấp không ngớt, sắc mặt ửng hồng, nhìn về phía chính mình tỷ  muội đấy ánh mắt, cũng tràn đầy hâm mộ. Cảm thấy âm thầm tính toán, nếu  có tốt như vậy cơ hội, nhất định phải chính mình cướp tới báo tin mới  tốt.

Lý Tiểu Dân đi ra ngoài dạo qua một vòng, tìm công chúa  Trường Bình, cùng nàng cùng một chỗ chơi thân thân, hôn hít một hồi,  thuận miệng đem Chân Bình công chúa đấy sinh bệnh đấy tin tức nói cho  nàng.

Công chúa Trường Bình cùng nàng tỷ muội tình thâm, quả  nhiên nghe xong liền gặp gấp, mang lên Lý Tiểu Dân, thẳng hướng Chân  Bình công chúa đấy tẩm cung đi đến.

Đi vào tẩm cung, trước mặt  liền gặp rất nhiều đấy cung nữ quay chung quanh tại trong đình viện, cúi  đầu đứng hầu, trên mặt đều có hoảng loạn chi sắc, thoạt nhìn Chân Bình  công chúa đấy bệnh tình không nhẹ.

Lý Tiểu Dân đi theo công chúa  Trường Bình đi vào Chân Bình công chúa đấy trong phòng ngủ, nhưng thấy  thái y mấy tên, cúi đầu dựng ở trước giường, cả đại khí cũng không dám  ra ngoài lên một ngụm.

Trên giường thơm, một gã tuyệt sắc thiếu  nữ hấp hối, mảnh mai vô lực mà nằm ở chỗ đó, mặt trắng như tờ giấy, nhìn  về phía trên một bộ muốn hương tiêu ngọc vẫn đấy bộ dáng.

Chu  hoàng hậu ngồi ở giường của nàng [trước,] lôi kéo tay của nàng, nước mắt  sóng gợn sóng gợn, run giọng kêu lên:"Con của ta! Ngươi như thế nào sẽ  bệnh thành như vậy, vài ngày không thấy, tựu bệnh được như thế trầm  trọng!"

Chân Bình công chúa miễn cưỡng mở mắt ra, lẳng lặng yên  nhìn xem mẫu thân, nói khẽ:"Mẫu hậu! Hài nhi lần đi, là được cùng mẫu  thân khó có thể gặp lại chi kỳ. Thỉnh mẫu hậu bảo trọng thân thể, chúng  ta mẹ con, kiếp sau gặp lại!"

Chu hoàng hậu quá sợ hãi, ôm lấy Chân Bình công chúa, nhi Thiên Nhi mà mà khóc lớn, thẳng khóc đến cơ hồ ngất quá khứ.

Chân  Bình công chúa được Chu hoàng hậu ôm vào trong ngực, sắc mặt bình tĩnh,  không chút nào dùng chết để ý. Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Lý Tiểu  Dân trên mặt, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, một hồi kịch liệt mà ho khan,  thẳng ho ra máu nữa, chiếu vào Chu hoàng hậu đấy trên mặt quần áo.

Lý  Tiểu Dân cuống quít cúi đầu lui ra phía sau, trong nội tâm kinh  ngạc:"Vừa rồi xem nàng khá tốt tốt, như thế nào vừa thấy được ta, tựu  thay đổi sắc mặt? Chẳng lẽ là bệnh này cùng ta tương trùng khắc hay sao?  thế nhưng mà lại không có nghe nói ta luyện cái này tiên pháp sẽ khắc  chết người nào ah!"

Nhưng khi nhìn đến một cái như hoa như ngọc  đấy tiểu mỹ nhân biến thành bộ dạng này bộ dáng, Lý Tiểu Dân hay là  trong nội tâm lộ vẻ sầu thảm, cúi đầu không nói.

Ngoài cửa bức  rèm che một cuốn, nghe được làn gió thơm lượn lờ, nhưng lại Tần quý phi  cũng nghe hỏi chạy tới, chứng kiến nữ nhi của mình cùng Lý Tiểu Dân cùng  một chỗ, không khỏi nhíu mày, thực sự không kịp đi tra hỏi, bước lên  phía trước đở lấy Chu hoàng hậu, ôn nhu an ủi, lại ngăn không được Chu  hoàng hậu lòng tràn đầy đấy bi thương, nước mắt làm ướt quần áo.

Mấy  cái Tần phi cũng nghe hỏi chạy đến, vây quanh Chu hoàng hậu, cố gắng an  ủi. Tần quý phi thoát thân đi ra, nhíu mày liễu, hướng cái kia vài tên  thái y nói:"Xin hỏi mấy vị thái y, Chân Bình công chúa được chính là  bệnh gì, có nghiêm trọng không?"

Mấy cái thái y cười khổ nói:"Quý  Phi nương nương ở trên, tiểu nhân không dám lừa gạt: Công chúa thực là  ưu tư quá độ, mới được trận này bệnh nặng. Chi bằng cực kỳ dùng dược  điều trị, nếu có thể giải trừ trong nội tâm nàng ưu tư, trị liệu bắt đầu  liền nhiều hơn vài phần nắm chắc."

Chu hoàng hậu ôm lấy con gái  khóc ròng nói:"Chân Bình, ngươi nói cho mẫu hậu, ngươi đến cùng tại  tưởng niệm cái gì, mẫu hậu nhất định thay ngươi nghĩ biện pháp!"

Chân  Bình công chúa nằm ở Chu hoàng hậu trong ngực, ánh mắt nhìn trốn đến  chỗ góc phòng đấy Lý Tiểu Dân, môi nhúc nhích, tại tựa đầu xuống đến đấy  Chu hoàng hậu đấy bên tai, nói khẽ:"Mẫu hậu, ngươi nếu thật đấy cho ta  suy nghĩ, tựu đi tìm một thứ tên là Lý Bạch đấy người, chỉ có hắn đã  đến, mới có thể trị tốt bệnh của ta!"

Lý Tiểu Dân thính tai, xa  xa mà nghe được, cảm thấy rất là khổ sở:"Nguyên lai vị này công chúa  điện hạ là vì ta mới sinh đấy bệnh, như thế ta tạo đấy nghiệt. Đem nàng  nhét vào một bên, lâu như vậy đều không đến tìm nàng, hại nàng tưởng  niệm quá độ, làm hư thân thể. Ai, tốt như vậy đấy thân thể, sao có thể  tùy tiện làm hư, đây không phải là thật là đáng tiếc sao?"

Một  cái trắng ngần giống như đấy xinh đẹp tiểu cô nương nằm ở giường bên  cạnh, đã khóc đến nước mắt uông uông, nhưng lại Chân Bình công chúa cùng  mẫu đấy thân muội muội An Bình công chúa. Mấy cái phi tần một vây, công  chúa Trường Bình cũng tiến lên cùng cùng nhau thút thít nỉ non, thuận  tay đem nàng đẩy đi ra, không cho nàng chứng kiến như vậy thê thảm đấy  tràng diện. Nếu là cũng nhiễm lên bệnh, vậy thì quá đáng thương.

Tất  cả mọi người tại vây quanh Chu hoàng hậu cùng Chân Bình công chúa an  ủi, không có người để ý tới An Bình công chúa, chỉ có Lý Tiểu Dân nhiệt  tình vì lợi ích chung, lôi kéo An Bình công chúa đấy bàn tay nhỏ bé, đi  ra ngoài phòng, ôn nhu an ủi:"Công chúa điện hạ, không nên gấp gáp, Chân  Bình công chúa đấy bệnh nhất định sẽ tốt. Tại đây quá loạn, không khí  lại không tốt, chúng ta đi ra ngoài trước nghỉ ngơi một hồi, rồi trở về  nhìn ngươi tỷ tỷ a."

An Bình công chúa nâng lên loại bạch ngọc  đấy bàn tay nhỏ bé, che mặt thút thít nỉ non, đi thẳng ra phòng ngoài,  mới phát hiện lôi kéo chính mình đấy, là cái kia đã từng khinh bạc qua  chính mình đấy người xấu, cuống quít đem tay rút ra, trừng mắt sưng đỏ  đấy mắt to, nhìn hằm hằm lấy Lý Tiểu Dân, cắn răng nói:"Ngươi cái tên  xấu xa này, lại đang đập vào cái gì xấu chủ ý?"

Lý Tiểu Dân cúi  đầu thở dài nói:"Công chúa điện hạ, ngươi như thế nào có thể nói như  vậy! Ta đây đều là vì các ngươi tỷ muội cùng Hoàng hậu nương nương suy  nghĩ, lúc này mới nói như vậy. Hiện tại Chân Bình công chúa đã bệnh  thành như vậy, ngươi như cũng gấp ra bệnh đến, lại để cho Hoàng hậu  nương nương khả làm thế nào mới tốt!"

Những lời này, ngược lại  khiến cho An Bình công chúa đấy vẻ u sầu, chảy nước mắt nói:"Ngươi nói,  tỷ tỷ lúc này đây phải hay là không sẽ chết?"

Lý Tiểu Dân lôi kéo  nàng đấy bàn tay nhỏ bé, dẫn nàng đi về hướng đình viện đằng sau đấy  trong hoa viên, trầm ngâm nói:"Thoạt nhìn giống là bệnh được rất nặng,  nếu là không có [ta mà nói...,] nói không chừng thật sự sẽ bệnh chết."

An  Bình công chúa bĩu môi, cố gắng làm ra khinh miệt bộ dạng, dịu dàng  nói:"Nhìn ngươi lại đang khoe khoang đại khí, chẳng lẽ ngươi còn có cái  gì biện pháp, có thể ở trong vòng vài ngày chữa cho tốt tỷ tỷ của ta đấy  bệnh hay sao?"

Lý Tiểu Dân đấy lòng tự trọng quả nhiên đã bị đả  kích nghiêm trọng, mặt nghiêm, thẳng tắp cái eo lớn tiếng nói:"Không  phải khoác lác, chỉ cần ta vừa động thủ, trong vòng năm ngày, tất nhiên  trả lại ngươi một cái sinh long hoạt hổ đấy tỷ tỷ!"

An Bình công  chúa trong nội tâm khẽ động, lại làm ra không tin bộ dạng, quyệt miệng  nói:"Hừ, ta vậy mới không tin! Trừ phi ngươi thật có thể chữa cho tốt tỷ  tỷ của ta đấy bệnh, nói cách khác, cho dù ngươi khi quân võng lên, trị  ngươi cái diệt tộc tội lớn!"

Lý Tiểu Dân trong nội tâm ngầm bực,  tiểu cô nương này như vậy yêu mang thù, bất quá là sờ soạng vài thanh,  hôn rồi vài cái, nàng vẫn nhằm vào chính mình, hiện tại càng là đặt bẫy  lại để cho chính mình chui, nếu là chữa cho tốt nàng tỷ tỷ, nàng tự  nhiên cao hứng; Nếu là trị không hết, nàng còn có thể mượn cơ hội này  diệt trừ chính mình cái cường thù đại địch, ngược lại là lưỡng không  chậm trễ.

Hắn quay đầu lại nhìn xem An Bình công chúa loại bạch  ngọc sạch sẽ đấy khuôn mặt nhỏ nhắn, dương cười nói:"Công chúa điện hạ,  đã như vầy, chúng ta không bằng đánh cuộc như thế nào?"

An Bình công chúa cảnh giác ngẩng lên mắt thấy hắn, cắn răng nói:"Đánh cái gì đánh bạc?"

Lý  Tiểu Dân thong dong nói:"Không bằng như vậy, chúng ta đánh cuộc, nếu là  ta có thể ở trong vòng năm ngày chữa cho tốt Chân Bình công chúa đấy  bệnh, ngươi tựu đáp ứng ta một sự kiện, như thế nào đây?"

An Bình  công chúa một đôi đen nhánh linh hoạt con mắt tại trong hốc mắt nhanh  như chớp mà loạn chuyển, trong nội tâm âm thầm suy nghĩ:"Đáp ứng hắn một  sự kiện? Hừ, khẳng định không phải cái gì chuyện tốt, lại muốn chiếm ta  tiện nghi! Cũng thế, tựu lại để cho hắn cao hứng một hồi, chỉ cần hắn  có thể cứu sống tỷ tỷ của ta, bất quá mới một lần, ta tựu nhắm mắt nhịn  xuống đến tốt rồi!" 