 Cuồng phong kéo tới,  thoáng chốc cuốn nam nhi Đại Triệu vào trong đó. Trong gió, hình như có  cương đao lợi kiếm, lấy góc độ quỷ dị mắt thường không thể nhìn thấy  đánh mạnh tới bọn đại hán, máu tươi trên người đột nhiên phun mạnh, kêu  thảm vọt mạnh về phía trước, lại không bảo trì được thăng bằng của cơ  thể, ầm ầm ngã xuống đất, phía trước mặt Lý tiểu Dân, ngổn ngang, chất  đầy khắp nơi.

Các nam nhi khẳng khái của Đại Triệu vẫn giãy dụa,  thì thào mắng chửi, rốt cuộc cũng không có khí lực bò dậy, cho dù cố  chống người, bò lên một nửa, vẫn ngã quỵ xuống, đứt hơi bỏ mình. Máu  tươi trên người bọn họ cuồn cuộn chảy ra, nhuộm đất thành một vùng đỏ  sẫm.

Lão già áo đen gục dưới chân Lý Tiểu Dân, dùng tia khí lực  cuối cùng để ngẩng đầu, nhưng lại nhìn thấy, thiếu niên kia đang dùng  ánh mắt thương hại nhìn hắn, trên khuôn mặt tuấn mỹ, có nét cười thần  bí, từ từ lộ ra.

oOo oOo oOo

Trong khuê phòng của thiếu  nữ, tràn ngập mùi thơm thoang thoảng, hỗn tạp với mùi dâm mỹ, tiếng thở  gấp, tiếng rên rỉ, chốc chốc vang lên.

Ở trên giường tinh xảo,  thiếu nữ xinh đẹp tựa thiên tiên đang trần như nhộng, mặt úp lên giường,  quay đầu oán hận nhìn thiếu niên tuấn mỹ bên cạnh, khẽ cắn môi, nức nở  nói:

"Ngươi cái đồ hư hỏng này! Cứ mặc kệ người ta phản đối, làm  trước một lần, sau đó lại làm với người ta một lần nữa vẫn chưa đủ, ngay  cả Vi Nhi cũng không buông tha! Nếu không phải bây giờ ta không còn  chút khí lực nào, thì đã một trận loạn quyền đánh chết ngươi rồi!"

Ở  bên người nàng, một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, đang quấn chặt lấy nhau, liều  chết triền miên, thiếu niên tuấn mỹ kia, ôm trong lòng thân thể thon  thả trắng mịn như tuyết, run giọng thở dài nói:

"Thật thoải mái!  Hèn gì có nhiều như vậy đồng tính luyến… Phì phì phì, thật đáng ghét,  không nên nói từ này – có điều Vi Nhi so với nàng có năng lực chịu đựng  hơn nhiều, nàng xem nàng ta, chẳng những không giống nàng vừa nãy đau  đớn mà khóc sướt mướt như vậy, bộ dạng lại còn rất thoải mái, căn bản là  trời sinh thích hợp để làm việc này mà!"

Thiếu nữ dưới thân hắn,  ánh mắt mê loạn, lắc đầu nũng nịu rên rỉ, thân thể đầy đặn trắng mịn bị  hắn ôm chặt vuốt ve khắp, run giọng nói:

"Công tử, ngươi thật  lợi hại! Ngươi và vị công tử kia, cũng đều làm như vậy sao? Hèn gì các  người lại thích như vậy, té ra, thật sự rất thoải mái!"

Lý Tiểu Dân ngẩn ra, cười khan nói:

"Nàng?  Nhưng nàng không thích tư thế như vậy mà, có điều lần sau chúng ta có  thể thử một lần… Thật ra Lý Bạch đã đi đất Thục, chờ hắn trở về, không  biết tới khi nào mới thích hợp."

Hắn nói lời này không đầu không  đuôi, cũng chẳng để ý đến chuyện khác nữa, chỉ tiếp tục điên cuồng tiến  công thân ngọc của Vi Nhi, cho đến khi thiếu nữ ở trong cực lạc ngất đi,  Lý Tiểu Dân mới chuyển mục tiêu, ôm lấy Mạnh Tiên Nhi, muốn cùng nàng  mây mưa lần nữa.

Mạnh Tiên Nhi sợ bẩn, không cho hắn làm tiếp,  nhưng chịu không nổi sự bá đạo của Lý Tiểu Dân, đè lên ngọc thể xinh đẹp  của nàng, gác đôi đùi đẹp của nàng lên vai, mắt thấy muốn Bá Vương  ngạnh thượng cung, nàng sợ đến mặt hoa thất sắc, chỉ đành chảy nước mắt  nhục nhã, cho hắn đến từ phía sau, không cho làm bẩn phía trước nữa.

Lý  Tiểu Dân cũng không ngại lắm, dù sao như vậy thì càng thoải mái hơn, ôm  Mạnh Tiên Nhi, một bên giao hoan, một bên nói việc nhà, trong tiếng rên  rỉ của thiếu nữ, bắt đầu nói chuyện yêu đương với nàng.

Cho đến  khi thiếu nữ tựa thiên tiên lệ rơi đầy mặt, Lý Tiểu Dân mới giao hoan  xong với nàng, từ phía sau ôm nàng, tay đặt phía trước, vuốt ve đôi vú  cao vút, tiểu phúc bằng phẳng rồi khắp thân ngọc, trong miệng lời ngon  tiếng ngọt, nhưng trong lòng lại đại khoái:

"Hừ, nàng nói xấu lão công thích làm với nam nhân, tất có báo đáp!"

Cảm  giác vật cứng của hắn ở trong cơ thể mình hình như sắp khôi phục thế  hùng phong, trong lòng Mạnh Tiên Nhi hoảng sợ cấp bách, vội tìm chuyện  để nói, đánh lạc hướng hắn:

"Công tử, ngươi như thế nào có thể  biết lai lịch của ta? Cho dù ngươi biết bí mật Nhất Tuyến Đường bọn ta,  nhưng không ngờ ngay cả tên của ta cũng thám thính ra a!"

Nghi  vấn này, đã ở trong lòng nàng lâu rồi, vẫn chưa kịp hỏi tới, bây giờ nói  ra, quay đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của hắn áp chặt sau gáy mình, nghi  hoặc không thôi.

Lý Tiểu Dân hơi trầm ngâm, ôm nàng ngồi dậy, với  lấy áo ngủ bằng gấm, đắp lên thân thể trắng trẻo xích lõa của Vi Nhi,  lại lấy một cái chăn, quần mình và Mạnh Tiên Nhi vào trong, kín không kẽ  hở.

Dựa lưng vào tường trải tơ tằm bên cạnh giường, Lý Tiểu Dân nhẹ nhàng hôn lên mặt thiếu nữ đầy bụng hồ nghi, cười nói:

"Cát tiên sinh, có thể hiện thân rồi!"

Một  đạo vi phong từ ngoài cửa tiến vào tự giải khai cấm chế, ở trước  giường, từ từ xuất hiện thân hình một lão nhân, xoay người quỳ rạp xuống  đất, cung kính khấu đầu mà nói:

"Chủ nhân trên cao, nhận của lão nô một lạy!"

Nghe thanh âm quen thuộc, Mạnh Tiên Nhi kinh ngạc hô lên, nhìn lão nhân quỳ gối trước giường không dám tin, run giọng nói:

"Sư phụ, là người thật sao?"

Nàng  đã sớm hoài nghi, tên thật của mình, ngoại trừ ân sư dẫn mình vào Nhất  Tuyến Đường biết, không còn người nào biết nữa. Nhưng sư phụ vào một năm  trước, đã bỏ mình trong một lần hành động ngoài ý muốn, bởi vậy mới có  chuyện nàng ngồi lên chức vị Tri Sự này ở Kim Lăng. Bây giờ đột nhiên  lại hiện thân, bảo sao không khiến nàng kinh hãi gần chết?

Lý Tiểu Dân cười nói:

"Miễn lễ, đứng lên đi! Dù sao vị này cũng là đồ nhi của ngươi, ngươi bái nàng, ngược lại sẽ khiến nàng không đảm đương nổi!"

Lão  nhân từ từ đứng lên, nhìn thiếu nam thiếu nữ trên giường đang đắp chăn  gấm, trên mặt hiện lên thần sắc phức tạp, cúi đầu, nhẹ nhàng thở dài một  tiếng.

Mạnh Tiên Nhi lúc này mới tin là sư phụ mình tới, lại  dưới tình huống hắn giao hợp xấu hổ như vậy, mặc dù có chăn gấm che lại,  nhưng vẫn thẹn đến độ muốn chui đầu xuống đất, ôm chăn gấm che mặt khóc  ròng nói:

"Sư phụ, người không phải đã chết rồi à, tại sao còn xuất hiện ở đây?"

Lão nhân cúi đầu, cung kính nói:

"Hồi  bẩm chủ mẫu, lão nô vào một năm trước sau khi hóa thành quỷ hồn, trôi  dạt vô định, nguyên nhân là do chết thảm, chưa tới đại hạn, nên không  thể đầu thai chuyển thế. May mắn có chủ nhân xuất hiện, cứu lão nô từ  trong bể khổ, lại ân thưởng lão nô làm thuộc hạ quan chức tình báo, cùng  các vị đồng liêu, quản lý công việc tình báo ở Kim Lăng. Bây giờ, lão  nô đã quyết quên chuyện xưa, chỉ một lòng phục vụ chủ nhân, có thể vì  chủ nhân làm một số việc, là đã mãn nguyện rồi."

Mạnh Tiên Nhi kinh hãi không thôi, còn muốn hỏi nữa, nhưng Lý Tiểu Dân lại gật đầu cười nói:

"Tốt  lắm, trò chuyện thì để sau này hẵng nói, ngươi lui ra trước đi. Công  tác tình báo thành Kim Lăng, sau này sẽ do ngươi chủ quản, thường xuyên  liên lạc với Tiên Nhi, nàng muốn tin tức gì, ngươi hãy chuyển cho nàng.  Còn nữa, đi nói cho thủ lĩnh của ngươi, nói là ta đã lên tiếng, muốn hắn  truyền một ít công phu tu luyện cho ngươi, thích hợp cho những tân quỷ  mới chết không lâu như ngươi tu luyện!"

Sắc mặt lão nhân lộ vẻ vui mừng, khom người tạ ơn, cung kính mà từ từ lui ra.

Nhìn thân hình hắn biến mất ở cửa, trong lòng Mạnh Tiên Nhi bi thương vô cùng, nhào vào lòng Lý Tiểu Dân, khóc ồ lên.

Lý  Tiểu Dân vuốt ve thanh ti mềm nhẵn của nàng, nhẹ nhàng an ủi. Lại vỗ  ngực cam đoan, nói tin tức sau này tới thành Kim Lăng, mặc kệ là về Trần  Quốc hay là Bắc Triệu, nhất định sẽ chia cho nàng, nàng có thể cầm đi  giao cho chủ quản Nhất Tuyến Đường Tây Thục, lúc này mới lừa nàng bật  cười được, nằm trong lòng hắn thút thít.

Mày ngài nhíu lại, chịu  đựng sự đau đớn còn sót lại, Mạnh Tiên Nhi nằm trước ngực trần của Lý  Tiểu Dân, ngửi mùi vị nam tử nồng đậm trên người hắn, trong lòng thầm  nghĩ:

"Ở cùng hắn cũng không tệ lắm, chí ít tổ chức tình báo Bắc  Triệu và Trần Quốc đã hoàn toàn bị diệt trừ, hơn nữa sau này công tác  tình báo cũng không phải lo lắng nữa. Chỉ là, tên vô lại này, thích đến  từ phía sau, khiến người ta thống khổ như vậy…" Bạn đang xem tại  TruyệnYY 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ từ từ đỏ lên, hé hàm răng, oám hận cắn nhẹ một cái trên ngực hắn.

An  Nam tướng quân Lý Tiểu Dân, lại lập được công lớn, phá tan tổ chức gián  điệp Bắc Triệu thiết lập ở Kim Lăng, bắt được tên cầm đầu rất nhiều  gián điệp Bắc Triều là Lại Bộ Thị Lang Đàm Tống Minh, công tích này, lại  lần nữa chấn động triều đình và dân chúng.

Mặc dù hắn là do phát  hiện tình cờ của bộ hạ mới tìm được đầu mối, phá tan tổ chức gián điệp  khổng lồ này, nhưng thân là chủ quan, lập được nhiều công lớn như thế,  cũng không thể không thưởng.

Để thưởng cho công lao của hắn, Chu  hoàng hậu lại hạ chỉ, ban thưởng hậu ái, đồng thời ủy thác chức Tư Phó  Đô Thống Cửu Thành Binh Mã Ti, có quyền điều động thuộc hạ đơn vị Binh  Mã Ti trong cảnh vệ quân; hơn nữa chức vị của hắn vốn là Ngự Lâm Quân,  bên trong cả thành Kim Lăng, gần một phần ba binh mã, đã do hắn điều  khiển.

Văn võ bá quan trong triều, đều hâm mộ dị thường, chỉ hận  thuộc hạ của mình không có người may mắn như vậy, không thể để mình ăn  theo mà lập công lao lớn như vậy. Mỗi ngày, cũng chỉ có thể chạy đến chỗ  Lý Tiểu Dân chúc tụng tặng lễ vật, mừng hắn thăng quan phát tài, ở đại  tiệc rượu trong phủ Bá tước, mỗi ngày uống rượu soạn nhạc, nhìn đám  thiếu nữ xinh đẹp vừa múa vừa hát, trong lúc say sưa quả nhiên vui sướng  vô cùng, chỉ hận Lý công công quá mức hẹp hòi, nhiều thiếu nữ xinh đẹp  như thế, cũng không cho nhường vài người để bọn họ nếm thử trước, so với  lúc hắn rộng rãi vung tiền thật khác nhau một trời một vực.

Mà  thân binh Hà Đại Ngưu ngẫu nhiên phát hiện đầu mối, khiến kế hoạch phá  tan tổ chức gián điệp Bắc Triệu thành công cũng được hậu thưởng, thăng  liền mấy cấp, đã thành quan hàm võ tướng thất phẩm, bị một đám đồng liêu  cả ngày chuốt rượu đến mơ mơ hồ hồ, ngay cả đi cũng phải dìu đi. Hoàn  hảo là hắn mặc dù có điểm đần độn, nhưng lại vô cùng nghe lời, không hề  tham chén mà lỡ miệng, nhớ kỹ dặn dò của chủ công, cho dù có say túy  lúy, cũng không thể đem chân tướng chuyện này nói ra.

Mặc dù sau  khi được thăng chức, công việc bận rộn, nhưng dưới sự trợ giúp của đông  đảo quỷ hồn thông minh tài trí hơn người, Lý Tiểu Dân ngoài việc xử lý  gọn gằng ngăn nắp công việc ngoài cung, còn có thể có thời gian vào cung  an ủi thân mật với mấy vị hoàng phi, có khi còn có thể vào trong tẩm  cung của Trường Bình công chúa, chiến đấu cùng nàng và bà cô xinh đẹp  nhỏ tuổi của nàng, có khi còn có thêm Thính Cầm, một rồng ba phương, vui  sướng đến cực điểm. Chỉ tiếc Tần quý phi còn chưa biết việc này, không  thể gia nhập vào, một nhóm ba đời, dắt tay tìm hoan lạc. 