 Như vậy một trương  cực lớn đấy mặt ghé vào bên cạnh mình, cười mỉm mà nhìn mình, dù cho cái  này khuôn mặt tuyệt sắc xinh đẹp, cũng không thể khiến cho Lý Tiểu Dân  đấy một ít hứng thú, cuống quít ôm chặt Nghiên phi run rẩy đấy thân thể  mềm mại, ngồi dưới đất, cố tự trấn định mà lớn tiếng hỏi:"Ngươi là  phương nào tai hoạ, lại dám đến tìm ta Đại pháp sư, chẳng lẻ không sợ ta  tiên pháp lợi hại sao?"

Cô gái đẹp kia cười mỉm mà nhìn xem bọn  hắn, môi son khẽ mở, theo bồn máu miệng khổng lồ trung hộc ra một chuyến  rõ ràng đấy từ ngữ:"Vị này tiểu pháp sư, các ngươi theo chỗ cao rơi  xuống, nếu không phải ta tiếp được các ngươi, các ngươi tựu sớm rơi phấn  thân toái cốt, như thế nào không biết báo ân, ngược lại nói như vậy  ta?"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, ôm trong ngực run rẩy đấy mỹ nữ  đứng dậy, đưa mắt chung quanh, phát hiện mình bây giờ là tại một cái cự  đại đấy trong động quật, theo vừa rồi rơi xuống đấy địa phương đến tính  toán, cái này động hẳn là tại hoàng cung hoa viên đấy phía dưới, hoặc là  còn phải lại lớn hơn một chút, nói không chừng cả Cần Chính Điện đều ở  đây cái động đấy phía trên.

Mà vị mỹ nữ kia, cũng không phải chỉ  có khuôn mặt mà thôi. Nàng đấy toàn bộ thân thể, vươn người ngọc lập,  thân cao chừng Lý Tiểu Dân đấy hơn trăm lần còn nhiều, tuyết trắng thân  thể trần truồng bên trên, không ngừng mà hướng ra phía ngoài tản ra  quang mang nhàn nhạt.

Tuy nhiên là như vậy cao, nhưng ngẩng đầu  đứng tại trong động quật, lại một điểm không lộ ra lách vào, ngược lại  lộ ra thập phần trống trải, cách phía trên đấy cửa động còn có rất xa,  đủ thấy cự động to lớn.

Mỹ nữ này tuy nhiên thân hình cao lớn,  làn da của nàng lại bóng loáng được giống như nõn nà [giống như,] bộ  ngực sữa cao ngất, một đôi lồi ra đấy vú đủ để khiến người rung động xúc  động. Vòng eo hết sức nhỏ, mang theo âm nhạc đấy tiết tấu nhẹ nhàng  đong đưa, mỹ diệu đấy vóc người đẹp e rằng đáng nói dụ, quả thực là  tuyệt sắc xinh đẹp, hơn nữa trên người cái kia một ít linh hoạt kỳ ảo  chi khí, làm cho nàng cả người thoạt nhìn liền giống như mê người đấy nữ  thần [giống như,] không mảnh vải che thân đấy trên mặt ngọc thể phát ra  đấy mãnh liệt đấy hấp dẫn chi ý, không thể thắng được Lý Tiểu Dân chỗ  thức đấy nhân loại mỹ nữ cùng Quỷ Hồn pretty girl.

Mà Lý Tiểu Dân  hai người, hiện tại tựu đứng tại nàng một đôi trên mặt ngọc chưng. Nàng  cẩn thận từng li từng tí mà nâng cái này một đôi nam nữ, nhìn xem cái  này nhỏ bé đấy nhân loại, kiều diễm bên môi đỏ mọng không khỏi lộ ra một  ít hưng phấn mừng rỡ đấy dáng tươi cười.

Khuôn mặt của nàng, bởi  vì hưng phấn mà có chút hiện hồng, trên người cùng trên mặt tản ra màu  hồng đào đấy hào quang, mang theo khó tả đấy hấp dẫn chi ý, đầu lưỡi  theo trong môi đỏ duỗi ra, khẽ liếm cặp môi thơm, thấy Lý Tiểu Dân cũng  là một hồi yết hầu phát khô, cơ hồ có chút nhớ nhung muốn lên trước giúp  nàng liếm liếm cặp môi đỏ mọng, thuận tiện cắn nàng mê người đấy đầu  lưỡi mấy ngụm.

Hắn cuống quít thu liễm tâm thần, âm thầm cảnh  giác, nàng này mị ý như thế đầm đặc, quả thực là nhân lực không cách nào  ngăn cản, có thể nói tuyệt sắc vưu vật, cực kỳ mê người. Hắn pháp lực  cường đại, tự nhiên cũng không cần nói. Dùng hắn âm thầm thăm dò đến  đấy, nàng này đấy pháp lực cùng mình vừa so sánh với, quả thực là Hạo  Nguyệt(trăng sáng) so với ánh nến, nếu muốn động thủ, chỉ sợ chính mình  cả bỗng chốc đều nhịn không được.

Hắn ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói:"Xin hỏi cô nương tôn tính đại danh, tại sao phải ở hoàng cung phía dưới?"

Cao  lớn đấy mỹ nữ trên mặt lộ ra ngạc nhiên đấy thần sắc, nghi nói:"Nơi này  là hoàng cung dưới mặt đất sao? nguyên lai nhân loại cũng bắt đầu là tự  nhiên mình đấy Đế Hoàng, thú vị!"

Lý Tiểu Dân nghe được buồn  bực, nhất thời đoán không ra nàng đấy lai lịch, thế nhưng mà trong ngực  đấy Nghiên phi đã sắp dọa ngất, ôm chặt eo của hắn, run rẩy không ngớt.  Thon dài bàn tay trắng nõn, không biết nên trảo cái gì tốt, vậy mà đưa  hắn lộ ở bên ngoài đấy trị liệu khí cụ nắm chặt trong tay, khiến cho hắn  một hồi đau đớn.

Lý Tiểu Dân kinh nghiệm mưa gió, hiện tại đã là  không chút nào ngượng ngùng, biểu lộ tự nhiên mà thò tay đẩy ra nàng  nắm chặt đấy ngón tay ngọc, xoay người thuận tay nhắc tới quần, che ở  không thích hợp tại lạ lẫm nữ tính trước mặt lộ ra đồ vật, một bên ôm  lấy dây lưng, một bên ấm giọng nói:"Đa tạ cô nương đã cứu chúng ta một  mạng, thỉnh đem chúng ta đưa lên đi thôi, có lời gì, chúng ta đã đến bên  trên nói sau!"

Tuyệt sắc mỹ nữ trắng noãn Như Ngọc đấy trên mặt  đẹp, lộ ra ai oán đấy biểu lộ, sâu kín mà nói:"Thế nhưng mà người ta  không thể đi lên ah! Hiện tại cái này thân thể, cũng không phải người ta  đấy chân thân, chỉ là người ta sử dụng pháp thuật huyễn hóa ra đến đấy,  bên trên ánh mặt trời mãnh liệt như vậy, giống như so năm đó đấy Liệt  Dương càng thêm lợi hại. Người ta đấy cái này pháp thân, một khi đi lên,  cũng sẽ bị bên trong đấy dương khí kích được mất đi hết, một chút cũng  sẽ không còn lại đấy!"

Nàng ngập nước đấy mắt to, rơi vào Lý Tiểu  Dân đấy trên quần, thấu xương đấy mị ý tự trong đôi mắt đẹp toát ra  đến, ôn nhu nói:"Vừa rồi các ngươi đang làm những gì, tiếp tục làm xuống  đi, được không? Kỳ thật người ta cũng là bởi vì được các ngươi vừa rồi  làm đấy sự tình kinh động, mới biết được bên trên nguyên lai đã có ngươi  như vậy âm khí dương khí đều thập phần sung túc đấy nam tử, lúc này mới  phá vỡ mặt đất đấy cấm chế, đem các ngươi làm cho vào. Nhanh làm a, nói  không chừng người ta đấy thoát khốn hi vọng, thật sự trên người các  ngươi đây này!"

Nàng mở ra môi son, chậm rãi, hướng trên mặt ngọc chưng đấy một đôi nam nữ, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Khí  tức như lan, mùi thơm xông vào mũi. Nhưng là vì nàng đấy cao lớn, khí  lưu mạnh, giống như một cơn gió màu xanh lá giống như, tại hai người bên  người chảy qua, đem cái này một đôi tuấn mỹ nam nữ, bao quanh khóa lại  một mảnh trong mùi thơm.

Cái này trong mùi thơm, tựa hồ xen lẫn  rất mạnh đấy sức hấp dẫn, trên mặt ngọc chưng đấy nam nữ, lập tức sắc  mặt hiện hồng, nhìn về phía đối phương đấy ánh mắt, cũng tràn đầy tình  dục.

Nghiên phi trước hết nhất không chống chịu được, ôm chặc lấy  Lý Tiểu Dân, một thanh kéo xuống hắn vừa xuyên thẳng đấy quần, cầm chặt  hắn đấy tiên khí, dùng sức văn vê động lên.

Lý Tiểu Dân khá tốt  một ít, đau khổ chống cự lấy trong mạch máu đổ ham muốn, trong nội tâm  thất kinh:"Thật là lợi hại đấy thôi tình bản lĩnh! Nguyệt Nương nếu cùng  nàng so với, quả thực tựu là kém đến ngày đêm khác biệt! Nàng rốt cuộc  là cái gì lai lịch, tại sao có thể có mạnh như thế đấy pháp lực cùng  thôi tình bản lĩnh?"

Xem hắn ôm cái kia thành thục nữ tử, hạ thể ý  chí chiến đấu sục sôi, lại không có động tác kế tiếp, lộ ra là ở ngăn  cản dục vọng của mình, tuyệt sắc mỹ nữ kinh nghi mà "Ồ" một tiếng, mở ra  môi son, lại lần nữa thổi ra một ngụm hương khí, hồng nhuận phơn phớt  chiếc lưỡi thơm tho tự trong miệng thò ra, tại Lý Tiểu Dân đấy trên hạ  thể, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy bỗng chốc.

Được cực lớn đấy  hồng nhuận phơn phớt đầu lưỡi thè lưỡi ra liếm tại mũi nhọn, Lý Tiểu  Dân chỉ cảm thấy oanh một tiếng, quanh thân đấy huyết dịch tựa hồ cũng  sôi trào lên, cũng chịu không nổi nữa, đem Nghiên phi ép đến [trên mặt  đất,] như dã thú giống như mà nhào tới nàng đấy thân thể, điên cuồng xé  rách nàng đấy hoa lệ cung trang, tách ra một đôi đùi ngọc, hung hăng mà  xông vào trong ngọc thể nàng!

Nghiên phi trầm thấp mà yêu kiều  một tiếng, nhiều năm chưa nhân sự đấy thành thục mĩ thể, chăm chú cuốn  lấy Lý Tiểu Dân đấy thân thể, đùi ngọc bàn nhanh tại hắn trên lưng, cùng  hắn dây dưa cùng một chỗ, thân thể mềm mại run rẩy, nhắm mắt rên rỉ,  trên mặt đỏ mặt cuồn cuộn, đã toàn bộ thể xác và tinh thần đều đắm chìm  tại đây mãnh liệt như thiên băng địa hãm đấy kịch liệt trong kích thích.

Tại  tuyệt sắc mỹ nữ đấy trên mặt ngọc chưng, cái này một đôi tuổi kém ước  chừng mười tuổi đấy tuấn mỹ nam nữ mây mưa thất thường, kịch liệt giao  hoan. Khi bọn hắn thân thể trần truồng phía trên, nhàn nhạt đấy phấn  hồng khí tức phát ra, hóa thành đạo đạo sương mù, được mục hiện vẻ hưng  phấn đấy tuyệt sắc mỹ nữ thật sâu hút vào trong quỳnh tị.

Lúc này  đấy tuyệt sắc mỹ nữ, trên mặt tràn đầy hưng phấn vẻ mừng rỡ, tham lam  hút phấn hồng khí tức đấy chiếc mũi đẹp đẽ tinh xảo cơ hồ áp đến trên  người của hai người, loại bạch ngọc đấy chóp mũi nhẹ nhàng đỡ lấy Lý  Tiểu Dân đấy trần trụi bờ mông ῷ, say mê mà thở dài nói:"Thật tốt quá,  rốt cuộc tìm được như vậy phù hợp đấy nam tử, có thể trợ giúp chúng ta  thoát ly khốn cảnh!

Ah, nguyên lai thời đại này đấy nhân loại,  cũng là làm như vậy đấy, cùng khi đó đấy nhân loại giống như không có gì  khác nhau mà!"

Lý Tiểu Dân đặt ở Nghiên phi xinh đẹp trên mặt  ngọc thể, phần hông điên cuồng nhún, kịch liệt mà đụng chạm lấy mỹ nhân  đấy mông ngọc, nghe nàng nũng nịu mà hí rên rỉ, trong lồng ngực đấy hừng  hực dục hỏa, cơ hồ muốn đem hắn toàn bộ bao phủ.

Thế nhưng mà mỗi khi bờ mông ῷ hướng sau thu hồi lúc, đều đánh lên cái gì đó, còn giống như rất giàu có co dãn.

Hắn tự tay hướng tay vừa sờ, cầm một cái mềm mại kiên quyết, trơn bóng Như Ngọc đồ vật.

Lý  Tiểu Dân kỳ quái mà nhìn lại, phát hiện mình cầm chặt chính là một cái  cự đại đấy chóp mũi, mà cái kia Như Ngọc chiếc mũi đẹp đẽ tinh xảo đấy  chủ nhân, đang nhíu lại cái mũi, buồn cười mà nhìn mình, cặp kia đôi mắt  to sáng ngời, so với chính mình bái kiến đấy sở hữu tất cả mỹ nữ đấy  con mắt đấy diện tích tổng còn muốn lớn hơn.

Lúc này đấy Lý Tiểu  Dân, đã là được cái kia tuyệt sắc mỹ nữ đấy pháp thuật khiến cho dục hỏa  đốt tâm, cũng chẳng quan tâm sợ hãi, dùng sức đẩy chiếc mũi đẹp đẽ tinh  xảo, sau đó dụng lực đem dưới thân mỹ nữ lật người đến, đem nàng chăm  chú đặt tại cực lớn mềm mại đấy trên mặt ngọc chưng, chính mình nhào vào  trên người của nàng, lại lần nữa điên cuồng tiến công lên.

Nghiên  phi quỳ phục tại tuyệt sắc mỹ nữ đấy trên mặt ngọc chưng, run giọng yêu  kiều, được sau lưng thiếu niên đấy điên cuồng trùng kích khiến cho hồn  bay lên trời, lúc này đấy khoái hoạt, là được cho cái Thiên Tiên làm cho  nàng làm, nàng cũng tuyệt không đổi.

Hai người đấy điên cuồng  giao hoan, trọn vẹn giằng co hơn một canh giờ, thẳng đến Nghiên phi đôi  mắt đẹp trắng dã, bất tỉnh đi nhiều lần, Lý Tiểu Dân mới tại nàng trong  ngọc thể nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa mà phát tiết hoàn tất, ôm nàng không  mảnh vải che thân đấy đỏ tươi ngọc thể, dùng sức thở dốc. 

Thở  dốc hồi lâu, lý trí rốt cục về tới Lý Tiểu Dân đấy trên người. Hắn  hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn xem cái kia say mê mà hút phấn hồng khí tức đấy  tuyệt sắc mỹ nữ, lại vô lực khí đứng lên, chỉ có thể nằm ngửa tại trên  ngọc chưởng của nàng, trầm giọng nói:"Xin hỏi cô nương, rốt cuộc là thần  thánh phương nào, tại sao phải sử dụng pháp thuật, để cho chúng ta làm  chuyện như vậy?"

Nàng kia mở to mắt, vũ mị mà nhìn mình trên lòng  bàn tay đấy trần trụi thiếu niên, nhõng nhẽo cười lấy xin lỗi nói:"Thật  sự là thực xin lỗi á! ta thật sự là bị nhốt được quá lâu, nhất thời sốt  ruột, cũng không có hỏi ngươi, tựu cho các ngươi làm ra chuyện này  đến."

Lý Tiểu Dân ngạc nhiên nói:"Ngươi bị nhốt? Vây ở địa phương nào?"

Tuyệt  sắc mỹ nữ ánh mắt hướng phía dưới quét qua, u oán mà nói:"Tựu là ở dưới  mặt á! ta hiện tại đấy thân thể, cũng là ta dùng pháp lực còn sót lại  mô phỏng đi ra đấy, nếu không phải theo dục vọng của các ngươi bên trong  đã nhận được năng lượng cường đại, chỉ sợ tiếp theo biến ảo pháp thân  đều có chút khó khăn đây này."

Nàng điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem  trên lòng bàn tay thiếu niên, rung giọng nói:"Thỉnh ngươi trợ giúp ta,  về sau mang nhiều nữ tử tới nơi này giao hoan, để cho ta có thể có đầy  đủ đấy năng lượng, phá tan trói buộc, trở lại thế gian, được không?"

Lý  Tiểu Dân con mắt vòng vo một chuyến, thán nói:"Ta giúp ngươi có chỗ tốt  gì, ngươi lại không chịu theo giúp ta làm chuyện này!"

Tuyệt sắc  mỹ nữ vội la lên:"Như thế nào không chịu, ta chịu đấy! Ngươi muốn ta  làm, ta sẽ cùng ngươi làm, chỉ là hiện tại không được, ta hiện tại đấy  pháp lực còn làm không được như vậy, không bằng đợi đến lúc ta chân thân  đi ra, cùng ngươi làm thống khoái, như thế nào đây?"

Nàng loại  bạch ngọc sắc mặt, có chút mà đỏ lên, cụp xuống hai mắt, sâu kín mà  nói:"Kỳ thật, người ta còn chưa từng có đã làm loại sự tình này đây này.  Ngươi nếu cứu ra ta, ta tựu đáp ứng ngươi, ngươi muốn thế nào cũng có  thể!"

Lời này theo nàng tản ra mùi thơm đấy trong miệng nói ra,  mang theo vô tận đấy mị hoặc chi ý, lại để cho Lý Tiểu Dân đấy dục vọng  chi hỏa, oanh địa nhen nhóm.

Hắn cố nén dục hỏa, đang muốn hỏi  lại nàng kia đấy lai lịch, đã thấy nàng kia mặt hiện vội vàng chi sắc,  rất nhanh mà nói:"Thời gian nhanh đến, cái này một cái thời đoạn là cấm  chế yếu kém nhất đấy thời điểm một trong, lập tức cấm chế sẽ tăng cường,  của ta pháp thân sẽ biến mất. Ngươi nhanh chút ít đi thôi, tiếp theo,  lúc này, nhất định phải lại mang chút ít nữ tử đến, để cho ta có thể  dành dụm cường đại hơn đấy pháp lực!"

Tuyệt sắc mỹ nữ đấy trên  mặt, lộ ra không muốn xa rời đấy điềm đạm đáng yêu chi sắc, màu hồng  phấn đấy chiếc lưỡi thơm tho, tự trong môi son nhổ ra, tại Lý Tiểu Dân  trần trụi đấy trên người nhẹ nhàng một thè lưỡi ra liếm, thoáng chốc bao  trùm ở hắn đấy hơn phân nửa thân thể, giống đắp lên một tầng màu da đấy  dày chăn đồng dạng. Nhẹ nhàng liếm láp lấy, đưa hắn trên người đấy chất  lỏng, bú liếm sạch sẽ.

Tại nàng một thè lưỡi ra liếm phía dưới,  Lý Tiểu Dân đấy xông ra:nổi bật bộ vị đã bị đấy kích thích lớn nhất,  hung hăng đỉnh tại nàng đấy hồng nhuận phơn phớt chiếc lưỡi thơm tho  phía trên, khiến cho nàng một hồi xấu hổ, cuống quít đem chiếc lưỡi thơm  tho thu hồi trong miệng.

Nàng nhẹ nhàng cười cười, cao lớn mảnh  khảnh thân thể, rồi đột nhiên phi đằng, màu hồng phấn đấy tay áo bồng  bềnh, giống như là Tán Hoa Thiên nữ [giống như,] mang theo làm cho người  kính sợ yêu thích và ngưỡng mộ đấy cao quý khí thế, bay lên không  trung, ngọc chưởng nâng Lý Tiểu Dân cùng hôn mê đấy Nghiên phi, tự trong  động vươn đi ra, đưa bọn chúng đưa lên mặt đất, cẩn thận đặt ở trên mặt  đất.

Ánh mặt trời bắn thẳng đến xuống, chiếu rọi tại nàng óng  ánh đấy trên mặt ngọc chưng, xuy xuy không ngớt lời, ngọc chưởng biến  mất không thấy gì nữa, liên quan nàng toàn bộ thân thể, cũng hóa thành  một đoàn màu hồng đào đấy sương mù, thẳng hướng phía dưới phương Hắc Ám  đấy Thâm Uyên vọt tới.

Hoàng cung trong hoa viên, trên mặt đất có  một cái cự đại đấy động, phía dưới tối om đấy, sâu không thấy đáy. Lý  Tiểu Dân tựu ghé vào động này đấy bên cạnh, hướng phía dưới trố mắt mà  trông, nhưng lại cái gì cũng nhìn không tới, cái kia động, đem cái kia  tuyệt sắc mỹ nữ một ngụm nuốt vào, nếu không lưu nửa điểm dấu vết.

Nhìn hồi lâu, Lý Tiểu Dân có vẻ mà đứng lên, than thở khẩu khí.

Gãi  gãi đầu, trong nội tâm ám nói:thầm nghĩ:"Nàng mới vừa nói đấy cấm chế,  khẳng định không phải ta vừa rồi bố trí xuống đấy cái gì cấm chế. Coi  hắn mạnh như vậy đấy pháp lực, còn muốn sợ cái gì cấm chế, cái kia cấm  chế là ai bố hay sao? còn có, lai lịch của nàng rốt cuộc là thế nào hay  sao?"

Suy nghĩ sau nửa ngày, hay là không bắt được trọng điểm,  chỉ phải trở lại ôm lấy hôn mê đấy Nghiên phi, thay nàng đem vỡ vụn đấy  cung trang bao trùm ở nàng đấy trần trụi ngọc thể, nhìn xem nàng trong  hôn mê trên mặt đẹp thỏa mãn đấy mỉm cười, trong nội tâm minh bạch,  chính mình dùng hết khí lực đã làm nàng suốt một canh giờ, bao nhiêu năm  ứ đọng bất mãn cũng đều làm cho nàng thỏa mãn đã đủ rồi, trên tâm lý  đấy tích tụ hơn phân nửa cũng sẽ nghênh nhận mà giác [góc. Mà chính mình  lại mệt mỏi đau lưng, được trở về nghỉ ngơi thật tốt một hồi mới tốt.  Giống như như vậy quên mình vì người, không để ý bản thân mỏi mệt đấy  thầy thuốc tốt, chỉ sợ thời đại này, cũng chỉ có chính mình dạng một vị.

Ngày  hôm sau, Lý Tiểu Dân không có đúng hẹn tới. Hắn đấy phiêu phù thuật  luyện được không tốt, nếu như từ lớn như vậy đấy đại động nhảy vào đi,  chỉ sợ là sẽ rất nguy hiểm, lại càng không dùng đề hắn còn phải mang lên  một vị mỹ nữ cùng nhau đi tới. Huống chi vị này tuyệt sắc mỹ nữ đến  cùng an đấy cái gì tâm, hắn vẫn không thể thập phần xác định, hay là coi  chừng một ít cho thỏa đáng.

Vì an toàn [để đạt được mục đích,]  hắn hạ lệnh bộ hạ quỷ vệ đi chỗ đó đại động bên cạnh vách tường đánh ra  một đầu [mà nói,] dùng cung cấp chính mình theo tương đối nhẹ nhàng  trong địa đạo tiến vào đại trong động. Nhưng là cái kia trong động  truyền đến đấy rét lạnh âm khí, lại để cho quỷ vệ môn cũng chịu đựng  không nổi, chỉ có thể một bên run rẩy một bên đào thành động, tiến triển  rất chậm, may mắn càng là rời xa cái kia chỗ đại động đấy [mà nói,] hàn  khí lại càng [nhẹ,] quỷ vệ môn đánh thức dậy nói tới, còn có thể nhanh  lên một ít.

Bọn hắn tại đâu đó đánh [mà nói,] cái kia tuyệt sắc  mỹ nữ thực sự một mực chưa từng xuất hiện qua, giống như là biết rõ Lý  Tiểu Dân sẽ không tới, nàng cũng tựu không uổng phí thần đi ra đồng  dạng.

Ngày hôm nay, Lý Tiểu Dân cùng Chân Bình công chúa, đi tới Chu hoàng hậu đấy tẩm cung.

Cho  dù đã biết rõ Chân Bình công chúa bệnh tình dần dần càng, nhưng khi  nhìn đến nàng đầy sinh lực mà xuất hiện ở trước mặt mình, hãy để cho Chu  hoàng hậu lắp bắp kinh hãi, trong nội tâm vui sướng vạn phần.

Lành  nghề hành lễ sau, Chu hoàng hậu vui mừng mà đem quỳ trên mặt đất đấy  Chân Bình công chúa ôm vào trong ngực, trên ngọc dung chảy xuôi theo  châu lệ, rung giọng nói:"Bệnh tốt là tốt rồi, tốt rồi là tốt rồi!"

Chân  Bình công chúa nhào vào mẫu thân trong ngực, vụng trộm mà cười, tâm  tình đã tốt tới cực điểm. Chỉ là có chút còn có chút lo sợ bất an, không  biết mẫu thân có thể đáp ứng hay không thỉnh cầu của mình.

Bên  cạnh một cái xinh đẹp đáng yêu đấy tiểu cô nương thấy được, cũng là vui  mừng đến cực điểm, chạy đến bên cạnh của nàng, ôm lấy tỷ tỷ, líu ríu mà  lớn tiếng ân cần thăm hỏi, cùng nàng nói đến việc nhà lời ong tiếng ve.

Thế  nhưng mà ánh mắt của nàng, lướt qua Chân Bình công chúa bên người,  chứng kiến đứng tại cửa ra vào đấy một thiếu niên đại thần, tuy nhiên bề  ngoài kính cẩn, trên mặt cũng lộ ra đắc ý đấy cười gian, làm cho nàng  không khỏi khuôn mặt khẽ biến, có chút kinh hoàng mà cắn môi, quay đầu  lại nhìn xem mẫu thân, tựa hồ muốn theo nàng chỗ đó đạt được viện trợ.

Thế  nhưng mà nàng chứng kiến đấy, nhưng lại chính mình mẫu hậu cảm kích mà  nhìn xem cái kia phôi thái giám, rung giọng nói:"Tiểu Dân Tử, thật sự là  nhờ có ngươi rồi! Chân Bình có thể tốt được nhanh như vậy, đều dựa vào  ngươi đấy tiên đan chi lực!"

Lý Tiểu Dân trong nội tâm ám  nói:thầm nghĩ:"Đâu chỉ là tiên đan, còn có 『 tiên gà 』 chi lực, ngươi  không có tính cả đây này! Ai, trị bệnh cứu người làm được ta như vậy xả  thân ra sức đấy, coi như là thiên hạ độc nhất phần!" 