 Nghĩ tới đây, lòng không khỏi nhảy loạn, cố gắng đè nén ngọn lửa tình mãnh liệt, Thái tử phi chốc chốc thở gấp nói:

"Tiểu  Dân Tử, trong này rất nhiều tai mắt, không tiện lắm, đợi lát nữa ta dẫn  ngươi vào trong phủ ta, ta sẽ yêu thương ngươi thật tốt!"

Nói ra  câu nói đầy hàm ý này, Thái tử phi đã ửng hồng hai gò má, liếc mắt đầy  phong tình, long lanh nước mà nhìn Tiểu Dân Tử, trong lòng vừa sợ vừa  vui. Nàng mặc dù đang ra lệnh trong phủ Thái tử, nói sao làm vậy, nhưng  chưa bao giờ có tâm tư với người khác sau lưng Thái tử, nếu không phải  Tiểu Dân Tử bình thường quá mức đáng yêu, nàng cũng đã không động tâm.

Lý  Tiểu Dân nghe được thì mừng rỡ, lúc nãy khi đối mặt với Chu hoàng hậu,  trong lòng đã vô cùng ngứa ngáy, chỉ là không dám trước mặt nhiều người  như vậy lộ ra điểm bất kính với hoàng hậu tôn quý, bây giờ hai người ở  một chỗ trong phòng, làm gì có thể nhẫn nại thêm một hồi nữa mà đi phủ  Thái tử hoàn thành chuyện tốt, lúc này liền vươn trảo Lộc sơn, mò tới bộ  ngực sữa của Thái tử phi.

Thái tử phi mặt hoa thất sắc, không  ngờ tiểu thái giám nhìn qua ngây thơ, khờ khạo lại lớn mật như thế, dám ở  trong tẩm cung hoàng hậu, động tay động chân với con dâu của người. xem  tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

Nhưng cảm giác từ bộ ngực sữa truyền tới đã  áp đảo hết thảy, ma thủ của Tiểu Dân Tử làm động tác thuần thục, giống  như có một cổ nhiệt lực kéo tới trước ngực, truyền thẳng vào trong lòng,  thân thể mềm mại của Thái tử phi không khỏi bắt đầu run rẩy, miệng  không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ.

Lý Tiểu Dân từ từ đứng dậy,  vươn tay ra, ôm lấy eo liễu mảnh khảnh của nàng, từ trên cao nhìn xuống  thấy gương mặt xinh đẹp tiều tụy của Thái tử phi mang theo vài phần  kinh hoảng, cúi đầu, hôn lên môi son căng mọng của nàng.

Cảm giác  môi mềm hôn tới, đầu lưỡi linh hoạt giống như rắn dò xét chui vào trong  miệng anh đào của mình, cùng lưỡi thơm quấn chặt lấy nhau, trong đầu  Thái tử phi ầm ầm vang lớn, dưới sự hôn hít nồng nhiệt của Tiểu Dân Tử,  một cảm giác mê loạn chưa từng có xâm chiếm tâm hồn nàng, khiến thần trí  nàng ngay lập tức trở nên hoảng hốt, chỉ kịp "ưm" một tiếng, mê lạc  trong sự mãnh liệt của Tiểu Dân Tử.

Tay nàng, bất tri bất giác ôm  chặt lấy cổ Lý Tiểu Dân, tham lam trao đổi nước bọt với hắn, cho đến  khi nàng không sắp ngộp thở, mới để tay trước ngực hắn, liều mạng đẩy  hắn ra, thân thể mềm mại bổ nhào lên giường, thở phì phò từng ngụm.

Nhìn  giai nhân chốc chốc thở gấp trên giường, Lý Tiểu Dân càng nhìn càng yêu  mến, từ từ ngồi lên ở bên giường, đưa tay ra, chân thành vuốt ve trên  thân thể mềm mại của nàng, không hề e ngại.

Thái tử phi ngừng thở  dốc, ngẩng đầu nhìn thái giám lớn mật này, nhớ lại bản thân vốn xuất  thân từ đại gia tộc nổi tiếng ở Đại Đường, thân thể như cành vàng lá  ngọc, thế mà lại hôn hít với tiểu thái giám đê tiện này, lúc nãy trong  mê loạn không biết đã nuốt bao nhiêu ngụm nước miếng của hắn, không khỏi  cảm thấy xấu hổ, dâng lên trong lòng, nước mắt liền tuôn ra.

Lý  Tiểu Dân cúi đầu hôn nhẹ lên cần cổ trắng ngần của nàng, cũng mặc kệ  nàng khóc lóc thương tâm, bản thân cứ bò lên giường, bàn tay đặt thẳng  lên thân thể mềm mại, cởi quần áo nàng.

Cho đến khi đai lưng tuột  xuống, lộ nửa bộ ngực sữa, Thái tử phi mới phát giác đã bị thái giám đè  lên thân thể, không khỏi xấu hổ vô cùng, kinh hoảng chục lấy bàn tay  hắn đang sờ loạn trong người mình, giúp hắn mặc lại áo quần thái giám,  hoảng sợ nói:

"Không được, nơi này là cung Khôn Trữ, ngươi là thái giám, không thể như vậy…"

Trong miệng hồ ngôn loạn ngữ, không còn biết mình nói cái gì nữa.

Lý  Tiểu Dân cười hì hì, nắm lấy tay ngọc mảnh khảnh trắng như tuyết của  nàng, trực tiếp kéo xuống dưới hông mình, xỏ vào trong quần.

Dưới sự chỉ dẫn của hắn, Thái tử phi khó hiểu cầm lấy, trong lòng cả kinh nói:

"Lớn thật! Ơ, hắn không phải thái giám sao, như thế nào lại có…"

Nghĩ  đến đây, con mắt nàng chợt mở lớn, đôi mắt đẹp hoảng sợ đến cực điểm mà  nhìn Lý Tiểu Dân, há miệng muốn kêu, nhưng Lý Tiểu Dân sớm có phòng bị,  liền cúi đầu hôn mạnh lên môi anh đào, dùng sức hút lấy cái lưỡi thơm  tho, đưa vào trong răng cắn cắn, khiến nàng chỉ có thể mơ hồ phát ra mấy  tiếng "Ô ô hức hức".

Bị kích thích mãnh liệt như vậy, Thái tử  phi khiếp sợ đến nỗi thân thể tê tê, không cố quản bàn tay Lý Tiểu Dân  làm càn cởi quần áo nàng nữa, chỉ chốc lát, quần áo hoa lệ đã như hoa  đào rơi lả tả xuống dưới giường, lộ ra thân thể trắng muốt của thiếu nữ  có hơi thở thanh xuân, đường cong lả lướt, vóc người cực kỳ mê người.

Nhìn  thân thể trần trụi gợi cảm này, Lý Tiểu Dân không khỏi thầm nuốt một  ngụm nước miếng, cảm giác nàng còn đang ngây ngô dùng tay đưa nhẹ lên  xuống, liền nằm sấp lên trên thân nàng, kéo nhẹ tay thon của nàng, tách  đôi đùi đẹp ra, từ từ kết hợp thành một thể.

Khoái cảm mê say và  đau đớn cùng kéo tới, Thái tử phi lúc này giật mình tỉnh lại, hai tay  mảnh khảnh nắm chặc bả vai Lý Tiểu Dân, móng tay đỏ hồng bấu sâu vào cơ  thể hắn, nhìn khuôn mặt tuấn tú mỉm cười của Lý Tiểu Dân mà kinh hãi  muốn chết, nhưng lại chỉ có thể nắm dưới thân hắn, run nhẹ, không nói  được lời nào.

Mưa tạnh mây tan, Thái tử phi nằm trong lòng Lý Tiểu Dân, thút thít khóc.

Lý  Tiểu Dân ôm thân thể như bạch ngọc của nàng, nhẹ nhàng an ủi, một bên  còn đang vuốt ve bộ ngực sữa, eo thon tinh tế, mông lớn đầy đẵn, tiếp  tục chiếm tiện nghi trên thân ngọc tôn quý này.

Khóc một trận xong, Thái tử phi ngẩng đầu, nhìn Lý Tiểu Dân oán hận, cắn răng nói:

"Ngươi  thái giám chết bầm này, chưa nói rõ gì cả, đã đặt ta ở trên giường, làm  chuyện này! Nói, ngươi đã làm với ai, thật thà khai mau!"

Lý  Tiểu Dân bị nàng hỏi liền ngẩn ra, thấy nàng giống như đang tra hỏi phạm  nhân, trong lòng không vừa ý, không thèm trả lời, một tay ấn nàng ngã  lên giường, lại tiếp tục mây mưa.

Thái tử phi xấu hổ, dùng sức  giãy dụa, nhưng cự vật kia xông vào trong ngọc thể, khiến cảm giác hưng  phấn mê say trào dâng, thân ngọc của Thái tử phi lại nhanh chóng mềm  nhũn, chỉ biết nằm dưới thân Lý Tiểu Dân run giọng rên rỉ, đâu còn nhớ  tới việc phải tra hỏi hắn có bao nhiêu tình nhân bí mật?

Đang lúc  tình nồng mưa dầm, tay chân quấn lấy nhau, khiến Thái tử phi chốc chốc  thở gấp, đột nhiên cửa phòng có tiếng "két", không ngờ đã có người mở  ra!

Tiếng mở cửa này, mặc dù không lớn, nhưng giống như sấm sét,  khiến trong lòng đôi nam nữ trộm tình trên giường đại loạn, lúc ngẩng  đầu kinh hoảng, đã thấy khuôn mặt Chu hoàng hậu xinh đẹp uy nghiêm thầm  trầm, đứng ở cửa lạnh lùng nhìn bọn họ, ánh mắt lạnh như băng, giống như  núi băng ngàn dặm, lạnh đến cực điểm.

Ánh mắt lạnh băng này  giống như đao kiếm, đâm ngàn vạn nhát vào trái tim Thái tử phi, trong  lòng vừa hối hận vừa sợ hãi, dùng sức đẩy thiếu niên đè nặng trên người  ra, lảo đảo ngã xuống giường, nằm sấp trên mặt đất không dám ngẩng đầu,  khóc rống lên.

Lý Tiểu Dân cũng không biết phải làm sao, ngồi  trên giường ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của Chu hoàng  hậu, lại cúi đầu nhìn thiếu phụ gợi cảm quỳ trên mặt đất, lúc này lộ ra  những đường cong lả lướt, cả thân thể trần như nhộng, đang nằm phục trên  đất khóc lóc, khiến hắn đột nhiên nhớ tới hình ảnh khi trước online có  xem qua, trong lúc nguy cấp này, không ngờ đột nhiên dấy lên một ý nghĩ  hoang đường:

"Đây chẳng lẽ chính là quỳ cầu, lỏa cầu trong truyền  thuyết sao? Trước đây thường thấy có một số người trên mạng lúc yêu cầu  người ta phát hành hình ảnh, tiểu thuyết hoặc phim tình cảm gì đó, đều  dùng lời nói "Lỏa cầu Tuyết Thiêu quỳ xuống đất" gì gì đó để lấy sự đồng  cảm của người khác, nhưng hôm nay coi như tận mắt thấy! Quay đầu nhìn  xuống tuyết, khiến nàng phải quỳ trong tuyết!"

Đang đắm chìm  trong ý nghĩ tàn nhẫn đại nghịch bất đạo này, đột nhiên cảm giác được  ánh mắt lạnh băng của người đẹp mặt trang phục hoa lệ chiếu thẳng tới,  Lý Tiểu Dân sợ đến nỗi quơ lấy la sam vương vãi của Thái tử phi, che hạ  thể lại, để tránh làm ô uế mắt phượng của hoàng hậu.

Giờ khắc  này, Chu hoàng hậu kỳ thật đã nhìn thấy, đồng tử đột nhiên co rút lại,  hừ lạnh một tiếng, cũng không nói gì, xoay người lại, lạnh lùng đi ra  ngoài, tiện tay đóng cửa lại.

Nhìn nàng đi ra ngoài, Lý Tiểu Dân mới thở dài một hơi, trong lòng hối hận vô cùng:

"Xem  ra mạng lưới cũng không tốt lắm, sớm biết thì đã đặt vài thứ trên cửa  rồi! Ôi, nếu không phải đặt cấm chế càng mạnh càng khó khăn, cứ nghĩ đặt  cấm chế cách âm đã được rồi, thì ta cũng không bị xảy ra chuyện như  vậy!"

Đang lúc ăn năn hối hận, cúi đầu nhìn thấy Thái tử phi vẫn  lỏa cầu quỳ trên mặt đất, ý nghĩ thương xót dâng lên trong lòng, xuống  giường, vỗ tấm lưng ngọc của nàng, ôn nhu nói:

"Lần này hãy quên đi, sau này không nên tái phạm nữa!"

Thái  tử phi ngẩng đầu, nhìn ánh mắt ân cần ôn nhu của hắn, đúng là không hề  sợ hãi, giống như chưa có việc gì cả, không khỏi vừa vội vừa tức, nhào  vào lòng hắn đánh loạn, kêu khóc:

"Đều do ngươi, buộc người ta làm chuyện này với ngươi, kết quả bây giờ đã xảy ra chuyện, ngươi nói phải làm sao bây giờ?"

Lý  Tiểu Dân ôm cổ nàng, tùy ý để thân thể nàng nhào vào lòng mình đánh  loạn, trong lòng cũng hồi hộp, chẳng lẽ nói, chính mình phải trong đêm  đào tẩu sao? Nhưng lại không nỡ bỏ chỗ hoàng cung tu luyện tốt như vậy.

Nghĩ  mãi, trong lòng hắn tự quyết định, có phải nên âm thầm triệu tập quỷ  vệ, vây cả hoàng cung, giết hết mọi người để diệt khẩu hay không!

Đang lúc có ý nghĩ hung ác, đột nhiên nghe bên ngoài có tiếng của cung nữ:

"Khởi  bẩm Thái tử phi, hoàng hậu nương nương có chỉ, mời Thái tử phi lập tức  hồi cung, không cần khấu biệt. Lý công công mời lưu tạm ở nơi này, hoàng  hậu có việc cần dạy dỗ."

Thái tử phi khóc sướt mướt, nhặt quần  áo dưới mặt đất lên, che trên thân thể xích lõa, Lý Tiểu Dân tính thiện  lương có hảo tâm mặc quần áo giúp nàng, nhân cơ hội sờ người nàng, liền  bị nàng dùng sức đánh vài quyền, chân ngọc xích loã đạp vài cước trên  đùi hắn, phát tiết phẫn hận của mình về việc gian tình bị bại lộ cùng  việc bị hắn đoạt đi trinh tiết thiếu phụ.

Nhưng dù nói thế nào,  bản thân cuối cùng cũng được Chu hoàng hậu xá miễn, có thể tạm thời trở  về. Trước khi ra khỏi cửa, Thái tử phi quay đầu lại nhìn Tiểu Dân Tử,  trong lòng không nỡ, sợ hắn bị Chu hoàng hậu giết người diệt khẩu, để  che lấp gièm pha của hoàng gia, nhớ lại vừa rồi vui vẻ với tiểu thái  giám này liền đầy ý thương xót, ôm hắn, dùng sức hôn vài cái, đột nhiên  nhìn thấy hai mắt khao khát của hắn, nhớ lại lúc tìm hoan lạc cùng hắn,  bản thân chốc chốc thở gấp, bộ dạng phóng đãng gì cũng đều rơi vào trong  mắt hắn, không khỏi xấu hổ, cuối cùng che mặt rơi lệ, lẻn ra khỏi  phòng.

Lý Tiểu Dân thở dài, ấm ức nhặt quần áo trên đất lên, mặc  vào người. Nếu mình không thể nhẫn tâm giết người diệt khẩu, chuyện phát  sinh chốc nữa, hắn cũng không thể làm gì khác ngoài tùy theo hoàn cảnh  mà hành sự. Nếu vẫn không được, thì phi thân chạy ra ngoài cung, chẳng  lẽ thị vệ đại nội, còn người nào có thể ngăn cản hắn sao? 