 Đầu tháng chín chín, trùng cửu rất nhanh liền đi tới.

Ngày  hôm nay, tại trước cửa hoàng cung, ngựa xe như nước, vô số phu nhân  theo hoa lệ đấy xe trận chiến hạ đi xuống, tại các cung nữ đấy nâng phía  dưới, Doanh Doanh(dịu dàng) đi vào cửa cung, đi tham gia Chu hoàng hậu  tổ chức tụ hội.

Lý Tiểu Dân phái đi đấy tư lễ thái giám canh giữ ở  trước cửa, khuôn mặt tươi cười Doanh Doanh(dịu dàng) mà nghênh đón các  vị phu nhân, trong nội tâm ám mấy, nhìn xem đều có người nào đã đến, nào  quan viên đấy trong phủ gia quyến còn chưa đi vào.

Tính đi tính  lại, trong kinh hơn phân nửa quan viên đấy nữ quyến cũng đã đã đến, chỉ  có một chút mấy gia đấy phu nhân mượn cớ ốm không đến, trong đó tựu kể  cả Địch Thượng thư đấy phu nhân Bạch Tố Vân.

Lý Tiểu Dân tiện  đường tới hỏi tư lễ thái giám một câu, xem nàng không chịu đến, Lý Tiểu  Dân trong nội tâm không vui, vốn còn muốn thừa cơ đem nàng lấy tới trong  nội cung đến chơi một chút, kết quả nàng lại không chịu đến, thực là  mất mặt.

Cái kia tư lễ thái giám gặp tổng quản mất hứng, cũng không dám nhiều lời, lui sang một bên, bẩm tức không nói.

Đã  đến buổi trưa, Lý Tiểu Dân nhìn xem người tới không sai biệt lắm, không  có tới đấy cũng đều phái người đến xin lỗi, đạo là thân thể có việc gì,  thật sự tới không được, đành phải hạ lệnh khai mở tịch, cũng phái người  đi mời Chu hoàng hậu.

Chu hoàng hậu lần này mời chúng mệnh phụ,  cũng chỉ là ứng Lý Tiểu Dân đấy yêu cầu, nghe hắn nói cần từ bên trong  tìm chút ít mệnh cứng rắn đấy nữ tử đi ra, mà chống đỡ kháng ngày càng  nhiều đấy yêu quái. Bởi vậy cũng không có cái gì hào hứng, chỉ ở trong  đại điện đã ngồi ngồi xuống, liền là ly khai.

Nàng vừa đi, chúng  đại thần gia quyến mới buông lỏng ra, mỉm cười lẫn nhau nói chuyện phiếm  dùng bữa, có thể uống cũng thoáng uống rượu mấy chén, cả sảnh đường nữ  tử, đoàn tụ một đường, thưởng thức lấy cái này khó được ở trong hoàng  cung đấy tụ hội.

Những cô gái này, ngày thường đa số rất là mỹ  mạo, ngoại trừ một ít lớn tuổi sắc suy đấy phu nhân bên ngoài, khác nữ  tử, cũng còn tính toán dấu hiệu, càng có một ít mỹ nữ, thấy cả Lý Tiểu  Dân cũng không khỏi chảy nước miếng.

Những cô gái này, theo như  hắn thân nhân đấy phẩm cấp, cũng thì có thân phận cao thấp chi phân.  Trong đó thụ...nhất mọi người hâm mộ đấy, tự nhiên là Trung Thư Lệnh Lý  Tiểu Dân đấy phu nhân, Tống thị phu nhân.

Giờ khắc này, cái này  tuổi trẻ thiếu nữ, mặc nhất phẩm mệnh phụ quần áo và trang sức, thần  thái bay lên, nhìn xem nhiều như vậy thân phận tôn quý đấy phu nhân  hướng chính mình lấy lòng nịnh nọt ton hót, trong nội tâm sung sướng,  nâng chén tương mời, mắt thấy một ly chén rót hết, rất nhanh muốn say.

Lý  Tiểu Dân đúng lúc này trốn ở bên ngoài, theo cửa sổ vào bên trong nhìn  lén, muốn từ trung tìm trung phải chăng có thể chất thích hợp liệt diễm  thiên nữ đấy mỹ nữ, tại trong lòng dùng thần giao cách cảm cùng liệt  diễm thiên nữ liên hệ rồi hồi lâu, mới nghe nàng chậm chạp nghi nghi mà  nói:"An vị tại bên cửa sổ chính là cái kia nữ tử, gọi nàng đi ra nhìn  một cái đi!"

Lý Tiểu Dân biết rõ nàng nhất định cũng đang dùng  thần thức dò xét hoàng cung đại điện trến yến tiệc đấy nữ tử, đưa mắt  hướng bên kia nhìn lại, đã thấy bên cửa sổ nàng kia, nhìn về phía trên  thật là tuổi trẻ, mới mười tám mười chín tuổi đấy bộ dáng, tướng mạo  ngược lại là rất là xinh đẹp, nhìn về phía trên Kiều Kiều yếu ớt đấy,  hình như có con gái rượu đấy bộ dạng thùy mị.

Lý Tiểu Dân trong  nội tâm mừng thầm, nghĩ đến liệt diễm thiên nữ cuối cùng đã tìm được một  cái miễn cưỡng thích hợp với nàng yêu cầu đấy nữ tử, nhưng trong lòng  đã ở kỳ quái, vì cái gì nữ tử này nhìn về phía trên một chút cũng không  đanh đá, như thế nào cũng có thể thích hợp liệt diễm thiên nữ đấy cần?

Đối  với cái này cái nghi vấn, liệt diễm thiên nữ xì mũi coi thường, nói:"Ai  nói có hỏa thân thể chất đấy nữ tử, tính cách nhất định phải nóng nảy  mới được hay sao?"

Lý Tiểu Dân ngẫm lại cũng đúng, không có người  như vậy quy định qua. Liền ngoắc gọi tới tư lễ thái giám, hỏi hắn nữ tử  kia rốt cuộc là nhà ai đấy.

Tư lễ thái giám tra xét một tra, trả  lời:"Bẩm tổng quản đại nhân, người nọ là Lễ bộ đường quan Trịnh Đức đấy  phu nhân Mạc thị, năm nay mười chín tuổi, vừa gả cho Trịnh Đức bốn năm,  còn chưa có con nối dõi. Trịnh Đức bây giờ đang ở Lễ bộ đảm nhiệm chức  vụ, quan cư thất phẩm, xem như cái chức quan nhàn tản." Đọc Truyện  Online mới nhất ở truyen/y/y/com

Lý Tiểu Dân nghe xong, bất quá  là cái thất phẩm tiểu quan, cùng hậu đại những cái...kia đem dân chúng  hướng trong chết cả đấy huyện trưởng những người lớn bất quá là đồng  nhất phẩm cấp, lập tức sinh lòng khinh thị, liền tùy tiện kêu cái cung  nữ, muốn nàng đi vào thỉnh Mạc thị phu nhân đi ra, chỉ nói Chu hoàng hậu  tương thỉnh.

Cái kia cung nữ quỳ xuống đất lĩnh mệnh, cẩn thận  đi vào đại điện, ghé vào Mạc Tiểu Thiến đấy bên tai, nhỏ giọng mà đem  cái kia lời nói nói ra.

Mạc Tiểu Thiến nghe nói Chu hoàng hậu  muốn gặp chính mình, không khỏi lại càng hoảng sợ, thiếu chút nữa kinh  hô lên, cuống quít đi theo cung nữ đi ra ngoài, cũng không dám lộ ra,  chỉ nói Chu hoàng hậu muốn chính mình làm cái gì bí mật đấy sự tình,  không khỏi sợ tới mức tiểu tâm can thình thịch đập loạn.

Nàng đi  theo cung nữ, lén lút trở ra điện đến, tại cung nữ đấy dẫn dắt hạ, đi  qua hoàng cung đình viện, đại lộ đường nhỏ xuyên qua đến, quấn được nàng  hoa mắt, rốt cục đi tới một chỗ tráng lệ đấy trong cung điện, đi vào  một chỗ phòng ngủ.

Thụ cung nữ chi mệnh, Mạc Tiểu Thiến trong  phòng ngủ tĩnh tọa chờ đợi, nhìn xem trong phòng ngủ đấy bài trí, thập  phần xa hoa, lại cứ không có gì cung nữ thái giám trong phòng phục thị,  làm cho nàng sinh lòng nghi hoặc, không biết ở chỗ này ở đấy, đến tột  cùng là người nào.

Ngồi ở trong phòng ngủ, Mạc Tiểu Thiến có chút  đứng ngồi không yên, đã buồn bực nhà này đấy chủ nhân là ai, lại kỳ  quái Chu hoàng hậu tại sao phải triệu chính mình đến đây, tâm hồn thiếu  nữ tâm thần bất định không thôi.

[cũng may,] không để cho nàng  [các loại/các loại:đợi] quá lâu, liền nghe bên ngoài tiếng bước chân  tiếng nổ, một cái áo mãng bào đai lưng ngọc đấy thiếu niên, chậm rãi đi  tới, tiện tay gài cửa lại.

Xoay mình gặp nam tử xa lạ, mắc cỡ Mạc Tiểu Thiến ngọc diện đỏ bừng, lại trở ngại lễ tiết, không thể không bái.

Nhìn  xem cái này tuổi vừa mới mười chín đấy mỹ nữ trẻ tuổi Doanh Doanh(dịu  dàng) quỳ gối ở trước mặt mình, Lý Tiểu Dân mỉm cười, cẩn thận dò xét,  chỉ thấy nàng mặt như hoa đào, tóc mây cao ngất, trung đẳng dáng người,  bộ ngực sữa nhô lên, vòng eo hết sức nhỏ, một bộ con gái rượu làm cho  người ta thương tiếc đấy bộ dáng, mặt phấn má đào ngày thường thật là mỹ  mạo, chỉ là mặc quần áo và trang sức, hơi có chút keo kiệt, chắc hẳn  chồng của nàng một cái quan nghèo ở kinh thành, mỗi ngày công tác cũng  không có gì chất béo, chính là muốn tham ô, cũng không có chỗ ra tay,  bởi vậy trong nhà sinh hoạt mặc dù không quẫn bách, thực sự không có gì  tiễn cho nàng mua thêm xinh đẹp xiêm y.

Lý Tiểu Dân bình sinh  nhất xem không được mỹ nữ chịu khổ, lập tức sinh lòng thương tiếc, thề  nhất định phải làm cho mỹ nữ này vượt qua ngày tốt lành, đương nhiên,  dựa theo lẽ thường, cũng phải muốn nàng trả giá tương ứng đấy phục vụ,  qua lại báo chính mình một mảnh nhiệt tình.

Mạc Tiểu Thiến quỳ trên mặt đất, tâm hồn thiếu nữ thẳng thắn nhảy lên, suy đoán vị đại nhân này, đến tột cùng là vị nào.

Nàng cũng không phải là thô ngu xuẩn nữ tử, tâm hồn thiếu nữ khẽ nhúc nhích, liền đã đoán đi ra.

Áo  mãng bào đai lưng ngọc, hiển nhiên là triều đình trọng thần, tuổi nhìn  về phía trên so với chính mình còn nhỏ lên bốn năm tuổi, tuổi còn trẻ  liền làm được bực này địa vị cao, lại khả tùy ý xuất nhập hoàng cung  đấy, xem hắn đối với cái này phòng đấy quen thuộc trình độ, phảng phất  là đây cũng là hắn đấy chỗ ở như thường. Mấy tương đối chiếu, vị đại  nhân này đấy thân phận, tựu miêu tả sinh động.

Suy nghĩ cẩn thận  trung thư lệnh đại nhân đấy thân phận, Mạc Tiểu Thiến trong nội tâm càng  là kinh ngạc, không biết có cái gì cơ mật đại sự, muốn trung thư lệnh  đại nhân mượn cớ Chu hoàng hậu chi mệnh, đem chính mình triệu hoán đến  vậy, để ngừa người tai mắt.

Lý Tiểu Dân cười mị mị mà đi đến  [trước,] tự tay Tương Mạc tiểu Thiến theo trên mặt đất dìu lên đến, làm  đủ chiêu hiền đãi sĩ đấy bộ dáng, thuận tiện tại Mạc Tiểu Thiến trên cổ  tay ngọc ngắt một thanh, cảm giác xúc tu trơn mềm, càng là đáy lòng sinh  trùng, hận không thể tiến lên cắn lên một ngụm mới tốt.

Trong  chăn thư lệnh đại nhân thừa cơ khinh bạc, Mạc Tiểu Thiến sắc mặt đỏ  bừng, cảm thấy càng kinh. Tuy nhiên từng nghe trượng phu đã từng nói  qua, trung thư lệnh đại nhân tuổi trẻ háo sắc, trong nhà nuôi rất nhiều  mỹ mạo ca kỹ, lại không chịu tặng người, chỉ là giữ lại chính mình  thưởng ngoạn. Lúc ấy nàng chỉ là không tin, đạo Trung Thư Lệnh An Nam  hầu cuối cùng là thái giám chi thân, dưỡng nhiều như vậy ca kỹ, lại có  gì dùng? Bây giờ nhìn lại, Trung Thư Lệnh háo sắc danh tiếng, quả bất hư  truyền, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn đối với chính mình đấy thái độ,  liền biết một hai. Hôm nay chính mình cùng hắn ở riêng một gian trong  phòng ngủ, phía sau mình là được một trương giường lớn, hồng la dưới  trướng, có thể khả ngủ say, cái này lại để cho Mạc Tiểu Thiến càng là  tim đập xấu hổ không thôi.

May mắn, Mạc Tiểu Thiến còn nhớ rõ  trước mắt cái này tuấn tú thiếu niên tuy nhiên tuổi trẻ phong lưu, đến  cùng còn là một thái giám, bằng không thì tựu cũng không được cho phép  trong cung cư ngụ. Dùng thân thể của hắn điều kiện, cho dù có cái gì ý  xấu, cũng làm không được chuyện xấu, tối đa bất quá miệng lưỡi khinh  bạc, tại trên người sờ lên vài thanh, đến cùng sẽ không bị đột phá cửa  ải cuối cùng, cái này lại để cho Mạc Tiểu Thiến thở dài một hơi ngoài,  lại nhịn không được có một ít thất lạc oán trướng, nhìn xem Lý Tiểu Dân  đấy ánh mắt, cũng tràn đầy đồng tình.

Lý Tiểu Dân vào xem lấy  đồng tình nàng, ngược lại không có chú ý tới nàng đã ở đồng tình chính  mình, chỉ là trong lòng cùng liệt diễm thiên nữ liên hệ, hỏi một chút  nàng làm như thế nào đem trước mắt mỹ nữ này biến thành chân dương đấy  vật dẫn, trữ đủ chân dương đưa đến nàng nơi nào đây.

Vừa hỏi một  câu, trong tai lại nghe được liệt diễm thiên nữ không kiên nhẫn mà  nói:"Lớn như vậy đấy người, chẳng lẽ loại sự tình này còn muốn ta dạy  cho ngươi! Đần!"

Lý Tiểu Dân bị chửi được Hỏa Tinh loạn bốc lên,  đang muốn mắng trở về, liệt diễm thiên nữ cũng đã chặt đứt thần giao  cách cảm đấy tinh thần liên hệ, tức giận đến trong lòng của hắn thầm  mắng, hận nói:"Nếu không phải vì cứu ra cái kia hai vị nữ thần tỷ tỷ,  cũng thuận lợi mà làm đến ngươi báo thù rửa hận, quỷ tài giúp ngươi trữ  chân chân dương!"

Hắn ngẩng đầu, vẻ mặt ôn hoà mà nhìn xem vị mỹ nữ kia, mỉm cười hỏi việc nhà sự tình.

Kỳ  thật cũng không có gì hay hỏi đấy, cái kia vị tâm phúc tư lễ thái giám,  đã đem Mạc Tiểu Thiến chuyện trong nhà đều ghi trên giấy đưa tới, bất  quá chính là một cái quan nghèo ở kinh thành đấy phu nhân, trong nhà một  nghèo hai trắng, quê quán thực sự không tại Kim Lăng, mà là đang phía  nam một châu, đi theo trượng phu ở kinh thành, cũng không có gì thân  thiết, lần này cũng là [lấy,nhờ] Lý Tiểu Dân đấy phúc, mới có thể có cơ  hội đi theo trong kinh tất cả đại thần trong nhà phu nhân cùng nhau vào  cung, cùng người khác hiển quý nữ tử đoàn tụ một đường, xem trên mặt  nàng kính cẩn ngượng ngùng đấy biểu lộ, nói không chừng còn tự ti đến  lợi hại, trách không được tại trong nội đường cùng người nói chuyện luôn  cúi đầu, thoạt nhìn cũng trách đáng thương đấy.

Giống như Lý  Tiểu Dân như vậy thương hương tiếc ngọc đấy người, tự nhiên không muốn  chứng kiến bộ dạng này tình cảnh, lôi kéo Mạc Tiểu Thiến đấy tay, chậc  chậc thương tiếc nói:"Phu nhân đấy tay, như thế nào còn có chút liệt?  Chắc là trong nhà giặt quần áo sự tình, làm được nhiều hơn bố trí a? Ai,  Trịnh đại nhân cũng không hiểu sự tình, giống như phu nhân như vậy như  hoa như ngọc đấy mỹ nhân, tu đem làm hảo hảo cung cấp nuôi dưỡng mới  được là, cái gì sống có thể cho nha hoàn bà tử đi làm, sao có thể lại để  cho phu nhân tự mình lao động?"

Mạc Tiểu Thiến một bên ngượng  ngùng mỉm cười, nhưng trong lòng ở trong tối thán, vị này trung thư lệnh  đại nhân gần đây sống an nhàn sung sướng, nào biết được người nhà nghèo  đấy khổ sở. Trượng phu điểm này ít ỏi bổng lộc, ở đâu đủ trong nhà chi  phí, thường cùng chính mình thở dài làm quan ở kinh thành không có cơ  hội tham ô, cả cho mình tặng lễ đấy đều không có, muốn phóng ra ngoài  quan địa phương cũng tìm không thấy phương pháp. Tuy nhiên cũng muốn đi  đút lót quyền quý, dùng cầu xuất thân, đáng tiếc không có tiền tài khả  cung cấp đút lót, lại có ai sẽ giúp ngươi nghĩ cách?

Nghĩ đến  đây, nàng bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động:"Vị này trung thư lệnh đại  nhân tựa hồ đối với ta rất có hảo cảm, nếu là van cầu hắn, không biết  hắn khả chịu hỗ trợ sao?"

Trung Thư Lệnh vị, tôn sùng vô cùng, có  thể nói nhất ngôn cửu đỉnh. Như hắn chịu hỗ trợ, chỉ cần một câu, là  được vì chính mình đấy trượng phu mưu một tốt chức vị, mạnh hơn tại kinh  sư đau khổ luộc cái này cùng cuộc sống.

Nghĩ tới đây, nàng nhìn về phía Lý Tiểu Dân đấy ánh mắt, không khỏi mà có chút nóng bỏng lên.

Lý  Tiểu Dân sớm đã là quyền nghiêng vua và dân, thụ cả triều văn võ bá  quan nịnh bợ đã quen, mặc kệ cái gì quyền cao chức trọng đấy đại thần ở  trước mặt hắn, đều chỉ có cúi đầu nghe lệnh đấy phần. Tại quan ngẩn đến  lâu rồi, tự nhiên cũng tựu minh bạch trong đó đạo lý, nhìn xem Mạc Tiểu  Thiến đấy ánh mắt, lập tức minh bạch, cảm thấy mừng thầm, liền vuốt ve  Mạc Tiểu Thiến đích cổ tay, mỉm cười nói:"Ta sớm nghe nói về Trịnh đại  nhân tài trí hơn người, giỏi giang phi thường, chỉ là một mực không được  cơ hội lên chức. Vừa mới, Trân Dương Thái Thú vừa mới từ nhậm, còn chưa  tìm được phù hợp đấy kế nhiệm người chọn lựa. Theo ta chi [cách nhìn,]  không bằng xin mời Trịnh đại nhân tạm đời này chức, phu nhân định như  thế nào?"

Mạc Tiểu Thiến khẽ giật mình, lập tức vui mừng quá đỗi:  Một thành Thái Thú vị, có thể coi một thành dân chúng đấy cha mẹ, ngay  tại chỗ liền có quyền sanh sát trong tay quyền hành. Mỗi mặc cho đấy  Thái Thú, cũng sẽ ở địa phương vơ vét được hòm xiểng tràn đầy, mới có  thể đắc ý áo gấm về nhà, nhìn xem những cái...kia từ nhậm quan địa  phương đấy phu nhân đầy người lăng la tơ lụa, ăn mặc đẹp đẽ quý giá phi  thường, Mạc Tiểu Thiến đã sớm hâm mộ, hiện tại đã có cơ hội, sao có thể  không cho nàng sinh lòng vui mừng?

Bất quá, vui mừng ngoài, Mạc  Tiểu Thiến trong nội tâm còn có một ít sầu lo, chậm chạp nghi nghi mà  nói:"Đại nhân, kém cỏi phu chỉ là thất phẩm quan ở kinh thành, mà Thái  Thú đại nhân ít nhất đều là Ngũ phẩm, chỉ sợ không hợp a?"

Lý  Tiểu Dân lắc đầu cười nói:"Quan ở kinh thành phóng ra ngoài, tự nhiên  muốn tăng lên một cấp. Liền thỉnh Trịnh đại nhân dùng lục phẩm chi chức,  tạm đời Ngũ phẩm Thái Thú, ngày khác đi thêm tăng lên phẩm cấp là được,  trước kia sớm có tiền lệ, cũng là có thể!" 