 

Bộ binh một chỗ trong doanh, luận võ trên trận, hai cái thiếu niên cưỡi chiến mã, tay cầm binh khí, đang tương đối nhìn hằm hằm.

Ở  đây hạ, bộ binh đấy một gã võ quan nhàm chán mà nhìn xem bọn hắn giằng  co, quay đầu lại nhìn xem bên cạnh trống rỗng đấy chủ khảo vị, trong nội  tâm nói thầm:"Trung Thư Lệnh Lý đại nhân lại tìm cớ không đến, đem cái  này một khối ném cho ta. Thế thì cũng không có gì, hắn là Trung Thư  Lệnh, tự nhiên chuyện bận rộn, chỉ là hắn không có chứng kiến cái này  lớn lên rất giống hắn đấy võ cử động, vậy thì thật là đáng tiếc!"

Lần  này ân khoa, ngoại trừ văn khoa, còn có võ khoa, Nam Đường tất cả châu  đấy võ cử động cũng đều nghe hỏi chạy đến, muốn một tranh giành cao  thấp, như được mông trúng võ tiến sĩ, gia nhập trong quân hiệu lực, cái  kia càng là làm rạng rỡ tổ tông một đầu đường tắt.

Có cử tử, đồng  thời là cử nhân cùng võ cử nhân, đã tham gia văn thử, cũng tham gia võ  thử, dù sao hai lớp là tách ra so đấy, thời gian lên cũng không xung  đột, ngược lại là lưỡng không chậm trễ. Liền giống như hiện tại vị này  lên sân khấu đấy Lý Bạch, đồng thời cũng là Văn Cử người, mấy ngày hôm  trước vừa đã tham gia văn thử, hiện tại liền lại chạy đến tham gia võ  thử, hiển nhiên là một vị văn võ toàn tài đấy kiệt xuất thanh niên.

Hắn  đối diện đấy thiếu niên, tuổi chừng mười tám mười chín tuổi đấy bộ  dáng, tay cầm một căn trường thương, nhìn hằm hằm lấy Lý Bạch, cảm giác  trước mặt thiếu niên tựa hồ cũng không phải tên xoàng xĩnh, không khỏi  âm thầm nôn nóng.

Tại hắn đối diện, dùng tên giả Lý Bạch đấy Lý  Tiểu Dân ngược lại là không...lắm sốt ruột, chậm rãi thúc ngựa xoay  quanh, cùng hắn liếm, vừa muốn biện pháp quen thuộc trên tay mình cái  này đối với hai đùi kiếm đấy cách dùng.

Vừa rồi chọn lựa binh khí  lúc, thiếu niên kia trước chọn lấy một cây trường thương, Lý Tiểu Dân  tựu không muốn chọn cùng hắn đấy binh khí. Vốn hắn các loại binh khí đều  sử một điểm, liếc chứng kiến bên cạnh để đó hai đùi kiếm, liền nhặt [mà  bắt đầu...,] vung vung lên, coi như vừa tay, liền lên ngựa múa kiếm,  cùng thiếu niên kia tỷ thí lập tức chiến đấu đấy bản lĩnh.

Cái  này hai đùi kiếm, nhưng lại hắn tại trên mạng xem đấy một bổn Tam quốc  trong tiểu thuyết, Lưu Bị thường dùng loại vũ khí này, lại để cho hắn  không khỏi có chút tò mò, liền cầm lên thử một lần, nhìn xem hai đùi  kiếm phải chăng thật sự rất dùng.

Nhớ rõ cái kia quyển tiểu  thuyết, nói vốn là một cái người hiện đại đi vào cổ đại Tam quốc thời  kì, biến thành Lưu Bị, lại gặp một cái càng tương lai đấy người tới cổ  đại Tam quốc thời kì, hai tướng chinh chiến, tranh giành Trung Nguyên  đấy câu chuyện.

Ở đằng kia trong quyển sách, Lưu Bị vốn là một  cái phản diện nhân vật, cùng nhân vật chính tranh chấp đấy. Bất quá tại  Lý Tiểu Dân xem ra, Lưu Bị ngược lại không có gì sai lầm, hắn và nhân  vật chính đấy tranh đấu, bất quá là bất đồng lý niệm đấy tranh đấu mà  thôi, rất khó nói là ai đúng ai sai. Cho nên, hắn ngược lại không giống  cái khác độc giả như vậy chán ghét Lưu Bị, ngược lại đối với vị này bi  kịch thức đấy anh hùng tràn đầy đồng tình.

Hiện tại, vung vẩy lấy  vị này bi kịch anh hùng thường dùng đấy binh khí, nhớ lại lấy cái kia  bổn [ Tam quốc Chiến Thần ] bên trong đích tình tiết, Lý Tiểu Dân hơi có  chút thất thần, bỗng nhiên tiếng gió vang lên, thiếu niên kia hét lớn  một tiếng, đỉnh thương đâm thẳng mà đến!

Một phát này, như chống  lại người khác, chỉ sợ hội công được bọn hắn luống cuống tay chân, Lý  Tiểu Dân nhưng lại không chút nào để ý, kiếm tay trái một dẫn, liền đem  mũi thương dẫn tới một bên, tay phải kiếm Xùy~~ gai đất tới, thẳng đến  thiếu niên kia đấy vai trái.

Thiếu niên mặt lộ vẻ kinh hãi, quay  trở lại thương ngăn cản, hai người mã đánh xoay quanh, chiến tại một  chỗ. Lý Tiểu Dân căn bản vô dụng khí lực gì, chỉ là lười biếng mà vung  vẩy lấy song kiếm, cùng thiếu niên kia làm lấy tập thể dục vận động.

Nhưng  khi nhìn ở đằng kia thiếu niên trong mắt, nhưng lại hoàn toàn bất đồng  đấy một chuyện khác. Nhưng thấy Lý Tiểu Dân kiếm ra như gió, tiện tay  một chiêu, là được tinh diệu đến cực điểm đấy chiêu số, làm cho thiếu  niên kia thán vì xem thế là đủ rồi, mấy lần bị kiếm thế suýt nữa quét  đến, sợ tới mức vài lần đại ra mồ hôi lạnh.

Đấu một hồi, Lý Tiểu  Dân cũng thấy nhàm chán, có chút dùng điểm tâm tư, huy kiếm tan mất  trường thương kình lực, có chút chúi xuống, tay kia một kiếm chọn đi, dễ  dàng đánh rơi này thiếu niên đấy mũ bảo hiểm, liền là ghìm ngựa thu tay  lại, không hề truy kích.

Thiếu niên kia cũng là biết điều, xuống ngựa khom người, đầy mặt xấu hổ, tự thừa thất bại.

Bên  sân đấy võ tướng gặp thắng bại đã phân, liền gọi hai người quá khứ,  đăng ký hạ dãy số nhãn hiệu, Lý Tiểu Dân liền tính toán thắng một hồi.

Vừa  rồi hắn đã đã trải qua bắn tên tỷ thí, mũi tên mũi tên đều trúng hồng  tâm, khảo thi cái max điểm, lại tùy tiện thắng mấy trận, đã có thể có tư  cách vào nhập thi vòng hai, liền thôi tay không đấu, kết thúc công việc  về nhà, chỉ đợi lúc nào chính mình dưới tóc:phát hạ mệnh lệnh, triệu  chính mình tiến đến tham gia võ tràng đấy thi vòng hai.

Ra luận  võ trường đấy môn, một hồi gió lạnh thổi đến, khiến cho Lý Tiểu Dân vừa  xuất mồ hôi đấy thân thể có chút rét run, muốn tìm một chỗ, tắm rửa,  thoải mái thoải mái.

Nhìn đường cái vài lần, hắn chợt nhớ tới,  chính mình Kim Ốc Tàng Kiều [nạp thiếp] đấy hai cái mỹ nữ, Vân phi cùng  Lan nhi liền ở tại nơi này đầu phố đấy cuối cùng, một chỗ biệt thự lớn  bên trong. Nếu muốn tắm rửa, không bằng lên các nàng chỗ đó, cũng thuận  tiện có thể an ủi an ủi các nàng tịch mịch đấy tâm hồn thiếu nữ.

Hắn  thúc ngựa đi về hướng phía trước, mới vừa đi tới một nửa, bỗng nhiên  cảm giác có chút không đúng, nghe được bên cạnh tựa hồ có cái gì kỳ quái  đấy thanh âm, đưa mắt quay đầu, hướng một bên nhìn lại.

Khàn  giọng vang lên, tại đạo bên cạnh đấy một cái rãnh nước, đột nhiên lao ra  cả đàn cả lũ đấy con chuột, điên cuồng mà trên đường tán loạn, sợ tới  mức trên đường người đi đường, lớn tiếng thét lên cuồng hô, không biết  như thế nào lại đột nhiên xuất hiện loại tình huống này.

Bọn này  con chuột, mỗi người mục hiện ánh sáng màu đỏ, giống như là đã nổi giận  [giống như,] gặp người tựu cắn, mấy cái người đi đường lẫn mất chậm,  được đám kia con chuột vây lên, nhào vào trên người, một loạt cùng lên,  cắn được kêu thảm thiết hí cuồng, đi nhanh chạy trốn, thế nhưng mà không  có trốn vài bước, liền bị con chuột cắn đứt huyết nhục, té ngã trên  đất, toàn thân trở nên giống như cái huyết cầu như thường.

Lý  Tiểu Dân ngồi trên lưng ngựa, gặp mà giật mình, nhưng thấy bọn này con  chuột như thế hung ác, chỉ sợ là được chuột yêu trong miệng theo như  lời, trúng nó chuột điên chú đấy con chuột.

Vốn đối với chuột yêu  đã từng nói qua lời nói, hắn cũng âm thầm lưu ý, mệnh lệnh bộ hạ Quỷ  Hồn, tại trong thành Kim Lăng tiến hành diệt chuột hoạt động. Tiếc rằng  dưới thành mặt đất, thật là cổ quái, ba trượng phía dưới, là được âm khí  bức người, tựu là âm hồn cũng chịu không nổi, đều run rẩy sợ hãi, không  chịu lại hướng xuống du đãng diệt chuột. Mà những con chuột kia tuy  nhiên cũng sợ âm khí, lại có thể lẻn vào ba trượng phía dưới, bởi vậy  tuy có rất nhiều con chuột được Quỷ Hồn bắt giết, lại nhưng có đại lượng  còn sót lại, chưa từng giết hết. Giờ phút này bị thụ chuột điên chú đấy  ảnh hưởng, đều chạy trốn đi ra, khắp nơi cắn người.

Lý Tiểu Dân  đang suy nghĩ lấy, chợt thấy đám kia chuột điên, phi tốc chạy tới, chạy  đến trước ngựa, chiếu vào móng ngựa liền cắn.

Lý Tiểu Dân trong  nội tâm cả kinh, như thế nào chịu khiến chúng nó cắn được tọa kỵ của  mình, trong miệng thì thào niệm tụng chân ngôn, ô hay mà hét lớn một  tiếng, một đạo kim quang, từ hắn quanh thân tản mát ra đi, trải rộng bốn  phía, những con chuột kia được kim quang chấn động, đều hướng ra phía  ngoài bay ra, rốt cuộc không cách nào tới gần tọa kỵ của hắn.

Lý  Tiểu Dân theo bên hông rút...ra Tinh Oánh Nhận, huy động bảo kiếm, buông  tay chém giết con chuột. Kiếm khí vung đi, thành xếp thành sắp xếp đấy  con chuột được kiếm khí vọt tới, kêu thảm té trên mặt đất, vết máu che  kín phố dài, nhìn về phía trên có chút làm cho người ta sợ hãi.

Lý  Tiểu Dân thúc ngựa chạy băng băng đến mấy cái được bổ nhào đấy người đi  đường trước mặt, trong tay cầm bốc lên pháp quyết, chân ngôn niệm chỗ,  hai tay cuồng vung, đem pháp phù lăng không ném khi bọn hắn trên người.

PHỐC  PHỐC tiếng vang, những cái...kia người đi đường trên người, đều nổi lên  kim quang, những con chuột thụ kim quang chấn động, đều theo những  người kia trên người lăn xuống, bụm lấy đầu kêu thảm, đều đều bị thụ  pháp lực gây thương tích.

Mà những cái...kia người đi đường, tuy  nhiên được cứu vớt, thực sự đều hình dạng vô cùng thê thảm, đầu đầy đầy  người, đều là vết máu, nhìn về phía trên liền giống như mỗi người huyết  nhân [giống như,] thật là khủng bố.

Lý Tiểu Dân cũng chỉ là cứu  được cái này mấy người mà thôi, mà cả đầu phố dài, đều đã được chuột  điên bao trùm, liếc nhìn lại, đầy đường đều là điên cuồng chạy trốn đấy  con chuột, đông nghịt đấy một mảng lớn, khiến cho mọi người sợ hãi vạn  phần, tứ phía chạy trốn, lại không kịp chuột điên như vậy cước lực rất  nhanh, bất quá trong chớp mắt, liền bổ nhào vào trên người bọn họ, đưa  bọn chúng bổ nhào [trên mặt đất,] từng ngụm từng ngụm mà cắn.

Lý  Tiểu Dân ngồi trên lưng ngựa, nhìn xa phố dài, mặt hiện lên ngưng trọng  nghiêm túc và trang trọng chi sắc, hai tay đặt ở trước ngực, tay niết  pháp quyết, thì thào niệm tụng chân ngôn, đột nhiên trong đôi mắt con  ngươi quang mãnh liệt bắn, hét lớn một tiếng:"Ô hay! Nghiệp chướng nhận  lấy cái chết!"

Một tiếng này gào to, phảng phất Lôi Đình [giống  như,] chấn được cả đầu phố dài, ầm ầm nổ vang, phòng ốc cũng không khỏi  tại chấn tiếng nổ trung run rẩy. Sở hữu tất cả nghe tiếng chi nhân, đều  toàn thân kịch chấn, ngây ra như phỗng, sau nửa ngày mới có thể trở về  qua thần đến.

Tiếng rống to này, ở trong chứa đại Kim Cương|King  Kông pháp lực, lại không phải đối phó người đấy, chủ yếu mục tiêu nhưng  lại những con chuột kia.

Điên cuồng hét lên trong tiếng, liền  giống như nguyên một đám cự chùy nện ở mãnh liệt chuột trên người, chấn  được chúng kinh hoàng mà [lên,] trong tai máu tươi tung toé, lên tiếng  thét chói tai vang lên, thống khổ không chịu nổi mà trên mặt đất lăn qua  lăn lại, [tị khẩu, lỗ mũi] tầm đó, cũng theo sát lấy chảy ra huyết đến,  đã bị một tiếng này bị phá vỡ đáy lòng, mỗi người đều chỉ có thể ở trên  mặt đất vùng vẫy giãy chết.

Không chỉ có là con chuột, toàn bộ  trên đường dài đấy sinh vật không phải người, như gà chó các loại, tận  đều xoay người ngã xuống đất, thống khổ kêu thảm thiết không thôi. Ngoại  trừ cái kia con chiến mã cưỡi Lý Tiểu Dân đấy dưới háng, thụ hắn phù hộ  bên ngoài, mặt khác động vật, tận bị một tiếng này chỗ tập, là được Bất  Tử, cũng đi nửa cái mạng.

Lý Tiểu Dân rống ra một tiếng này,  cũng thấy hụt hơi ngực buồn bực, cuống quít vận khởi tiên lực trị liệu,  chỉ cảm thấy tiên lực trong người lưu chuyển, ngực buồn bực đấy cảm giác  rất là giảm bớt, đưa mắt nhìn lại, nhưng thấy đầy đầu trên đường dài,  lộ vẻ điên cuồng hí quay cuồng đấy con chuột, không khỏi một hồi buồn  nôn, quay đầu không hề nhìn.

Cái này vừa quay đầu, nơi khóe mắt  chợt thấy, tại phía trước, còn có một cái lỗ nhỏ, có rất nhiều con chuột  đang liên tục không ngừng mà hướng ra phía ngoài chạy trốn.

Những  con chuột giống như là được bên này đồng bạn đấy thảm trạng chỗ quấy  nhiễu, không dám tới gần Lý Tiểu Dân bên này, quay đầu hướng bên kia bỏ  chạy. Chúng không chỉ có tại trên đường cái chạy như điên, còn vọt tới  người ta bên trong, khắp nơi loạn cắn, đem người ta đồ vật cắn nát, là  được người đấy tay chân, cũng muốn cắn ra mấy cái lổ hổng lớn đi ra.

Lý  Tiểu Dân quá sợ hãi, thấy có một chi con chuột đội ngũ, là được thẳng  đến chính mình cái kia chỗ tư chỗ ở đi đấy. Ở đằng kia trong trạch tử,  còn có hai cái nũng nịu đấy tiểu mỹ nhân, sao có thể làm cho các nàng đã  bị con chuột đấy xâm hại?  

Hắn  giơ lên roi ngựa, hung hăng trước hết rút hạ, chiến mã bị đau, đi nhanh  chạy như điên, thẳng hướng cái kia hướng tư chỗ ở chạy đi.

Móng  ngựa khởi chỗ, vô số con chuột được gót sắt giẫm được cốt thịt nát liệt,  chết oan chết uổng. Lý Tiểu Dân cũng bất chấp nhìn, thúc ngựa chạy như  điên, trong chớp mắt liền chạy quá dài phố, một mực trì đến cái kia chỗ  tư chỗ ở phía trước.

Tư chỗ ở còn giam giữ đại môn, Lý Tiểu Dân  nhảy xuống ngựa đến, nhưng thấy nơi này mặt đất đã là sạch sẽ, không có  những cái...kia buồn nôn đấy con chuột, nhưng trong lòng không dám chút  nào lạnh nhạt, một cước đá vào đại môn lên, nhưng nghe ầm ầm nổ vang,  then cài lấy đấy đại môn lại được hắn một cước này, hung hăng gạt ngã,  ầm ầm té trên mặt đất, đem trên mặt đất chạy loạn đấy con chuột, đập  chết vô số.

Đại môn rơi xuống đất, kích thích bụi mù chướng  thiên, Lý Tiểu Dân cũng không để ý nhiều như vậy, giẫm qua đại môn, đi  nhanh chạy vào phủ trung.

Giờ khắc này, hắn chỗ lo lắng đấy hai cái mỹ nữ, đang chịu đựng suốt đời lớn nhất đấy kinh hãi!

Nữ  tính trời sinh vô cùng nhất sợ hãi con chuột, trong tư trạch đấy hai  cái nữ chủ nhân, mới đang ngồi ở trong nội viện uống trà nói chuyện  phiếm, thân mật nhân tiện như tỷ muội [giống như,] đột nhiên chứng kiến  một đám con chuột theo đại bên cạnh bên cạnh đấy chuồng chó chui vào,  gặp người tựu cắn, như vậy kinh hãi, há lại như thường nữ tính có khả  năng kháng cự!

Một cái tiểu nha hoàn trốn tránh không kịp, được  con chuột nhào vào trên người, cắn được khắp cả người huyết ra, kêu thảm  thiết không dứt; Cái khác nha hoàn cũng đều cả kinh tứ tán chạy trốn,  dốc sức liều mạng mà kêu khóc. Mà Lan nhi ngồi ở trên mặt ghế, đã sợ đến  hai chân đều mềm nhũn, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà đã quên đào  tẩu.

May mắn Vân phi lá gan còn lớn chút, gặp con chuột điên  cuồng mà chạy vào cắn người, tuy nhiên muốn chạy trốn, lại không chịu  vứt bỏ Lan nhi một người chính mình chạy trốn, nói cách khác, Lý Tiểu  Dân sau khi trở về, thấy hắn sủng ái nhất đấy Lan nhi được con chuột  cắn, chính mình nhất định phải chịu đựng da thịt nỗi khổ!

Nàng  cái khó ló cái khôn, kéo Lan nhi, đạp vào cái ghế, lại dắt lấy nàng đi  nhanh đạp đến trên mặt bàn, hai người sợ tới mức tại trên mặt bàn nhảy  loạn, nhìn xem đám kia con chuột dưới bàn trên mặt đất tán loạn, đều  kinh hoảng đến cực điểm, rơi lệ đầy mặt.

Cái bàn này, vốn là các  nàng gọi bọn tiểu nha hoàn chuyển ra đến chuẩn bị tế thần cầu phúc đấy,  còn chưa phóng bày đồ cúng phẩm, liền gặp được tình cảnh như thế. May  mắn cái bàn rất là rộng lớn, đứng đấy hai cái mỹ nữ, còn có chỗ trống,  không đến mức làm cho các nàng chân nhuyễn ngã xuống xuống.

Hai  người đang kinh hoảng thút thít nỉ non thời điểm, đột nhiên nghe được  một tiếng vang thật lớn, cái kia chăm chú đóng lại, canh phòng nghiêm  ngặt người ngoài vào đại môn, lại bị người một cước đạp ra!

Phải  biết rằng, trong phủ đấy đại môn, chỉ dùng sắt lá bao khỏa, chắc chắn dị  thường, muốn muốn phá khai đại môn, cái kia cần hạng gì đại đấy lực  lượng, là được công thành tông xe, cũng muốn cả đụng vài cái, mới có thể  đem đại môn phá khai.

Vân phi kinh hoảng ngẩng đầu, sợ họa vô  đơn chí, là hoàng đế phái người tới bắt chính mình chạy ra cung đình,  cùng cung nô thông dâm đấy hoàng phi, lại chứng kiến một cái bóng dáng  quen thuộc, nổi giận mà xông tới, huy động bảo kiếm, khắp nơi chém giết  đầy đất tán loạn đấy con chuột!

Đầy trời trong bụi mù, Vân phi  nhìn xem cái kia một thân hào khí đích anh tuấn thiếu niên, đôi mắt đẹp  không khỏi ướt át, nước mắt mơ hồ hốc mắt.

Tại trước mắt nàng,  giật mình xuất hiện một màn tình cảnh, nhưng lại nàng một cước đá văng  Lý Tiểu Dân đấy cửa phòng ngủ, bắt lấy hắn và Lan nhi một hồi loạn đánh,  muốn đem các nàng uốn éo đưa đến nội sự phòng, dùng thông dâm chi tội,  dừng lại:một chầu cờ-lê đánh chết!

Tình hình bây giờ, nhưng lại  Lý Tiểu Dân lấy ơn báo oán, không để ý cá nhân an nguy, dốc sức liều  mạng mà xông đến thăm trung đến, huy kiếm chém giết chuột điên, cứu vớt  các nàng tỷ muội đấy tánh mạng!

Một màn này, cùng nàng trong trí  nhớ cái kia một màn so sánh với, là như thế quen thuộc, rồi lại có bất  đồng thật lớn, lại để cho Vân phi đấy trong nội tâm, vui buồn lẫn lộn,  khổ cay chua ngọt, cái gì tư vị đều có, không khỏi che mặt khóc ròng,  đối với cái này oai hùng thiếu niên, tràn đầy cảm kích ái mộ chi tình!

Lý  Tiểu Dân nén giận xông tới, huy kiếm chém giết lấy con chuột, nhưng  cũng là bằng nhất thời nộ khí tại chém lung tung giết lung tung, đợi đến  trên thân kiếm nhuộm đầy chuột huyết, lại nhìn Lan nhi cùng Vân phi  đang bàn bên trên nhảy lên, chưa từng được con chuột cắn tổn thương, lúc  này mới yên tâm, tiện tay đánh ra linh phù, tại bàn phía dưới hình  thành một cái pháp lực trường, lại để cho những con chuột kia, cũng  không thể tiếp cận bàn.

Thế nhưng mà bàn lên đấy Lan nhi, vẫn còn  thét lên khóc lớn, hai chân tại bàn lên gọi tới gọi lui, dẫn tới Vân  phi cũng e ngại [mà bắt đầu...,] sợ con chuột bò lên trên bàn đến cắn  chân của mình, cũng đi theo nhảy loạn, lớn nhỏ hai cái mỹ nữ tranh nhau  tại bàn lên khiêu vũ, như vậy tình cảnh, trông rất đẹp mắt.

Lý  Tiểu Dân nao nao, giật mình cảm thấy tình cảnh này là như vậy quen  thuộc, chợt nhớ tới:"Ta nhớ được lúc trước xem phim hoạt hình phiến,  giống như đại hùng đấy mụ mụ cùng Mèo máy, chứng kiến con chuột về sau,  cũng là sợ tới mức tại trên mặt bàn khiêu vũ đấy!"

Ngẩng đầu,  nhìn xem cái kia thành thục khêu gợi mỹ nữ trẻ tuổi, cùng với tràn ngập  thanh xuân đáng yêu khí tức đấy thiếu nữ đẹp, Lý Tiểu Dân lại lắc đầu,  nghĩ đến đại hùng đấy mụ mụ mi già răng rắc mắt đấy, sao có thể so ra mà  vượt hai người mỹ nữ này như vậy mê người? Lại càng không cần phải nói  cái kia béo béo mập mập không có lỗ tai đấy Mèo máy, càng là không có  nửa điểm có thể so sánh tính!

Hắn cũng chỉ là hơi thất thần, lập  tức phục hồi tinh thần lại, nhìn xem đầy viện con chuột, lạnh lùng cười  cười, trước thò tay vung lên, đem một cái quang cầu đánh hướng bàn,  thoáng chốc một đạo kim quang, đem bàn tính cả bên trên hai vị mỹ nữ  cùng nhau che khuất, liền giống như một cái kim quang lòe lòe đấy đại  cầu như thường.

Hắn khuôn mặt lại lần nữa trở nên nghiêm túc và  trang trọng, tay niết pháp quyết, thì thào niệm tụng chân ngôn, rồi đột  nhiên hét lớn một tiếng:"Diệt!"

Trong tiếng rống giận dữ, toàn bộ phủ đệ, cũng không khỏi chấn động không ngớt!

Trên  mặt đất chạy như điên đấy chuột điên, xoay mình nghe thấy này [thanh  âm,] đều hét lên một tiếng cuồng tháo chạy mà [lên,] cách mặt đất nửa  xích độ cao, mở ra chuột khẩu, cuồng phun ra một búng máu mũi tên!

Ngay  sau đó, đám kia chuột điên, nặng nề mà té rớt [trên mặt đất,] đầy người  đều là nứt ra, máu tươi từ bên trong tung toé mà ra, mỗi người trợn lên  trợn mắt, tuy nhiên cũng đã là được một tiếng này đánh chết!

Trên  mặt đất cái kia bị cắn ngược lại đấy tiểu nha hoàn, đã ngất đi, chưa  từng nghe thế một tiếng. Trên người nàng đấy con chuột, cũng đều tại  cuồng tháo chạy phún huyết về sau, ngã xuống tại trên người nàng, nhuộm  được nàng khắp cả người là huyết, máu người chuột huyết, hỗn tạp cùng  một chỗ, đã phân không rõ ràng lắm.

Những cái...kia chạy trốn đến  trong phòng đấy bọn tiểu nha hoàn, cũng đều được một tiếng này chấn  được hoang mang lo sợ, sau nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, ôm nhau  khóc lớn, nhìn xem đầy đất chuột thi, chiến lật không thôi, cơ hồ bị dọa  ngất tại chỗ.

Duy nhất không có đã bị gào thét ảnh hưởng đấy, tựu là kim quang bao phủ phía dưới cái kia hai vị mỹ nữ. 