 Đối với cô nàng biến  thái lúc trước rình coi mình, Lý Tiểu Dân vốn có tâm chữa bệnh cứu  người, không còn ghi hận nữa, ngược lại còn lấy đức báo oán, kiên nhẫn  chỉ điểm việc tu luyện linh lực của nàng. Dưới trợ giúp của tiên pháp  cùng nguyên dương đại bổ của hắn, tình hình tu luyện của Đại Nhi tiến  triển cực nhanh, vừa cảm kích hắn cứu mình từ tay Độc Giác Quỷ, lại mỗi  ngày trong lúc song tu âm dương thăng tiên vô số lần, liền một mực trung  thành với Lý Tiểu Dân, mặc kệ là Lý Tiểu Dân muốn nàng làm chuyện xấu  hổ gì, quỳ trên mặt đất ngậm mút hay là tư thế Quan Âm tọa sen lão hán  đẩy xe, đều thẹn thùng làm theo, khiến Lý Tiểu Dân rất thương xót nàng.  Ngửa mặt nằm trên giường, nhìn thiếu nữ yếu mềm đang cưỡi bên hông hắn,  linh thể cuồng đãng lắc lư lên xuống, tạo cho hắn xúc cảm mềm mại khắng  khít thân thiết, không khỏi rên lên một tiếng, phun tinh nguyên dày đặc  vào trong linh thể thiếu nữ đang cấp tốc tiến hành tu luyện nguyên dương  nam tử.

Một nữ quỷ xinh đẹp khác, cũng thường đến chỗ hắn ở  trong cung, song tu âm dương cùng hắn. Mà Nguyệt nương cũng không chịu  thua kém, thường cùng nhau hầu hạ hắn, nhóm ba người chăm chỉ tu luyện.  Dưới sự chăm học khổ luyện lâu dài, Nguyệt nương, Phong di được Lý Tiểu  Dân hỗ trợ, linh lực tiến nhanh, tiến cảnh trước khi tu luyện đã không  thể sánh bằng. Mà nhị nữ lại thông minh hơn người, trợ giúp Lý Tiểu Dân  xử lý các loại sự vụ, đã ẩn ước có phong thái quỷ đầu đàn. Chỉ tiếc  Sương di vẫn lạnh lùng như vậy, cũng không dùng sắc mê hoặc chủ nhân  mình, khiến cho Lý Tiểu Dân không biết đã nuốt bao nhiêu ngụm nước  miếng, cắn răng thề, nhất định mỗi ngày phải vận động thật nhiều, liều  mạng trợ giúp linh lực Phong di tiến nhanh, khiến nàng thấy mà thèm, cam  tâm tình nguyện dâng lên cửa mới được.

Vùng ngoại ô thành Kim  Lăng, trong một chỗ trang viện cách thành hơn mười dặm, xung quanh đã  bày cấm chế, để phòng ma quỷ lẻn vào.

Đan Dương Vương Lý Hùng đứng trong bí thất, hai tay chắp sau lưng đi tới đi lui, mặt phủ sương lạnh, lạnh lùng nói:

"Cẩu  nô tài Lý Tiểu Dân này, không ngờ lại leo nhanh như vậy, ngay cả binh  quyền Cửu Thành Binh Mã Ti cũng đoạt một nửa, bọn chó mèo kia đều đi dựa  dẫm, nếu tiếp tục như vậy, chỉ sợ ảnh hướng rất lớn tới đại kế của  chúng ta!"

Hữu tướng Nam Đường Tiễn Tùng, ngồi sừng sững trên ghế Thái Sư ở bên cạnh, tay vuốt râu dài, trầm ngâm nói:

"Xem  ra, Chu hoàng hậu đã bắt đầu nghi ngờ chúng ta, cho nên mới nâng đỡ nô  tài này như vậy, chuẩn bị lực lượng cho hắn, để đối kháng với chúng ta."

Một võ quan trắng mập ngồi bên cạnh, là Đô Thống Cửu Thành Binh Mã Ti Mạc Thượng Trù, ngắt lời nói:

"Chúng  ta có phải nên thu phục tiểu tử này hay không, hoặc là dùng Tiên Nhân  Khiêu, thả cá dụ hắn, buộc hắn làm thuẫn thay chúng ta?"

Lời này  vừa ra khỏi miệng, đột nhiên nhớ lại, bản thân được Tiễn Tùng bố trí  dưới Tiên Nhân Khiếu, thả cá dụ dỗ, lúc này còn chưa có biện pháp thế  mạng thay bọn họ, không khỏi đỏ mặt lên, ngậm miệng lại.

Tiễn Ngũ Lâm ngồi ở một bên, nghe thấy liền tức giận, cười lạnh nói:

"Ngươi  cho rằng hắn giống như ngươi, dễ dàng cắn câu như vậy sao! Chẳng lẽ  ngươi đã quên, hắn là thái giám, bất nam bất nữ, ngươi nghĩ Tiên Nhân  Khiêu, có thể dùng được sao?"

Mạc Thượng Trù đỏ mặt, cãi lại:

"Thái giám không háo sắc, cuối cùng cũng không tham tài sao? Chúng ta chỉ cần đưa hắn thật nhiều tiền, sợ gì hắn không cắn câu?"

Tiễn Tùng lắc đầu nói:

"Không  dễ đâu. Lúc tiểu nô tài này chinh chiến phía Nam, tài vật của bọn tặc  khấu Cự Sơn, đã thu vào vô số, chỉ sợ chúng ta dù có chuyển ít tiền đi,  hắn cũng sẽ không thèm liếc mắt. Bây giờ nhìn bộ dạng hắn tiêu tiền như  nước, cũng thấy yêu tài không bao nhiêu, chỉ sợ không có tác dụng gì."

Mạc Thượng Trù cũng không dám tranh luận với hắn, chỉ đành thở dài nói:

"Tái  sắc hắn đều không thích, chẳng lẽ chúng ta không có cách nào dụ hắn  sao? Theo ta thấy, chúng ta hay là mời tiên sư phái Âm Sơn, độn đất hạ  thủ, giết phăng hắn đi, sẽ không sợ hắn động tay động chân nữa!"

Tiễn Tùng lại lắc đầu nói:

"Ta  đã đi hỏi pháp sư Đông Võng Tử, hắn chỉ bảo pháp lực chưa khôi phục,  chưa chắc có thể vừa ra tay đã thành công. Mà những pháp sư phái Âm Sơn  lại chưa đến, thật khiến người khác phải lo âu."

Lý Hùng cả giận nói:

"Bọn  gia hỏa phái Âm Sơn này, cả ngày trì hoãn không chịu đến, nói cái gì mà  trọng thương chưa khỏi, nếu bọn chúng muốn dưỡng thương một trăm năm,  chẳng lẽ bảo chúng ta phải chờ một trăm năm nữa sao? Bây giờ Chu hoàng  hậu buông rèm chấp chính, lão già Chu Thái kia dưới sự trợ giúp của Chu  hoàng hậu, thế lực dần dần tăng lên, có rất nhiều bộ hạ chúng tướng mới,  lại nhiều hơn hai phái chúng ta một cẩu thái giám, nếu tiếp tục như  vậy, cho dù chúng ta ám sát Lý Chiêu Lý Hú, Chu hoàng hậu cũng vẫn có  thể quản lý triều chính. Chỉ hận cẩu thái giám kia dùng yêu thuật bảo vệ  hoàng cung, ngay cả U Minh Sát Vương cũng không thể mảy may tổn thương  người trong cung! Chờ sau khi phụ hoàng trăm tuổi, Chu gia lại tìm một  hoàng đế bù nhìn nghe bọn chúng sai bảo, mưu đồ của chúng ta, sẽ tan  thành bọt biển!"

Nói đến đây, sắc mặt mọi người đều ngưng trọng, trầm tư không thôi.

Một lúc lâu sau, Tiễn Tùng đột nhiên dùng sức vỗ bàn, quát:

"Bỏ  đi, việc này phải tiến hành sớm không nên trì hoãn nữa, thừa dịp súc  sinh kia chưa đứng vững chân trong quân, chúng ta nên động thủ trước!  Chỉ cần đoạt được triều chính, vậy súc sinh kia có thể trở mình gây nên  sóng gió gì nữa chứ!"

Tinh thần Tiền Ngũ Lâm phấn chấn vô cùng, nhảy dựng lên:

"Bá  phụ nói đúng! Chỉ cần bá phụ ra lệnh một tiếng, cháu sẽ dẫn theo ba vạn  tướng sĩ Ngự Lâm Quân, chém bọn người hèn hạ hai nhà Chu Tần, bảo vệ  chủ ta đăng cơ làm vua!"

Lý Hùng nghe được trong lòng đại khoái, ha hả cười lớn, giống như bản thân thật sự đã lên làm hoàng đế.

Nhưng vẻ mặt Mạc Thượng Trù lại lo lắng, run giọng nói:

"Nhưng  trong đại doanh ngoài thành Kim Lăng có mười hai vạn cấm quân, trong đó  hơn phân nửa là tướng lãnh thuộc hệ phái của Tần gia, nếu không chịu  nghe lời chúng ta, vậy phải làm thế nào đây? Đại doanh cách thành chỉ  hơn mười dặm, nếu trực tiếp chạy tới, quân đội chúng ta, sợ rằng không  đánh lại những hãn binh thiện chiến kia!"

Tiễn Tùng cười lạnh, trầm giọng nói:

"Việc này ta cũng đã hỏi qua tiên sư Đông Võng Tử, hắn nói, nếu muốn khống chế những tướng lĩnh đó, cũng không phải là khó lắm."

Mọi người nghe được tinh thần rung lên, vội chắp tay thỉnh giáo.

Tiễn Tùng vuốt râu ha hả cười lớn, trầm giọng nói:

"Việc này rất trọng đại, còn cần các ngươi đi nghe ngóng mọi việc: Các ngươi ghé đầu lại đây!"

Mấy cái đầu, đồng thời đưa tới sát chỗ Tiễn Tùng, trên mặt mỗi người, đều có vẻ ngưng trọng.

Đợi  đến khi Tiễn Tùng nhỏ giọng nói xong, trên trán mọi người, đều toát mồ  hôi hột, vừa hưng phần, vừa lo sợ, mặc dù đối với sự lợi hại của Đông  Võng Tử kiêng nể không thôi, nhưng cũng biết, phe mình, lần này nắm chắc  thắng lợi!

oOo oOo oOo

Trong tẩm cung của hoàng hậu Đại  Đường, được trang trí vô cùng tráng lệ, tinh mỹ cực điểm, khiến người  khác phải kinh ngạc tán thưởng không thôi.

Một mỹ nhân phong tình  vạn trạng, mặc hoa phục hoàng hậu là Kim ngân ti được làm bằng tơ lụa  cực kỳ xinh đẹp, ngồi ngay ngắn trong tẩm cung đại điện, trên mặt ngọc  xinh đẹp, vô cùng bình tĩnh, lại mang chút uy nghiêm hoàng gia, khiến  người khác không khỏi ngưỡng mộ. Khí chất cao quý hơn người như vậy,  càng không ai có thể bắt chước được.

Ở bên người nàng, mỹ nữ vây quanh, cả một đám cung nữ thanh tú, bưng quạt Như ý, khay trà, hoa quả, chuyên tâm phục vụ nàng.

Một  thiếu phụ xinh đẹp trẻ tuổi ngồi trước mặt nàng, nhìn bộ dạng chừng  khoảng mười lăm mười sáu tuổi, đang lấy tay áo lau lệ, khóc lóc kể lể  với nàng:

"Mẫu hậu, Thái tử điện hạ cả ngày tự nhốt mình ở trong  phòng, cứ đọc những cuốn sách cấm kia, không để ý gì đến thần thiếp,  thần thiếp lo là nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn sẽ xảy ra chuyện gì đó!"

Nữ tử tôn quý nhất đương triều, Chu hoàng hậu xinh đẹp cực điểm cau mày ngài, thở dài nói:

"Đứa  nhỏ này, xem loại sách đó đúng là không muốn sống nữa mà! Sách cấm này  không phải đều giấu rồi sao, hắn như thế nào còn có được?"

Thái tử phi che mặt khóc nói: Bạn đang xem tại TruyệnYY

"Mặc  dù là phụ hoàng đã ngăn cấm, nhưng không biết chỗ nào còn lén lút lưu  hành thứ sách cấm đó, hơn nữa xuất hiện ngày càng nhiều, Thái tử điện hạ  hắn phái người ra bên ngoài mua với giá cao, sau đó đem vào giam mình  trong phòng xem, vừa xem vừa cười khúc khích, giống như là…"

Nàng không dám nói hết câu, nếu nói Thái tử giống như người ngu người điên, Chu hoàng hậu hiển nhiên sẽ không được cao hứng.

Chu hoàng hậu cũng đã hiểu ý, nhíu mày nói:

"Loại  sách đó, rốt cuộc vẫn không niêm phong hết. Chi bằng tìm những kẻ này,  viết một ít cho hắn xem, nếu không nghĩ ra cách, cũng chỉ đành như vậy.  Về phần Tiểu Chiếu, ta sẽ sai người đi khuyên răn hắn, ngươi không cần  lo lắng. Hắn cũng chỉ trầm mê một lúc, rồi sẽ khá hơn. Đợi tới khi hoàng  thượng hết giận, ta sẽ đi cầu xin, để người giải trừ cấm túc, cho Tiểu  Hú ra ngoài săn bắn với người, để giải sầu, hiển nhiên sẽ không đắm chìm  vào trong loại sách cầm đó nữa."

Vi Thị rưng rưng gật đầu, đột nhiên nghe cung nữ ngoài cửa báo lại, nói Lý công công tới đây thỉnh an.

Bởi  vì nghe được là công công trong cung, Vi Thị cũng không tránh né, dù  sao nàng ở trong phủ Thái tử, cũng có rất nhiều thái giám hầu hạ. Có  điều nhớ tới nhiều sự tích truyền kỳ của Lý công công này, Vi phi lại  không khỏi tò mò, một bên lau lệ, một bên nhìn trộm, xem thử Lý công  công này rốt cuộc có bộ dạng gì.

Những ngày này, Lý Tiểu Dân  giống nhau thường lui tới, theo lệ phải tới thỉnh an Chu hoàng hậu, cảm  tạ nàng có ân đề bạt bồi dưỡng mình. Đợi sau khi thỉnh an Chu hoàng hậu  xong, lại tìm tới chỗ Tần quý phi để thỉnh an, thuận tiện khiến nàng lên  tiên vài lần, báo đáp nàng luôn luôn chiếu cố an ủi mình 