 Trong phủ Thái tử, sau một thời gian dài yên lặng, đã nghênh đón một vị khách.

Vốn  trong phủ Thái tử cũng có Mã doanh môn, nhưng do Hoàng thượng hạ thánh  chỉ, muốn Thái tử Lý Chiêu cùng huynh đệ Lý Hú của hắn đều phải đóng cửa  suy nghĩ về lỗi lầm của mình, không còn người nào có dũng khí kháng chỉ  như trước nữa. Người đến lần này, cũng là phụng theo ý chỉ của hoàng  hậu, tới gặp Thái tử.

Thân là An Nam bá tước, sự phô trương của  Lý Tiểu Dân đã không giống lúc xưa, một đội xe ngựa thật dài, tiền hô  hậu ủng, rồng rắn đi tới trước phủ Thái tử, Lý Tiểu Dân xuống xe ngựa,  đột nhiên nhìn thấy một vị thiếu niên, mặc long bào Thái tử, đang đứng  đợi trước cửa, tiếp đãi bản thân long trọng như vậy, khiến hắn không  khỏi cực kì hoảng sợ, vội tiến lên trước vài bước, quỳ gối hành lễ.

Lại  nói tiếp, hắn cũng không muốn khấu đầu trước nam nhân, nếu là khấu đầu  trước nữ nhân, tương lai lên giường còn có thể đòi lại, còn nếu là khấu  đầu trước nam nhân, tương lai làm thế nào đòi lại đây? Có điều ở trước  mặt người này, Lý Tiểu Dân thật sự là thẹn trong lòng, mới đi ra khỏi  cung sau khi làm với mẹ hắn, lại còn có chuyện trước đó với tỷ tỷ hắn,  cộng thêm cả Thái tử phi Vi Thị, bây giờ cho dù dập đầu mấy cái với hắn,  cũng chỉ là trả nợ cho hắn, nếu không sẽ khiến trong lòng Lý Tiểu Dân  bất mãn.

Nhưng Thái tử Lý Chiêu lại cả kinh, vội bước lên trước  đỡ lấy cánh tay Lý Tiểu Dân, kiên quyết không cho hắn bái lạy, hoảng sợ  nói: "Lý tướng quân không cần đa lễ, mẫu hậu vừa rồi đã hạ chỉ, nói là  Lý tướng quân có công lớn với đất nước, chúng vương công cần phải kính  trọng nhiều hơn, mặc kệ là người nào, cũng không cần hạ bái. Tiểu vương  thật sự không dám nhận đại lễ của Lý tướng quân!"

Lòng Lý Tiểu  Dân chợt hiểu ra, vậy theo như Lý Chiêu nói, không phải cúi lạy nữa,  trong lòng thầm nghĩ: "May mà đại mỹ nhân còn có trái tim, biết ta lạy  ngươi một lạy, hóa ra cha nuôi lạy con mình, sợ ngươi bị sét đánh!"

Lý  Tiểu Dân vốn là trời sinh lương thiện, nhìn thiếu niên gầy yếu này, lập  tức liền có cảm giác hợp ý, đối với chuyện hắn may mắn thoát được một  hồi sét đánh, âm thầm vui mừng thay hắn không thôi.

Hai người làm lễ đã xong, cùng nhau bước vào phủ Thái tử.

Ngồi trong thư phòng của Thái tử, Lý Tiểu Dân tùy tiện nói nhảm vài câu với hắn, nghiêm mặt khuyên nhủ:

"Thái  tử điện hạ, vốn là việc này ta không định nói, có điều vì nương nương  đã có chỉ, vi thần cũng chỉ đành lớn gan góp ý: Loại sách cấm này, bình  thường xem một chút thì tốt, nếu quá mê muội trong đó, sẽ đánh mất ý ban  đầu của người viết sách!"

Sắc mặt Lý Chiêu ửng đỏ, vâng vâng dạ dạ. Hắn vốn tính tình nhu nhược, cho dù là khuyên can của bề tôi, cũng không dám bác bỏ.

Lý  Tiểu Dân đặc biệt nói về sự nguy hại khi trầm mê trong biển sách với  hắn, nói xong tinh thần phấn khởi, từ trong tay áo móc ra một cuốn sách,  trầm giọng nói: "Ví dụ người xem quyển sách này, viết được gì chứ? Chỉ  toàn là chuyện yêu đương anh anh em em, có gì hay ho chứ! Ta cũng không  rõ, những chuyện như vậy, cũng có thể viết được nhiều chữ vậy sao?"

Lý  Chiêu ngẩng đầu nhìn theo, hai tròng mắt đột nhiên trợn tròn, không  thèm đếm xỉa gì cả mà đưa tay đoạt cuốn sách từ trong tay hắn, vẻ mặt  mừng như điên, run giọng nói: "Cái này, cái này là tập cuối "Ba nghìn  người đẹp ở hậu cung"! Ta tìm khắp nơi để mua, nhưng cũng không mua  được, tướng quân từ đâu mà có được vậy?"

Lý Tiểu Dân trong lòng  cười thầm nói: "Tập đầu đã xuất bản rồi, nhưng tập cuối mới in hôm qua,  người có thể mua được mới là lạ! Ôi, cuốn sách này là đầu sỏ hại ta đi  tới dị giới, ta vẫn còn nhớ như in, nếu không phải bởi vì xem quyển sách  này mê mẫn đến độ quên ngủ, sao có thể đột nhiên té xỉu, mà đi vào thế  giới này chứ!"

Hắn bắt đầu than thở mấy tiếng, vô cùng quan tâm  và lo lắng đối với bọn bạn học thời trước, âm thầm cầu khẩn nói: "Các vị  bạn học, lúc các ngươi đọc sách, nhất định phải biết lo cho ngày sau,  chí ít cũng phải giấu đi một tuyệt chiêu, ngàn vạn lần không được giống  ta, không có bản lãnh xuất sắc gì lại đi tới dị giới nha!"

Cúi  đầu nhìn cuốn sách mới còn tỏa mùi mực in, Lý Tiểu Dân than thở trong  lòng, nghĩ tới chính mình chỉ đọc ra, khiến người khác vất vả viết ra  sách, thế mà còn phê phán người viết sách này, từ đầu tới đuôi phê phán  đến mấy lần.

Lý Chiếu gật đầu theo liên tục, nhưng lại ôm cuốn  sách kia, giống như cực kỳ đói khát, nói gì với hắn, căn bản đều không  nghe thấy.

Nhìn hắn căn bản không nghe mình nói, trong lòng Lý  Tiểu Dân ủ rũ, lại móc từ trong tay áo ra một quyển sách khác, đặt trên  bàn, thở dài nói: "Quyển sách này viết cũng rất kém, có điều xem ra Thái  tử điện hạ không muốn nghe ta phê phán cuốn sách này, hôm nay tạm thời  không chê nữa!"

Ánh mắt Lý Chiêu, chỉ thoáng chốc lại bị hấp dẫn  qua đó, tay trái tái nhợt khô gầy giống như trảo chim, nhanh như gió xẹt  lên bàn, chụp lấy quyển sách như chớp, mừng như điên mà hô lớn: "Đây là  cuốn mới ra "Đại chủng mã" mà! Trời, Lý tướng quân từ đâu mà có được  thế?"

Lý Tiểu Dân cau mày thở dài nói: "Quyển sách này, ta phải  tìm khắp nơi! Bởi vì muốn khuyên nhủ Thái tử không được trầm mê trong  sách cấm, cho nên cầm đến đây, định dùng để phê phán. Nhưng nếu Thái tử  không thích ta chê sách, sau này ta sẽ không cầm loại sách này đến phủ  Thái tử để phê phán nữa!"

Lý Chiếu nhìn hắn ngơ ngác một hồi, vội  hét lớn: "Tướng quân vừa nói đến câu nào, những câu tướng quân vừa nói,  mỗi chữ vàng ngọc, Lý Chiếu đều khắc sâu vào lòng, chỉ mong tướng quân  có thể đến thường xuyên, phê phán những cuốn sách này vài lần, Lý Chiếu  nhất định cung kính đón tiếp!"

Lý Tiểu Dân gật đầu thở dài nói:  "Hiếm khi Thái tử điện hạ có lòng! Cũng được, hôm nay nói đến đây thôi,  mời Thái tử điện hạ xem qua hai cuốn sách thô tục này một lần, lần sau  chúng ta phê phán những cuốn sách này trước, sau đó lại phê phán những  cuốn sách khác!"

Lý Chiếu vội chắp tay đáp ứng, luôn miệng dặn  dò, hắn một khi có cuốn sách cấm mới nào, nhất định phải cầm tới để cùng  phê phán, ngàn vạn lần đừng quên.

Nói xong việc chính, Lý Tiểu  Dân đi tới đi lui trong thư phòng, xem xét khắp nơi, thuận miệng nói:  "Hôm nay vốn là do Thái tử phi đi cầu xin Hoàng hậu nương nương, vi thần  mới có cơ hội đến bái kiến Thái tử. Thái tử phi cũng thường đến bồi  Thái tử đọc sách phải không?"

Lý chiếu đang mải mê xem sách mới,  nghe nói như thế, mặt lộ vẻ phiền muộn, bỏ sách xuống, thở dài nói: "Ta  thật sự là không chịu được nàng, ngay cả một việc nhỏ như vậy, cũng muốn  làm ầm lên để mọi người đều biết. Hôm nay tướng quân tới, cầm đến cho  ta hai cuốn sách này, chỉ sợ nàng lại mất hứng, có thể cướp sách của ta  đi không biết chừng, rồi ném xuống hồ mất!"

Nhớ tới vận mệnh của  những cuốn sách từ trước tới giờ, trong lòng Lý Chiếu vừa hận vừa sợ,  đối với chính sách bàn tay sắt của Thái tử phi sợ hãi không thôi.

Vẻ  mặt Lý Tiểu Dân nghiêm túc, thở dài nói: "Ôi, đây đều là do Thái tử phi  không biết tầm quan trọng của việc phê phán những sách tục này, mới có  hiểu lầm như thế. Cũng được, vi thần bây giờ, sẽ đi gặp Thái tử phi một  chút, giải thích rõ mọi chuyện cho Thái tử phi, để tránh làm khó Thái tử  điện hạ".

Lý Chiếu mừng rỡ, liên tục nói tạ ơn, vái chào mà đưa  đến cửa thư phòng, gọi một tiểu thái giám dẫn hắn đi gặp Thái tử phi,  còn mình thì chạy vào trong thư phòng, lại bắt đầu xem sách cấm đến quên  ăn quên ngủ.

Thái tử phi Vi Thị, ngồi một mình trước bàn trang  điểm trong khuê phòng, bàn tay thon trắng chống cằm, trầm tư ngơ ngác,  từng chuỗi lệ châu, không nhịn được mà từ trong đôi mắt đẹp rớt xuống.

Đột nhiên bên tai truyền tới một thanh âm dễ nghe: "Thái tử phi trên cao, tiểu nhân có lễ!"

Thái  tử phi kinh hãi, từ bên cạnh bàn nhảy dựng lên, quay đầu trợn mắt, ngơ  ngác nhìn Lý Tiểu Dân mặc phục sức tướng quân, há hốc, hai mắt đẫm lệ mơ  màng, hoài nghi mình đang ở trong mộng.

Lý Tiểu Dân làm bộ muốn  bái lạy, nhưng nàng cũng không tiến lên dìu đở, trong bụng không hài  lòng, cũng không bái tiếp nữa, tiến đến ôm cổ nàng, dùng sức hôn lên cặp  môi thơm của nàng, duỗi đầu lưỡi vào trong miệng anh đào đang hé mở của  nàng.

Sau khi hôn, Thái tử phi mới chấn tĩnh lại tinh thần, kinh  hoàng giãy ra khỏi ngực hắn, kêu lên thất thanh: Bạn đang đọc chuyện  tại Truyện.YY

"Ngươi không muốn sống nữa à, người ở đây nhiều tai mắt lắm".

Đảo mắt xem xét, trong khuê phòng lại rất im ắng, các thị nữ chướng mắt kia, cũng chẳng thấy bóng dáng đâu.

Thái  tử phi cũng không thèm suy nghĩ nhiều về việc các nàng đi đâu, vươn tay  ra ôm lấy cánh tay của Lý Tiểu Dân, hoảng sợ hô lên: "Ngươi làm sao dám  tới nơi này, nếu bị người phát hiện thì sẽ chầu trời đó! Mau đi, mau đi  đi!"

Thấy nàng lấy tay muốn đẩy mình đi, vẻ mặt cấp bách hoảng  sợ, giống như đang lo lắng vì mình, trong lòng Lý Tiểu Dân dâng lên một  cổ tình cảm ấm áp, một tay ôm nàng vào trong ngực, khẽ hôn an ủi nói:  "Không phải lo, ta là phụng chỉ đến đây, đầu tiên là khuyên nhủ Thái tử  điện hạ, muốn hắn không nên trầm mê trong sách cấm, còn bây giờ, là  phụng mệnh của Thái tử, tới khuyên nàng không nên ngăn hắn xem những  sách cấm kia".

Thái tử phi bây giờ đâu còn thèm quản Lý Chiếu xem  sách gì chứ, chỉ biết nhìn Lý Tiểu Dân kinh ngạc đến cực điểm, run  giọng nói: "Ngươi nói phụng chỉ, chẳng lẽ là phụng chỉ của mẫu hậu sao?"

Lý  Tiểu Dân mỉm cười gật đầu, còn Thái tử phi thì ngơ ngác nhìn hắn, do dự  nói: "Mẫu hậu đã phát hiện chuyện của chúng ta, sao còn có thể cho  ngươi vào trong phủ ta, rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra?"

Lý Tiểu  Dân cười lớn vài tiếng, thuận miệng nói chuyện phiếm, tự khen mình tiên  pháp siêu quần, Chu hoàng hậu cũng không nỡ giết mình. Ngược lại muốn  trấn an mình, bởi vậy mới che đậy việc này, còn bảo mình cứ tuân theo  mệnh lệnh trước đó, đến khuyên nhủ Thái tử.

Thái tử phi bán tín  bán nghi, nhưng mà Tiểu Dân Tử bây giờ đang khỏe mạnh mà đứng trước mặt,  ngược lại, không khỏi ôm lấy hắn, vừa khóc vừa cười, đầy vui sướng khi  tìm được đường sống trong chỗ chết

Lý Tiểu Dân nhìn khuôn mặt  xinh đẹp như hoa lê dưới mưa, nghĩ tới chuyện này chắc đã đả kích nàng  không ít, trong lòng sinh ra thương xót, cúi đầu, hôn nhẹ lên môi nàng.

Thái  tử phi ừm một tiếng, nhanh chóng đắm chìm trong nụ hôn say mê nồng  nhiệt của hắn. Cảm giác đôi ma thủ của hắn, đang vuốt ve khắp người  mình, thân thể không khỏi nóng như lửa, nhào vào lòng hắn. Rốt cuộc  chẳng còn tia khí lực nào để trốn chạy nữa.

Lý Tiểu Dân ngẩng đầu  nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ, cảm thấy thời gian rất gấp gáp, không nên  nhiều lời, liền ấn ngã nàng lên bàn trang điểm, xé toạc quần áo nàng,  mạnh mẽ đâm vào trong ngọc thể nàng.

Cảm nhận được vật cứng của  hắn dùng sức chạy nước rút trong cơ thể mình, Thái tử phi mặt đỏ ửng,  nắm cánh tay Lý Tiểu Dân, run giọng nói: "Tiểu Dân Tử, không nên làm ở  chổ này, chúng ta lên giường đi thôi!"

Lý Tiểu Dân chẳng thèm để  ý, hung hăng phát tiết một trận trong ngọc thể nàng, sau đó mới ôm lấy  thân thể mềm mại của Thái tử phi, vừa đi, vừa ôm eo thon lắc lư của  nàng, chậm rãi đi tới giường lớn.

Trên giường thơm mà Thái tử phi  ngủ mỗi ngày, Lý Tiểu Dân cùng Thái tử phi sớm nắng chiều mưa, kịch  liệt giao hoan. Cho đến khi khiến hơi thở nàng trở nên yếu ớt, mới mây  tạnh mưa tan, ôm lấy thân thể mềm mại thon dài trần như nhộng của nàng, ở  trên giường tơ ngửa cổ thở dốc.

Thái tử phi nghỉ tạm một lúc,  miễn cưỡng có chút khí lực, ngẩng đầu nhìn thiếu niên thanh tú còn nhỏ  hơn mình hai tuổi, nhớ tới bản thân thân phận cao quý, lại cùng hạng  cung nô thấp hèn có duyên hợp thể, không khỏi xấu hổ, giơ tay ngọc lên,  vuốt ve hai gò má Lý Tiểu Dân, dịu dàng nói: "Tiểu Dân Tử, vừa rồi ngươi  có sung sướng không?"

Trong giọng nói, mang theo một tia hờ hững mà uy nghiêm. Lý Tiểu Dân cũng không có chú ý, chỉ biết thở hổn hển, gật gật đầu.

Thái  tử phi trầm giọng nói: "Hôm nay Bổn vương phi tâm tình rất tốt, để  ngươi chiếm tiện nghi, chỉ có thể nói là nghiệt duyên kiếp trước. Từ nay  về sau, ngươi hết thảy phải nghe lời Bổn vương phi, Bổn vương phi có  triệu tới, thì ngươi phải theo truyền mà đến, biết rồi chứ?"

Lý  Tiểu Dân nghe thấy liền ngẩn ra, ngẩng đầu lên, nhìn thoát qua khuôn mặt  xinh đẹp của nàng hơi trầm xuống, biết nàng không phải đang nói giỡn,  trong lòng không khỏi thầm tức giận, vuốt ngọc nhũ nàng, giả vờ cười  nói: "Vương phi nương nương, ta nơi này có chút ẩm ướt, nhờ nàng liếm  sạch cho ta, ta liền nghe lời nàng!"

Cảm giác tay hắn vuốt ngọc  thể mình mà không hề cố kỵ, Thái tử phi trừng mắt to kinh ngạc, cúi đầu  nhìn ngón tay hắn đang chỉ vào hạ thể mình, không khỏi đại xấu hổ, đè  đầu Lý Tiểu Dân, hung hăng véo tai hắn, thấp giọng quát: "Tiểu nô tài,  ngươi nói cái gì?" 