 Trong  bóng tối, Lý Tiểu Dân người trần truồng nằm ở trên giường, nhẹ nhàng  thở hào hển. Tại bên người hắni, là [một người cũng đồng dạng một tia  không quải,thân thể mềm mại thành thục không khỏi mê người.

Thở  dốc một hồi lâu, mỹ nữ nhào vào trên người Lý Tiểu Dân, một bên vươn  ngọc thủ làm dục vọng hắn tang lên, một bên thì thầm vào tay hắn, hàm  hồn mơ hồ nói: "Hảo đệ đệ, ngươi suy nghĩ cái gì thế? "

Lý Tiểu  Dân nắm dưới thân thể mềm mại của nàng, một bên vuốt ve thân thể mềm mại  của nàng, một bên trầm ngâm nói: "Ta đang suy nghĩ, ta cuối cùng không  thể tại trong cung ngốc cả đời, sớm làm đại sự mới tốt. "

Cao Tố  Nga sâu kín thở dài một tiếng, chân ngọc giơ lên lai đặt trên người hắn,  cuốn lấy hai chân hắn, nhẹ giọng nói: "Không sai, ngươi sớm muộn gì là  muốn xuất cung đi, nếu không sẽ gặp phiền toái. Chính là ngươi đi sau  này, tựu khổ tỷ tỷ.. "

Lý Tiểu Dân lắc đầu cười, hỏi: "Thượng thư phòng là ngươi trông nom phải không? "

Cao  Tố Nga gật đầu, nói: "Ta thật ra có thể chỉ huy ở nơi này quét dọn vệ  sanh cùng sai khiến cung nữ thái giám, bất quá hầu hạ bệ hạ đọc sách là  đại sự, sẽ không là ta có thể nhúng tay.. "

Lý Tiểu Dân cũng biết  hoàng đế đọc sách đều là trong cung thái giám tổng quản phái người đi  làm,trầm ngâm nói: " ngươi có thể hay không an bài ta đi thượng thư  phòng nhìn bên trong xem sách cùng tấu chương? "

Nghe Lý Tiểu Dân  yêu cầu, Cao Tố Nga đột nhiên cả kinh, giơ lên thân thể lai, định tình  nhìn hắn một hồi lâu, sâu kín thở dài nói: "Nguyên lai ngươi vẫn đừng là  gian tế địch quốc, lẫn vào trong cung, lai thám thính quân tình đại  đường ta! "

Lý Tiểu Dân nhìn nàng giơ ngọc thể lên, một đôi vú  đầy đặn mê người hiện ra, nhịn không được thân thủ cầm, một bên vuốt ve,  một bên lắc đầu cười nói: "Không nên đoán bậy! Tượng Bắc Triệu cùng  Trần Quốc như vậy, quốc gia nào có loại năng lực này, có thể khu sử ta  vì bọn họ bán mạng? "

Cao Tố Nga trên người hắn động tác thuần  thục rên rĩ, một bên suy tư lời hắn nói đột nhiên nghe được sau lưng có  tiếng vang, không khỏi kinh hãi quay đầu lại, sợ là cung nữ tới làm hỏng  chuyện tốt của mình.

Chúc quang chập chờn, chiếu vào trác án trên. Đã thấy trà hồ đang phiêu lơ lửng ở giữa không trung, hướng trên bàn.

Cao  Tố Nga mở to hai mắt nhìn, tưởng rằng hai mắt của mình nhìn lầm Chính  là làm ly trà dã phiêu hiện lên lai, trực bay về phía đã biết vừa, mãi  cho đến chính mình trước mặt phi dừng lại, Cao Tố Nga lúc này mới tin  tưởng hai mắt của mình, hé miệng, liền muốn lớn tiếng kêu sợ hãi.

Lý  Tiểu Dân dung miệng che kín miệng nàng, đem kinh hô hóa thành hàm hỗn  không hồn rên rỉ, sĩ tay tiếp nhận ly trà, uống một ngụm, lập tức trã  lại trong không trung cho Nguyệt Nương, trong lòng ý niệm truyền đi, làm  cho nàng lại đem một chén lại đây.

Cao Tố Nga ngơ ngác nhìn ly  trà tại không trung bay tới thổi đi, trong lòng kinh hãi không hiểu,  quay đầu nhìn về phía Tiểu Dân Tử, run giọng nói: "Hảo huynh đệ, tiên  thuật của ngươi thật sự quá lợi hại.! "

Lý Tiểu Dân có điểm đắc ý  mỉm cười nói: "Dã không có cái gì, đây là một loại tiên thuật đơn giản  nhất, không có uy lực gì, làm cho tỷ tỷ chê cười. "

Cao Tố Nga ôm  lấy hắn xích lỏa thân thể, ngọc thủ cao thấp vuốt ve, than thở nói:  "Hảo huynh đệ, |ngươi đã có bực này bản lĩnh, vì sao còn muốn ở lại  trong cung, sao không xuất cung đi, làm một phen đại sự nghiệp? "

Lý  Tiểu Dân mỉm cười nói: "Ta ở lại trong cung, một mặt là đang luyện tập  tiên thuật, l đợi đại thành; người nguyên nhân, cũng là muốn đợi ky mà  động, chỉ chờ thiên hạ đại loạn, liền muốn thành tựu một phen sự nghiệp.  "

Hắn thân thủ nắm ở bên người tính cảm mỹ nữ, trầm ngâm nói:  "Bắc triệu cùng Trần Quốc đối với Đại Đường ta như hổ rình mồi, vừa là  minh quốc, tùy thời có thể xâm nhập đại Đường. Mà hoàng đế bộ dáng bây  giờ ngươi đã nhìn thấy ko có gì là tiến tâm, chỉ sợ quân đội là nhất xúc  tức hội, nếu bắc triệu công vào đô thành, nên làm cái gì bây giờ? "

Hắn  tâm lý vi khổ, nghĩ đến Tiêu Thục phi, Thần phi, Vân phi, mấy vị công  chúa, còn có Lan nhi đáng yêu, nếu đáo thành phá quốc mất ngày nào đó  vận mệnh các nàng, có thể như thế nào chứ?

Bởi vậy, kế hoạch  chính mình, phải mau áp dụng, bất luận ba trăm quỷ vệ có hay không có  thể đuổi được cập tu luyện thành công, chính mình cũng đủ đlực lượng,  bảo vệ đàn bà của chính mình!

Cao Tố Nga nhìn hắn ngưng trọng sắc  mặt, cảm giác được hắn tâm tình biến hóa, không khỏi ngẩn ngơ, nhìn về  phía hắn anh tuấn diện bàng, dần dần trở nên nóng cháy.

Lý Tiểu  Dân dụng trầm thấp thanh âm, tiếp tục nói: "Bởi vậy, ta đã tại cung  thành lập một điểm căn cơ, chính là còn cần hiểu rõ thiên hạ đại thế,  lấy tùy cơ ứng biến. nếu thật sự] đại đường có tan biến ngày nào đó, ta  cũng bảo vệ an toàn cho các ngươi, tịnh nhân cơ hội khởi sự, cho bậy  trung khai sáng một phen cơ nghiệp! "

Cao Tố Nga kinh dị nhìn  thiếu niên chưa hoàn toàn lớn nàyn, nghe hắn nhàn nhạt ngữ thanh, cảm  giác được hắn lòng tràn đầy hào tình tráng chí, trong mắt đích yêu luyến  ý, càng ngày càng đậm.

Nếu dĩ cùng hắn hợp thể, ở trong cung  phạm hạ tội lớn, chính mình cùng hắn đã là đồng cam cộng khổ, ai cũng  không thể một mình chạy trốn. Nàng ôn nhuyễn ngọc thủ, gắt gao cầm bàn  tay Lý Tiểu Dân, cúi đầu, tại khuôn mặt hắn nhẹ nhàng hôn lên, ghé vào  lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói: "Ta chủ, ngươi muốn cái gì, Tố Nga sẽ thay  ngươi đi làm. Con ngươi thật sự có thể làm như ngươi nói vậy, tại loạn  thế trung khai sáng một phen cơ nghiệp, làm cho thiếp thân nổi khổ tâm,  không tới phó chư đông lưu. "

Lý Tiểu Dân mỉm cười, xoay người  dem thân hạ áp tới mĩ nữ tâm tình đại hảo dưới, hăng hái tái khởi, cuồng  liệt động tác, làm dục vọng của nàng tăn cao, cùng nàng đi đến đĩnh vu  sơn.

Thượng thư phòng trung, một mảnh yên tĩnh.

Lúc này đã  tới rồi đêm khuya, chung quanh một màn yên tĩnh lặng lẽ. Chỉ có một  tiểu thái giám ngồi ở trước trác án, tại chúc quang chập chờn dưới,  chuyên tâm nghiên đọc đôi tích như núi đích tấu chương cùng cùng quốc  bên trong hiện trạng có liên quan các loại cơ mật tư liệu.

Nhìn hồi lâu, hắn rốt cục buông trong tay tấu chương, than nhẹ một tiếng, đối với nam đường tâm trạng suy tư ko thôi.

Bắc  triệu đã là bức người, Tự triệu Quang cùng Nam đường đàm phán vỡ tan  hồi quốc lúc, Bắc triệu đại quân liền dần dần điều hướng biên giới, mà  Trần quốc dã tương ứng mà động, tại bên kia biên giới thượng bố thiết  trọng binh, rất có có thể đang khởi binh, tự hai người phương hướng đồng  thời công kích nam đường cương giới.

Vốn nam đường mất không mất  không liên quan Lý Tiểu Dân, hắn cũng không phải người Đường, không hề  yêu cái quốc gia này. Chỉ là trong cung còn có nhiều mỹ nhân của hắn như  vậy, nếu là nước mất nhà tan, mỹ nhân chỉ sợ cũng phải tự điêu linh tàn  hồng, tùy ý gió thổi vũ đánh, hồng nhan mệnh bạc..

Hắn đang ở tự  định giá nên như thế nào thải gở xuống từng bước đối sách, đột nhiên  nghe được tại thượng thư trong phòng, truyền thanh âm ho khan.

Lý  Tiểu Dân kinh hãi, hắn lần này lai, là Cao Tố Nga giúp hắn an bài, hết  thảy đã bố trí thỏa đáng, không có người nào quấy rầy hắn ở chỗ này xem  tấu chương cùng cơ mật tư liệu. Như thế nào nơi nào còn có thể có người?

Hắn  niếp tay niếp cước địa đi tới cửa phòng, cẩn thận về phía bên trong  xem, đã thấy bên trong có một tiểu thái giám, đang ở bẩm chúc đọc, nhìn  mặt khác nhất bộ phận tấu chương.

Lý Tiểu Dân tâm lý rõ ràng, cái  này tiểu thái giám nhất định là từ cửa môn vào, bởi vậy mới không có  chứng kiến chính mình. Bất quá, bây giờ Lý Tiểu Dân thân phận là thượng  thư phòng gát đêm duy, như thế nào còn có thể có một tiểu thái giám xuất  hiện ở chỗ này?

Lý Tiểu Dân quyết định thực hiện chính mình đích  làm gát đêm trị ban giả chức trách, hắn sửa sang lại y quan, đảo bối  hai tay, chậm rãi đi tới gian phòng trong, cúi đầu đánh giá cái tiểu  thái giám kia.

Hắn như vậy trang trọng đi tới, cái tiểu thái giám  kia dĩ nhiên không có phát hiện, vẫn là chuyên tâm trí chí địa nhìn tấu  chương, khi thì nhíu mày lắc đầu, làm như tại tại sao sự rầu rỉ.

Lý  tiểu dân tâm lý âm thầm lấy làm kỳ, cái này tiểu thái giám như thế nào  cùng chính mình vừa rồi giống nhau, chẳng lẻ cũng là tại nam đường đích  thế cục tại ưu tâm xung xung sao?

Nương chúc quang, Lý Tiểu Dân  cẩn thận nhìn lại, nhưng thấy bộ dáng tiểu thái giám này khoảng 12 hay  13 tuổi, mi thanh mục tú, da thịt trắng tuyết, môi anh đào hồng nhuận,  nhìn qua giống như nữ giã nam trang.

Lý Tiểu dân bây giờ đã không  hề là kiếp trước cái thương cảm kia xử nam, đối nữ hài tử hiểu rõ muốn  viễn siêu quá người bình thường, một cái liền nhìn ra này tiểu thái giám  giống như nữ nhân, chính là nàng mặc quần áo vô cùng rộng thùng thình,  làm cho lý tiểu dân thấy không rõ bộ ngực của nàng so với nam hài cao  một ít, nhất thời tò mò, từ sau lưng thân quá tay đi, ôm lấy nàng, một  đôi sắc tay, chế trụ bộ ngực sữa đích thị hai cái bánh bao nhỏ của nàng.

Phủ  vừa vào tay, Lý Tiểu Dân không khỏi đảo hút một ngụm lương khí, âm thầm  than thở. tiểu thái giám này quả nhiên là cô gái, hơn nữa phát dục được  vẫn rất không sai, mới mười hai mười ba tuổi, bộ ngực sữa cũng đã không  thể so Thật Bình công chúa, hơn nữa ở trong tay, có nhiều co dãn, cho  dù cách quần áo, cũng có thể cảm giác được mềm tư vị mềm nhẵn kia, làm  cho Lý Tiểu Dân., không đành lòng buôngra.

Hắn ở chỗ này hưởng  thụ trứ lương hay tay cảm, được hắn sờ cô gái cũng là ngạc nhiên kinh  ngạc giật nảy người, thất thanh kêu lên. Thanh âm thanh thúy, liền tự  xuất cốc hoàng oanh bình thường.

Nàng quay đầu lại, kinh phố nhìn  phía sau mặc thái giám phục sức thiếu niên, đang ở híp mắt hưởng thụ  trên tay cảm giác, vừa thẹn vừa giận, giơ lên cước lai, hung hăng một  cước, đọa tại lý tiểu dân đích đại cước chỉ trên đầu.

Lý tiểu dân  "Ngao" một tiếng kêu to, bay ngược về phía sau, ngã vào một bả ghế trên  diện, đau đến nước mắt cuồn cuộn, chỉ vào [cô gái nổi giận nói: "  |ngươi như thế nào có thể như vậy! Ta bất quá theo tùy tiện liền sờ  thượng một bả, ngươi tựu khiến cho nhân gia như vậy thống! "

cô gái xin đẹp gặp hắn đảo đánh nhất bá, tức giận đến nước mắt đều nhanh chảy xuống lai, chỉ vào Lý Tiểu Dân, nói không ra lời.

Lý  Tiểu Dân ngồi ở ghế trên, ôm cước tuyết tuyết hô thống, một mặt rên rỉ  nói: "ngươi hảo lớn mật, dám xông vào thượng thư phòng xem tấu chương,  ta người bị thủ vệ chi trách, lai ngăn cản ngươi, ngươi]dám động thủ!  Việc này muốn cho Hoàng thượng biết, chỉ sợ muốn cho ăn bản tử, đánh cho  cái mông ngươi nở hoa! "

Hắn tâm lý dã rõ ràng, dám ở lúc này  hậu lai nhìn lén tấu chương, nếu không phải địch quốc gian tế, hay là có  người đễ dựa vào. Xem cô gái nhỏ như vậy, ngây thơ không thoát, nhưng  có thể xông qua thủ vệ đi tới nơi này, hẳn là không phải gian tế, tất  nhiên là lai lịch, chính mình bây giờ là tiểu thái giám, đắc tội không  dậy nổi. Bởi vậy...trước thanh đoạt người,...trước hổ trụ nàng hơn nữa.

cô  gái nghe được hoàng đế sẽ tức giận, trên mặt quả nhiên hiện ra kinh  hoảng, lập tức tức giận trừng mắt lý tiểu dân nói: "Phụ hoàng biết không  có gì, nhưng thật ra ngươi, dám vô lễ với ta, nhất định sẽ bị bên trong  sự phòng đánh chết! "

Lý Tiểu Dân tâm lý nắm lấy: "Rốt cuộc là  công chúa, lớn như vậy lá gan, giả trang thành tiểu thái giám đến xem  tấu chương? " Ngoài miệng cũng không khẳng yếu thế, cười nói: "Ta lạn  mệnh một cái, đảo cũng không sợ. Chỉ là ngươi được một thái giám mò lấy.  lỡ như, làm cho người ta biết, ngươi còn có mặt mũi gặp người sao? "

Cô  gái sắc mặt đại biến, vừa thẹn vừa phẫn, căm tức tiểu thái giám ko biết  vô sĩ này, không biết phải sữ lí hắn như thế nào mới tốt.

Lý  Tiểu Dân cước thống tiệm nhẹ, đứng lên ngẩng đầu mỉm cười, sắc mê mê  nhìn vị Tiểu công chúa này, từng bước bước tới gần, nhìn sắc mặt của  nàng trở nên kinh hoàng, đột nhiên thân thủ ôm lấy nàng, thân chủy tại  mặt nàng thượng ngoài miệng hôn, một mặt thấp giọng kêu lên: "Dù sao  ngày mai cũng bị người đánh chết, dứt khoát đa chiếm chút tiện nghi,  miễn cho đã chết thì có hại! "

Tiểu công chúa một mặt bị dọa đến  thấp giọng thét chói tai, một mặt cảm giác hắn sắc tay tại chính mình  trên người sờ loạn, khiến cho chính mình cả người nóng lên, lại sợ vừa  giận, cảm giác được tay hắn liền mò lấy khó có thể chịu được địa phương,  cuống quít kêu lên: "Dừng lại! Ta không cáo phát ngươi là được, |ngươi  mau buông tay! "

Lý Tiểu Dân lại đa sờ soạng vài đem, quyến luyến  không muốn buông tay ra, chính mình ngồi vào ghế trên, nhưng vẫn ôm cô  gái, làm cho nàng ngồi ở trên đùi chính mình, cười nói: "Ngươi tên là  gì, là vị nào công chúa a? "

cô gái cố gắng giãy dụa, nhưng không thể so với hắn, nhịn không được trừu khấp nói: "Ta gọi là An Bình, ngươi mau thả ta ra! "

Lý  Tiểu Dân nhướng mày, nhớ tới từng nghe người ta qua vị công chúa thong  tuệ nỗi danh này, miễn cưỡng cười nói: "Nguyên lai là An Bình công chúa,  là bảo bối tâm can của hoàng hậu nương nương, Thật Bình công chúa và  thái tử điện hạ là thân muội muội! Đừng lo lắng, ta chỉ là ôm một hồi,  hưởng thụ một chút niềm vui thú ôm công chúa sẽ buông ra, huống chi ta  là thái giám, chẳng lẻ có thể làm cái gì chuyện xấu sao? "

An  Bình công chúa đảo cũng không rành về việc nam nữ, ngẫm lại hắn là cá  thái giám, tất nhiên sẽ không điếm ô chính mình trong sạch, tâm trạng  hơi chút yên ổn. một ít, đột nhiên cả kinh kêu lên: "Di, [nhĩ|ngươi]  trên đùi ngạnh ngạnh chính là cái gì, các được ta trách thống đích? "

Lý  tiểu dân sắc mặt khẻ biến, thân thể di di, làm cho nàng ôn nhuyễn hương  đồn đặt trên đùi mình, tách ra giữa đích muốn hại vị trí, trong lòng  thầm nghĩ: "Này cũng không biết, thật sự là tiểu cô nương! "

Bất  quá như vậy tiểu cô nương, ở thời đại này, minh môi chính lấy địa lập  gia đình làm mẫu thân. Lý tiểu dân ôm thân thể hương nhuyễn của cô gái,  cũng không bỏ được buôngra, liền đem thoại xóa khai, cười nói: "ngươi  vừa rồi đang nhìn vật gì vậy, đêm khuya chạy đến nơi đây lai, là vì cái  gì? "

An Bình công chúa thấy này tiểu thái giám so với mình thì  chỉ hơn 1 hay 2 tuổi, cũng ko lấy làm sợ hải, chỉ sợ hắn lại tại chính  mình trên người sờ loạn, lại giãy dụa không ra, đành phải dụng thoại dẫn  khai hắn chú ý lực, nói: "Ta nghĩ ta biết tình thế đại đường, bởi vậy  đến xem thượng vừa nhìn, giả trang thành cái này bộ dáng, là sợ dẫn  người chú ý. "

Lý Tiểu Dân cười hì hì nói: "Ác, vậy ngươi phát hiện cái gì? "

An  Bình công chúa nhíu mày, sầu lo nói: "Bắc triệu đang ở điều binh khiển  tướng, chỉ sợ mấy tháng, liền sẽ tiến công đối với đại đường ta.. "

Lý  Tiểu Dân lắc đầu nói: "Không nghiêm trọng vậy đâu, Tấn quốc còn đang  gia tặng áp lực cho bắc triệu, bọn họ nhất thời nửa sẽ đằng không ra  tay! "

An Bình công chúa "Di". một tiếng, quay đầu lại nhìn tiểu  thái giám ôm chặt ngọc thể của mình cất tiếng:: "ngươi như thế nào biết  nhiều như vậy? "

Lý Tiểu Dân cười che dấu nói: "Tại thượng thư  phòng ngây người lâu như vậy, chưa ăn quá trư nhục dã gặp qua trư chạy,  đương nhiên biết một điểm. "

An Bình công chúa bình thường không  có người nào cùng nàng thảo luận này vấn đề, vừa thấy tiểu thái giám này  đối với quốc gia đại sự có điểm nghiên cứu, nhất thời hứng thú, cùng  hắn tham thảo nói: "Theo ta xem, Tấn quốc chỉ sợ không cách nào mang  được nhiều phiền toái cho bắc triệu, chỉ người Khiết Đan liếu quốc tiến  nam xâm phạm, Tấn quốc tất nhiên không cách nào bảo vệ nam cố, khi đó  Bắc triệu hoặc là cùng người Khiết Đan qua phân Tấn quốc, hoặc là cùng  Yrần quốc nhân cơ hội công kích đại đường, như vậy cũng có chổ tốt. "

Lý  tiểu dân nhíu mày, một bên cẩn thận len lén sờ mễ mễ của nàng, một bên  trầm ngâm nói: "Chính là người Khiết Đan không phải Tấn Quốc là tông chủ  quốc sao, tại sao muốn xâm nhập Tấn quốc? "

An bình công chúa  đối chánh sự rất dụng tâm, đã đắm chìm trong thảo luận về chính sự,  không có chú ý tới Lý Tiểu Dân hai tay đang làm những gì, cười nói:  "Không phải như vậy. Từ Tấn quốc, thạch kính đường sau khi con của hắn  kế vị, Tấn quốc sẽ không kính Khiết Đan làm tông chủ, bởi vậy Liêu quốc  hoàng đế rất tức giận, nói không chừng ngày nào đó sẽ nam xâm. Nếu là  Bắc triệu phái sứ giả đi, ước định nam xâm, Liêu quốc sẽ phái binh nam  xuống! "

Lý Tiểu Dân một bên dang vuốt đùi ngọc của công chúa,  một bên lắc đầu thở dài nói: " ngươi thật sự là lợi hại, nhiều chuyện  như vậy, ngươi là như thế nào biết đích? "

An Bình công chúa rất  là đắc ý, cười duyên nói: "đây là do ta đọc sách mà biết được Đáng tiếc  phụ hoàng không chịu nghe lời đề nghị của ta, nếu không nói, Trần quốc  đã sớm bị chúng ta diệt, tại sao phải sợ hắn cùng bắc triệu họp quân tấn  công ta? "

Lý Tiểu Dân ngạc nhiên nói: "ngươi có điệu kế gì? Nói ra cho ta nghe một chút! "

An  Bình công chúa đắc ý nói: "Kỳ thật cũng không có gì, là làm cho một  người giả bộ tạo phản, ước định Trần quốc đang xuất binh, đợi cho Trần  quốc xuất binh đến trong nước ta, ta dung trọng binh bao vây họ, một khi  tiêu đại quân Trần Quốc, đại quân ta tây hướng, tiện tay tiêu diệt luôn  lực lượng phòng hộ của Tần quốc còn dư lại, tại bắc triệu binh đến  trước, trực tiếp đánh tới đô thành của Trần Quốc bọn bắt haong2 đế quy  hàng! "

Lý Tiểu Dân há to miệng, trước mặt tiểu cô nương trừng  mắt, không dám tin tưởng độc kế như vậy mà một tiểu cô nương có thể nghĩ  ra.

Thấy hắn có chúc tâm hoảng, An Bình công chúa bất an nói: "Làm sao vậy, kế sách này có gì ko tốt sao? "

Lý  Tiểu Dân phục hồi tinh thần lại, gật đầu nói: "Hảo, thật sự tốt quá!  Đáng cha ngươi ko chịu nghe ngươi, mỗi ngày vẫn phong hoa tuyết nguyệt  với phi tần, cái kế hoạch lớn như vậy hắn chịu thực hiện mới là chuyện  lạ đó! "

An Bình công chúa giãy dụa thân thể mềm mại, xoay người  lại tại hắn trên đầu gõ một cái, trách nói: lời nói của ngươi là khi  quân phạm thượng, để người khác nghe được là bai đầu đó! "

Dứt  lời, nàng thở dài, có vẻ nói: "Bất quá, thật sự giống như ngươi nói vậy,  phụ hoàng căn bản là không muốn chiến tranh. Chính là bây giờ nếu ngươi  ko phái binh đánh người, thì người cũng phái binh đi đánh ngươi mà  thôi! "

Lý Tiểu Dân xem vẻ mặt thê lương của nàng, không khỏi nổi  lên đồng tình, một bên thuận miệng an ủi nàng, một bên dụng hai tay  vuốt ve trên người nàng, hành động tỏ vẻ an ủi.

An Bình công chúa  được hắn sờ mặt đỏ bừng, cảm giác được tay hắn càng ngày càng không quy  củ, dần dần hạ xuống ngay thân áo, vuốt ve gần tiểu phúc của mình, tay  còn lại đang di động gần tới bộ ngực của mình, cuống quít dùng hết khí  lực đẩy ra tay hắn, từ trên đùi hắn nhảy xuống, đỏ mặt đứng ở một bên,  kêu lên: " tiểu thái giám này, thật sự là bất chánh, tại người nhân gia  mà dám sờ loạn! "

Lý Tiểu Dân hì hì cười, cầm lấy một phần tấu  chương, cười nói: "Bây giờ đêm dài, nếu không vội đi đâu, thì ở nơi này  xem tiếp tuấ chương đi! "

Dứt lời, hắn không hề nhìn An bình công chúa, tự lật tấu chương ra xem.

An  Bình công chúa tò mò địa nhìn tiểu thái giám lớn gan này, không biết  hắn rốt cuộc lai lịch như thế nào, tại sao sẽ có lớn lá gan lớn vậy,  giám xem lén tấu chương của hoàng đế.

Chính là chứng kiến Lý Tiểu  Dân chuyên tâm xem tấu chương, nàng cũng nỗi lên hứng thú, nghĩ mình  tới đây, cũng là muốn biết tình hình quốc gia thế` nào, cố gắng tìm  phương hướng giải quyết, cũng ko để ý tới Lý Tiểu Dân, liền ngồi vào  trác án bên kia, cấm lấy một cái tấu chương mà xem.

Đang xem,đột nhiên nghe được tiểu thái giám kia kiêu kên một tiếng kinh dị.

An  Bình công chúa tò quay đầu lại xem, chứng kiến xem có gì sảy ra, tại  hắn bàng hoàng nói: "Tại sao có thể như vậy!pháp sư Quy Sơn phái, tại  sao lại toàn bộ chết ở nơi thâm sơn hoang dã? "

Lý Tiểu Dân cũng  là trợn mắt há hốc mồm, lúc này mới rõ ràng, tại sao lần trước Kim Lăng  trong thành quỷ hung huyên náo vậy, quy sơn phái chẳng những không người  nào xuất hiện, ngược lại toàn phái mất tích, nguyên lai là đã được  người giết sạch sẽ cả phái.

Bất quá tại núi Hoang Trung phát hiện  thi thể đạo sĩ như vậy, trên người cũng không có vết thương, chỉ là vẻ  mặt kinh hải, chẳng biết đã chết bao lâu, nhưng cũng không hư thối, bộ  dáng cổ quái vô cùng. Lý Tiểu Dân trái lo phải nghĩ, không nghĩ ra Quy  Sơn phái đến để chọc tới. cái gì cường đại đích đối đầu, như vậy không  may, đầu tiên là tại phế điện tao thụ bị thương nặng, bây giờ dứt khoát  đã bị người diệt phái.

Ngoài cửa sổ đột nhiên xa xa truyền đến tiếng động,Lý Tiểu Dân ngẩng đầu vừa nhìn, lúc này mới phát hiện trời đang sáng dần.

An  Bình công chúa không ngờ thời gian trôi quá nhanh, kêu lên: "Ai yêu, ta  phải nhanh lên một chút trở về! Bằng không mẫu hậu phát hiện được, lại  mắng ta! "

Lý tiểu dân hảo tâm nóit: "ta tiễn ngươi một đoạn vậy!  " Dắt nàng nhu liền nắm lấy tay nhỏ bé của nàng, dẫn nàng đi tới cửa  sau, nhìn đôi môi đỏ mộng mềm mại của nàng, đột nhiên sắc tâm nổi lên,  ôm cổ nàng, tại cái miệng nhỏ nhắn của nàng, dùng sức hôn tới.

An  Bình công chúa a lên, hàm răng hợp khẩn, hung hăng cắn vào đầu lưỡi của  hắn trong miệng mình, thân thể mềm mại dùng sức giãy dụa, từ trong lòng  hắn thoát ra, giơ quyền phấn lên, đánh lên đầu hắn, khí hô: "Tiểu thái  giám, dám chiếm tiện nghi ta! Không để ý tới ngươi.! "

Đánh hai  quyền, nàng xoay người lại chạy đi, chỉ để lại Lý Tiểu Dân đứng một  mình, rên lên đau đớn, một bên xoa đầu, một bên nhìn nàng bỏ chạy thì  tại trong gió chạy đi.

** 

Ngày mừng thọ của hoàng hậu rốt cuộc cũng cận kề.

Làm  mẫu nghi thiên hạ, trong hậu cung quyền cao nhất tất nhiên là hoàng  hậu, tự nhiên sẽ được tất cả các thái giám sung kính. Lý Tiểu Dân thân  là thái giám tổng quản ngự phòng, đương nhiên cũng không thể có ngoại  lệ, hắn huy lĩnh toàn bộ nhân lực, chuẩn bị nhiều ngày, vào ngày này  rang làm ra nhiều mĩ vị, sơn hào đưa đến đại điện trong cung.

Giữa đại điện, đã dọn xong trác án, phô trần hoa lệ, cùng đợi đại yến một năm có một lần này.

Lý  Tiểu Dân chỉ huy những tên trong ngự thiền phòng, mà thiền phòng lãi  chỉ huy mấy tên tiểu thái giám, đem trác án đặt lên trái cậy và mỹ tữu  thượng hạng, chuẩn bị tốt ẩm thực cho ngày trọng đại hôm nay.

Lý  Tiểu Dân chỉ là giao chuyện cho người khác làm chỉ đừng chỉ huy một  chúc, liền trốn được một bên, bắt đầu chuẩn bị nhìn lén những mỹ nữ sắc  lệ hơn người trong hoàng cung.

Trong cung điện hoàng hậu, quả  nhiên so với chổ ở của cung phi tốt hơn nhiều, nội đại điện này, là  phòng của cung phi không thể so sánh. Lý Tiểu Dân đứng ở giữa cung điện,  ngửa đầu nhìn chung quanh, nhưng thấy điện phủ rộng lớn, bên trong hơn  mười trụ cự cao to, dụng hồng tất hảo, ra sức dát vàng, đem cả đại điện  dát vàng được kim bích huy hoàng.

Lý Tiểu Dân đứng dựa vào cột  phía sau, chứng kiến tại góc tường có một cữa nhỏ, chắc là nhà vệ sinh,  Lý Tiểu Dân cảm giác thấy đang mắc …., lén lút từ thông đạo chạy đi ra,  đi giải tỏa, cẩn thận địa đóng cửa lại, len lén giải tỏa.

Giải  tỏa xong, rửa tay đi ra, đi tới bên ngoài, đã thấy cung phi đang tới  tới, là đễ chúc sinh nhật cho hoàng hậu. Nhưng thấy cung phi đầu đầy  châu thúy, mỗi người ngày thường như hoa như ngọc, tuổi từ mười một mười  hai tuổi thẳng đến ba mươi tuổi hơn, ngay cung phi hơi lớn tuổi, cũng  là vạn phần xinh đẹp.

Lý Tiểu Dân trốn ở trụ tử phía sau, ngơ  ngác nhìn lén mỹ nữ, trong tai nghe chính là oanh thanh yến ngữ, trong  mũi nghe thấy chính là hương phong liễu nhiễu, không khỏi huân nhiên dục  cho say, nước miếng không tự chủ được chảy ra.

Đang ở nơi này âm  thầm dâm ý, đột nhiên chứng kiến Tần Quý phi đi tới, chứng kiến Lý Tiểu  Dân trốn ở trụ tử phía sau, hai mắt lòe sáng lên, một bộ dáng sắc thụ,  không khỏi mỉm cười, cười hắn như vậy như chưa từng thấy qua bộ dáng mỹ  nữ, lại thương cảm tiểu thái giám cả đời cô khổ, tựa đầu nữu quá một  bên, làm bộ không có chứng kiến hắn chảy nước miếng trước mỹ nữ, miễn  cho hắn xấu hổ. Chính là chẳng biết tại sao, chứng kiến tiểu thái giám  tuấn tú này, thân thể mềm mại không tự chũ được từ từ nóng lên.

Thật  Bình công chúa kéo Trường Bình công chúa đi theo phía sau Tần Quý Phi,  chứng kiến Lý Tiểu Dân tựa ở trụ tử phía sau chảy nước miếng, đi tới vỗ  vỗ đầu của hắn, cười hì hì nói: "Tiểu dân tử, ngươi vừa nhìn bậy cái gì?  Có phải hay không coi trọng cung nữ xinh đẹp nào.? "

Lý Tiểu Dân  cúi đầu cười, trong lòng tự nói thầm: "Thật sự là không biết lớn nhỏ,  ngày hôm qua ban đêm, tại trên giường bị ta làm rên rĩ ko ngừng, bây giờ  tựu như vậy làm càn, dám phá lão công à! Lần sau hóa thân Lý Bạch với  ngươi lúc ước hẹn, không khiến cho ngươi chết thì lão tữ ta ko phải là  Lý Tiểu Dân nữa! "

Trường Bình công chúa nhìn hai mắt Lý Tiểu Dân  đang nhìn các cung phi xinh đẹp, không khỏi một trận không hơi giận,  kéo cái lổ tai hắn, khiển trách: "Không cho nhìn nữa! Nếu không, coi  chừng ta đánh ngươi! "

Lý Tiểu Dân trái lại cúi đầu thụ giáo,  trong lòng hừ nói: "Các ngươi ko phải đều là nữ nhân của ta, lần sau hầu  hạ lão công, nhìn các ngươi khi đó có bộ dáng như thế nào! " Bạn đang  đọc chuyện tại Truyện.YY

Đang có ý dâm trước mặt hai mĩ nữ, xoay  chuyển ánh mắt, đột nhiên chứng kiến Tiêu Thục phi mang theo Thanh Lăng  đi tới, chứng kiến hai công chúa đang giáo huấn hắn, hai mẹ con xinh đẹp  đồng thời đỏ mặt lên, đi tới hướng Tần Quý phi hành lễ.

Tần Quý  phi mỉm cười hoàn lễ, Thật Bình công chúa và Trường Bình công chúa hướng  Tiêu Thục phi hành lễ. Thanh Lăng mặc dù cũng không được sủng, không có  chánh thức sách phong làm công chúa, ngày thường lại cùng các nàng  không quá thân cận, đúng là vẫn còn các nàng là tỷ tỷ, tam nữ lẫn nhau  thấy lễ, cùng một chỗ nói chuyện nhàn thoại, dắt nhau đi đến bên bàn của  yến tiệc.

Không lâu lắm, trong đại điện đã ngồi đầy các quý phi  và công chúa xinh đẹp,cùng rất nhiều cung nữ cùng bọn thái giám thị hầu ở  một bên, cẩn thận hầu hạ bàn các nàng.

LÚc các cung phi đã tề  hội gần đủ, cả sảnh đường huyên nháo tiếng cười không thôi. Lý Tiểu Dân  như trước trốn ở trụ tử phía sau, nhìn qua, chỉ cảm thấy cung phi đều  rất xinh đẹp, bất tri bất giác, nước miếng đã chảy dài.

Rồi đột nhiên, một thái giám từ hậu đường đi tới, cất tiếng nói, kêu lớn: "Hoàng hậu nương nương giá lâm! "

Lý  Tiểu Dân tinh thần tỉnh táo, đưa mắt nhìn phía hậu đường, muốn nhìn mẫu  nghi thiên hạ, chưởng quản hậu cung, xinh đẹp như thế nào, mới có thể  sinh hạ Thật Bình công chúa và An Bình công chúa như vậy.

Các  cung nữ và thái giám trước hết đi đến lai, cúi đầu cung nghênh hoàng hậu  thánh giá. Ngay sau đó, một người mi thanh mục tú, mặc hà bíngười đầy  tia sang kì dị, từ hậu đường doanh doanh đi ra, diện hàm mỉm cười, hướng  giữa đại điện nhìn quanh một cái.

Này một cái nhìn bao hàm uy  nghiêm vô cùng. Cả sảnh đường tiếng cười nhất thời đình hết, tất cả phi  tần cùng công chúa điều nhất loạt quỳ xuông, sữ dụng âm thanh dễ nghe  cất tiếng: "Cung nghênh hoàng hậu thánh giá! "

Lý Tiểu Dân nhìn  hoàng hậu, chỉ cảm thấy một trận liệt hỏa tự trong lồng ngực dũng xuất,  chưa phát giác ra khẩu kiền lưỡi khô, trong lòng âm thầm kêu lên: "Thiên  hạ lại có mỹ nhân nhi có khí chất như thế! Trời ạ, Thật Bình công chúa  xem như xinh đẹp., chính là mẫu than nàng còn xinh đẹp hơn,hắn còn muốn  cùng hoàng hậu hão viễn! "

Hoàng hậu, nhìn qua thật là tuổi còn  trẻ, tướng mạo đoan trang xinh đẹp, vóc người cao thiêu,than thễ thành  thục đầy phong vận, thấy vậy Lý Tiểu Dân dục hỏa cuồng thăng. Mà trên  người nàng khí chất cũng là cao quý vô cùng, mày liễu mắt phượng, ẩn  chứa uy nghiêm vô hạn, làm cho Lý Tiểu Dân không tự chủ được quỳ xuống,  lúc này đây, cũng là thành tâm thành ý lạy, hướng vị mẫu y nghi thiên hạ  là tuyệt thế mỹ nữ.

Cả giữa đại điện cung nữ cùng thái giám cùng  quỳ xuống. Trong lúc nhất thời, cả sảnh đường đều làhình ảnh của thái  giám và cung nữ cúi lạy, có thể đứng ở nơi này, chỉ có hoàng hậu mới  bước ra từ nội đường.

Chu hoàng hậu mỉm cười hoàn lễ, ôn thanh nói: "tất cả đứng lên đi, không cần đa lễ! "

Lý  Tiểu Dân thành tâm thành ý hướng về phía vị hoàng hậu tuổi còn trẻ xinh  đẹp thành thục lạy vài cái, đứng dậy, đột nhiên chứng kiến tại bên  người nàng, một tiểu cô nương phục sức hoa mỹ, cũng là người mà tối hôm  trước, được chính mình hon hít sờ soạn ấy chính là An Bình công chúa.

Lý  tiểu dân tâm lý có quỷ, cuống quít cúi đầu, chỉ mong An Bình công chúa  nhìn không thấy hắn. An Bình công chúa thì thật là tinh tường, từ trong  đám người, nhìn một cái liền thấy được hắn, không khỏi trứu nổi lên cái  mũi nhỏ, nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Chu hoàng hậu tại trác án giữa  đại điện ngồi xuống, nâng tửu lai, kính đều cung phi tần, công chúa. Đến  đây hạ thọ toàn là mỹ nữ giơ lên ly rượu, đồng thanh cung chúc Hoàng  hậu nương nương phúc như Đông hải, thọ tựa nam sơn.

Lý Tiểu Dân  trốn phía sau cột, nhìn khắp cung điện mỹ nữ như mây, chỉ cảm thấy ngọc  nhan mãn mục, hương phong phác tị, không tự chủ được say mê trong đó, âm  thầm i thở dài nói: "Vận khí ta thật là tốt! Nếu không phải xem lịch sữ  tiễu thuyết nhiều hơn, như thế nào có thể chuyển sanh đáo tới thế giới  tuyệt vời này, chứng kiến được nhiều mỹ nhân xinh đẹp vậy! "

Nhìn  bầu trời ngoài đại điện hắn nhớ tới lúc xưa cùng gia lưới trạm xem tiểu  thuyết quảng đại sách hữu môn, không khỏi âm thầm cầu khẩn nói: "Các vị  bạn hữu, huynh đệ ta một người ở chỗ này hưởng phúc, cũng không có thể  đã quên các ngươi, đem các ngươi ở lại cái tàn khốc kia thế giới bên  trong chịu khổ. Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày ta đô cần tiên pháp cầu khẩn  một lần, chỉ mong các ngươi cũng có thể đi giữa giấc mộng thế giới. Từ  ta kinh nghiệm thôi trắc, chỉ cần ngươi xem nhiều sách tiểu tuyết lịch  sữ, ngươi sẽ ra đời một thế giới mới bắt đầu cuộc hành trình mơi......"

Hắn đột nhiên sửng sốt một chút, sắc mặt cổ quái thầm nghĩ: "Sau đó, ngươi cũng thành một tiểu thái giám......"

 