 Nghe được Chu hoàng  hậu bên trong truyền gọi, Lý Tiểu Dân cố gắng không liếc ngang nhìn dọc  đi vào phòng, quỳ xuống đất, cung kính nói:

"Thần Lý Tiểu Dân, chúc nương nương thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế, thân phượng an khang, sống lâu muôn tuổi!"

Nghe hắn chúc tụng, Chu hoàng hậu che miệng cười, nhẹ nhàng nói:

"Tốt lắm, mau đứng lên đi! Hôm nay ở ngoài cung, có gặp chuyện gì thú vị à?"

Lý  Tiểu Dân cung kính mà đứng dậy, đánh bạo nhìn trộm lên trên, thấy hoa  phục của Chu hoàng hậu che vóc người gợi cảm, lả lướt lung linh, lồi lõm  có cả, trước bộ ngực sữa, một đôi ngọc phong cao vút, trước hoa phục  thêu hình Kim phượng nhô lên một đoạn đường cong duyên dáng, Lý Tiểu Dân  thấy vậy tim đập loạn, cơ hồ muốn trào máu mũi.

Khiếp sợ khí  chất cao quý hơn người của Chu hoàng hậu, hắn vội cúi đầu, không dám  nhìn lâu, để tránh lộ chân tướng, lại tận đáy lòng dâng lên một tia kinh  ngạc không ngờ mình lại có tâm tư khinh nhờn mỹ nữ cao quý này; ánh mắt  lại chuyển, nhưng nhìn thấy thiếu phụ mặc cung trang ngồi bên cạnh,  tướng mạo xinh đẹp, chỉ là lộ vẻ tiều tụy, khóe mắt đỏ hồng, bộ dạng đau  thương. Đang nhìn hắn ngơ ngác, trong đôi mắt đẹp, có một tia xuân ý,  âm thầm dâng lên.

Lý Tiểu Dân ngự nữ vô số, sớm đã không còn là  kẻ xử nam đáng thương ở kiếp trước nữa, đối với ánh mắt khao khát của nữ  tử này, vừa nhìn đã biết nàng ham muốn tình dục, trong lòng than thầm:

"Ôi,  thật là đáng thương! Sinh ra ở hoàng gia có cái gì tốt cơ chứ, ngay cả  nhu cầu cơ bản của con người cũng đều không thể có được. Trên đời này,  cũng chỉ có ta chịu làm chuyện tốt, giúp người lúc khó khăn!"

Chu hoàng hậu liếc bọn họ một cái, đột nhiên nảy ra một ý trong đầu, cười nói:

"Tiểu Dân Tử, vị này chính là Thái tử phi, ngươi mau tiến lên bái kiến!"

Lý Tiểu Dân hoảng hốt vội bước lên phía trước quỳ xuống, khấu đầu trước mặt Vi phi nói:

"Thái tử phi trên cao, xin nhận của tiểu thần một lạy!"

Thái  tử phi Vi Thị vội đứng lên, muốn tới trước dìu tiểu thái giám tuấn tú  động lòng người này dậy, nhưng bởi vì đang ở trước mặt Chu hoàng hậu,  không dám làm càn, chỉ đành e thẹn nói:

"Lý công công mau mau đứng lên, ngươi lập công lớn như vậy, nô gia nào dám nhận lễ bái của ngươi!"

Lý Tiểu Dân đứng lên, ngầm đánh giá thân thể mềm mại của nàng, âm thầm thưởng thức sự quyến rũ ăn sâu vào cốt tủy kia, cười nói:

"Thái  tử phi quá khen. Đây đều là do Nương nương hồng phúc tề thiên, tiểu  nhân mới có thể may mắn lập công." truyện được lấy tại t.r.u.y.ệ.n.y-y

Chu hoàng hậu cười nói:

"Tiểu Dân Tử, miệng lưỡi thật trơn tru. Ngươi gần đây ở ngoài cung, lại nghe được cố sự thú vị gì à?"

Lý  Tiểu Dân mấy ngày vừa rồi ở nơi này, nhiệm vụ chính là kể cố sự để giải  sầu cho nàng. Lý Tiểu Dân xem qua nhiều tiểu thuyết như vậy, muốn kể cố  sự không phải dễ dàng quá sao, tùy tiện kể ra một chuyện, thêm mắm thêm  muối, hai vị mỹ nữ nghe đến mức nhập thần, các cung nữ bên cạnh cũng  nghe như si như say, đôi mắt đẹp mơ mộng, nhìn tiểu công công vừa thông  minh tuyệt đỉnh vừa hài hước này, chỉ tiếc không có cơ hội thân cận với  hắn.

Chu hoàng hậu nghe xong, cùng Thái tử phi cười một hồi, rồi lại ủ rũ, liền nói ra chủ ý mới nhớ lại:

"Tiểu  Dân Tử, Thái tử bây giờ trầm mê vào sách cấm, không thể tự kiềm chế  được. Ngươi có thể, đi vào trong phủ thái tử, khuyên nhủ người, không  nên trầm mê vào những loại sách nhảm nhí, lạnh nhạt với thái tử phi, có  được không?"

Lý Tiểu Dân nghe xong liền ngẩn ra, trong lòng thầm nghĩ:

"Sách  cấm này, đều là lão tử ra lệnh, cho người ta viết ra. Bà bảo ta đi  khuyên thái tử không nên xem loại sách này, cái này… thôi cũng được,  muốn giúp người thì phải là người tốt, ta phải đi khuyên thái tử không  nên xem sách cấm, có giai nhân xinh đẹp bên người lại không chơi đùa,  như vậy chẳng phải lãng phí lắm sao? Nếu có thể khuyên thái tử hao tổn  khí lực trên người Thái tử phi, coi như là xin lỗi, bồi thường việc ta  giết biểu huynh của nàng vậy."

Nghĩ đến đây, hắn khom người thi lễ, nhận nhiệm vụ này.

Chu hoàng hậu vươn tay giống như bạch ngọc, che miệng anh đào, ngáp nhẹ một cái, mệt mỏi nói:

"Tiểu  Dân Tử, ngươi ở chỗ này hầu chuyện Thái tử phi một lúc đi, để nàng nói  tính cách của thái tử cho ngươi, ngươi khuyên bảo thái tử, trong lòng  cũng có cái mà nói."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng đứng dậy, phất tay  áo mà đi, chỉ để lại Tiểu Dân Tử quỳ trên mặt đất cung tiễn hoàng hậu  nương nương, một đôi sắc nhãn nhìn thẳng, còn đang theo dõi bóng lưng  tuyệt vời của nàng dần xa.

Đang trong lòng ảo tưởng, nếu có thể  đưa tay sờ vuốt nhũ phong mê người, hoặc là ôm eo thon, hôn nhẹ lên cặp  môi thơm kia, thật là đã nghiền biết bao nhiêu, đột nhiên trên đầu bị  người vỗ nhẹ một cái, ngẩng đầu nhìn, lại thấy Thái tử phi đứng bên  cạnh, cắn nhẹ môi anh đào, cười nói:

"Tiểu Dân Tử, vừa nhìn cái gì vậy? Coi chừng lòi mắt ra!"

Sóng mắt lưu chuyển, nhìn Lý Tiểu Dân tựa cười mà không cười, như là bộ dạng đang ghen tuông.

Lý Tiểu Dân cười khan hai tiếng, cũng không sợ nàng mách Chu hoàng hậu, đứng dậy, khom người nói:

"Khởi  bẩm Thái tử phi, tiểu nhân vừa phụng mệnh đi khuyên nhủ thái tử, cần  phải hiểu rõ mọi việc, xin Thái tử phi kể tường tận để biết!"

Thái  tử phi nghe hắn nói tới chính sự, thu liễm tinh thần, đang muốn nói ra,  đột nhiên nhìn thấy còn có rất nhiều cung nữ trong điện, đôi mắt nhìn  Lý Tiểu Dân trông mong, ánh mắt nhiệt liệt, giống như muốn ăn tươi nuốt  sống Lý Tiểu Dân.

Trong lòng Thái tử phi vừa động:

"Tiểu  thái giám này, hình như rất được yêu mến. Nhìn những cung nữ này, nếu  không có ta ở đây, chỉ sợ sẽ tìm cách thân cận với hắn, nói không chừng  còn muốn "Đối thực" với hắn!"

Chuyện "Đối thực", đối với thái  giám và cung nữ trong cung thái tử không phải là không có, Thái tử phi  cũng có nghe qua chuyện này, nhìn tiểu thái giám này được hoan nghênh  như thế, không nỡ khiến hắn lâm vào cảnh nguy hiểm đứng trong một đàn nô  tỳ, hơn nữa lời mình sắp nói, cũng không thể để bọn cung nữ nghe được.

Nàng vươn bàn tay thon dài, kéo nhẹ áo Lý Tiểu Dân, cười nói:

"Chuyện về Thái tử, nơi này nói không tiện, chúng ta đến Thiên Thính rồi nói."

Ở  đại điện bên cạnh cung Khôn Trữ, còn có Thiên Thính. Thái tử phi níu  lấy Lý Tiểu Dân, trong ánh mắt hâm mộ của các cung nữ xinh đẹp, đi vào  Thiên Thính vắng vẻ, tìm một cái giường gấm ngồi xuống, mỉm cười nói:

"Tiểu Dân Tử, đi đóng cửa kĩ lại đi!"

Lý  Tiểu Dân lên tiếng đáp ứng, chạy đi đóng cửa, tiện tay bày cấm chế cách  âm, dù sao bày lâu như vậy, cũng đã sớm luyện thành thục, vung tay là  có thể lập được rồi.

Trong Thiên Thính này, ánh sáng rất tốt. Ánh  mặt trời chói chang từ cửa sổ ở trên nóc chiếu vào, chiếu lên người  thiếu phụ như hoa trên giường gấm nọ, cung trang hoa lệ rực rỡ lung  linh, thiếu phụ xinh đẹp trẻ tuổi này, không ngờ lại kiều diễm động lòng  người như thế.

Lý Tiểu Dân lén nuốt nước miếng, nhưng lại làm bộ thành thật, khoanh tay đứng trước mặt Thái tử phi, nói lớn:

"Xin Thái tử phi nói rõ, nô tài phải khuyên Thái tử thế nào mới tốt?"

Thái tử phi bật cười nói:

"Đứng làm gì, còn chưa ngồi xuống, từ từ nói chuyện!"

Chỉ  có hai kẻ ngốc ở trong phòng, Lý Tiểu Dân cũng không cần giữ lễ gì,  tiện tay kéo sang bên cạnh một cái ghế dựa thật dài, trên mặt trải gấm,  ngồi trước mặt Thái tử phi, mặc dù hơi thấp một chút, nhưng ngồi rất  thoải mái.

Ánh mặt trời sáng lạn, chiếu lên mặt hắn, lộ nước da  trắng mịn, giống như một búp bê tuyết, đáng yêu đến cực điểm. Thái tử  phi càng nhìn càng thích, ngồi trên giường, vươn tay ra, cầm tay Lý Tiểu  Dân, cười nói:

"Tiểu Dân Tử, ngươi là mấy tuổi tiến cung, trong nhà còn người thân nào không?"

Lý Tiểu Dân thầm nghĩ:

"Không phải nói chuyện về Thái tử sao, như thế nào lại hỏi tới gia cảnh?"

Cũng chẳng dám không trả lời, lớn tiếng đáp:

"Hồi  bẩm nương nương, tiểu nhân từ nhỏ đã tiến cung, hình như là đã ba bốn  năm. Trong nhà không còn người thân nào cả, tiểu nhân bây giờ là một cô  nhi, sớm đã xem cung như nhà của mình."

Thái tử phi nghe thân thế  bi thảm của tiểu thái giám này, không khỏi dấy lên bản năng làm mẹ, gật  đầu thở dài, lại ôn nhu an ủi, nói:

"Tiểu Dân Tử, không nên lo  lắng. Nếu có chuyện gì không vui, có thể tới phủ Thái tử tìm ta, chuyện  gì, cũng có ta làm chủ thay ngươi, ngươi cứ yên tâm!"

Trong lòng  Lý Tiểu Dân cười thầm sớm nghe nói Thái tử nhu nhược, chuyện gì cũng  nghe lời Thái tử phi. Nếu mình có một chỗ dựa như vậy, cũng thật không  tệ, ít nhất không cần lo người bên cạnh Thái tử kia đến làm phiền mình.

Trên mặt hắn lộ vẻ vui mừng, cảm kích nói:

"Được nương nương ưu ái, tiểu nhân dù tan xương nát thịt, cũng không quên ơn này!"

Nhìn  vẻ mặt vui sướng trên khuôn mặt non nớt còn ngây thơ, khờ khạo của hắn,  lòng Thái tử phi run lên, cảm xúc yêu thương giống như thủy triều dâng  lên, đưa bàn tay thon dài, vuốt ve khuôn mặt Lý Tiểu Dân, nhẹ thở dài,  thương tiếc thiếu niên anh tuấn đáng yêu như vậy, như thế nào lại tiến  cung, làm một thái giám, thế này chẳng phải là phí của trời, quá mức  lãng phí sao?

Cảm giác ngón tay thon dài mềm mại của nàng thong  thả vuốt ve trên mặt, trong lòng Lý Tiểu Dân rung động, đánh bạo, cầm  ngón tay của nàng, đặt trên mặt, nhẹ giọng nói:

"Nương nương!"

Bị Tiểu Dân Tử nắm tay, Thái tử phi cũng không khỏi đỏ mặt, cắn nhẹ môi anh đào, không nhịn được liền bắt đầu suy nghĩ miên man:

"Tiểu Dân Tử này lớn mật như thế, chẳng lẽ đã biết về chuyện nam nữ rồi, có vài phần tình ý với ta?" 