 trong hoàng cung, trong hậu hoa viên, trăm hoa đua nở, chúng nữ đỏ tươi, ganh đua sắc đẹp.

Một  gã tuổi chừng 24~25 đấy mỹ mạo mỹ nhân, mặc trên người lăng la tơ lụa  chế thành đấy hoa lệ cung trang, đứng tại trong bụi hoa, nhìn qua trước  mắt diễm lệ đấy hoa tươi, nhẹ nhàng ta thán.

Cái này một chỗ  hoàng cung hoa viên, chiếm diện tích rộng lớn, bụi hoa tươi đẹp, khắp  nơi đều sinh trưởng lấy diễm lệ đấy hoa tươi, trước mắt tươi đẹp, muôn  tía nghìn hồng, lại để cho người không khỏi không tán thán hoàng cung  quả nhiên là trên thế giới xa xỉ nhất đấy địa phương, là được một hoa  viên, cũng có thể làm được như thế thập toàn thập mỹ, đem trên thế giới  những thứ khác nhất lưu lâm viên đều so không bằng.

Người đẹp  kia, được hương khí bốn phía đấy bụi hoa bao quanh quay chung quanh,  xinh đẹp đấy trên mặt, lại hiện ra nhàn nhạt đấy ưu thương chi sắc, nhìn  về phía cái này trước mắt mê người cảnh đẹp, sâu kín mà thở dài lấy,  thương cảm chi ý, tràn tại trên ngọc dung.

Tại bên người nàng,  không có gì thái giám cung nữ. Nàng một người đứng ở nơi này trống rỗng  đấy trong đại hoa viên, tuy bị hoa tươi quay chung quanh, nhưng lại một  thân đấy cô đơn tịch mịch, làm cho người nhìn qua mà thở dài.

Sau  lưng, chậm rãi truyền đến sàn sạt đấy thanh âm, tựa hồ là có người nào  đó dẫm nát trong hoa viên đấy hoa rơi phía trên, chậm rãi hướng bên này  đi tới.

Mỹ nhân kinh ngạc mà quay đầu đi, đã thấy một tuấn mỹ đến  cực điểm đấy thiếu niên, mặc trên người thoải mái đấy y phục hàng ngày,  chậm rãi đi về hướng chính mình.

Khuôn mặt của hắn, thanh tú vô  cùng, trong mắt mang theo thật sâu đấy đồng tình chi ý, cái kia nhu hòa  đấy ánh mắt, như muốn một mực tìm được trong lòng của nàng đi.

Mỹ  nhân nhẹ nhàng cắn môi anh đào, có chút không biết làm sao. Vị thiếu  niên này, nàng nhưng lại nhận ra đấy. Người này tuy nhiên niên kỷ còn  nhỏ, hay là thái giám chi thân, lại nhiều lần lập nhiều đại công, cứu  Kim Lăng hoàng thất, quan lại, dân chúng tại nguy nan bên trong, bởi vậy  được phong làm Trung Thư Lệnh, chưởng quản Đại Đường triều cục, tập  quân chính quyền hành tại một thân; Mặt khác, còn kiêm nhiệm nội cung  tổng quản, chưởng quản trong nội cung đại bộ phận thực quyền, cái này  một quyền hành, đối với các nàng những cuộc sống này trong cung đấy  hoàng phi mà nói, so trước một cái chức vụ hơi trọng yếu hơn.

Nàng  không kịp đa tưởng nội cung tổng quản đại nhân như thế nào sẽ xuất hiện  ở chỗ này, bề bộn liễm tay áo làm lễ, ôn nhu nói:"Thiếp thân bái kiến  trung thư lệnh đại nhân!"

Dùng hoàng phi chi thân, bái kiến nội  cung tổng quản là không quá phù hợp; Thế nhưng mà bái kiến đủ loại quan  lại đứng đầu đấy Trung Thư Lệnh, nhưng lại đương nhiên, cái này cũng cho  thấy hoàng thất đối với đám đại thần đấy tôn kính.

Lý Tiểu Dân  thật sâu chú ý đến nàng. Cô gái trước mắt, diễm lệ như hoa, hai gò má  trắng noãn mềm nhẵn Như Ngọc, môi anh đào hồng nhuận phơn phớt, bái kiến  chính mình lúc có chút đấy ngượng ngùng cười cười, hiện ra trơn bóng  đấy hàm răng, như sắp xếp kim toái ngọc như thường; Tuổi chừng 24~25,  đúng là nhất thành thục xinh đẹp tuổi thọ, bộ ngực sữa cao ngất, quần áo  phía dưới, lồi hiện ra hai tòa mê người đấy cao ngất vú; Eo nhỏ nhắn  Doanh Doanh(dịu dàng) nắm chặt, dáng người mê người, đã là tốt đến cực  điểm. Là được đời sau đấy người mẫu, cũng chưa chắc có thể có như vậy  sóng cả mãnh liệt, mê người phún huyết đấy tuyệt hảo dáng người.

Hắn  vốn là bởi vì cái kia con chuột đấy sự tình ra đấy kỳ quái, lại để cho  trong lòng của hắn phiền muộn kinh ngạc, tùy tiện đi một chút, đi ngang  qua chỗ này đại hoa viên, muốn tiến đến nhìn xem, dùng buông lỏng tâm  tình. Ai ngờ lại chứng kiến vị này mỹ nhân, một thân tịch liêu mà đứng  tại mảng lớn đấy trong bụi hoa, không khỏi nổi lên lòng thương hương  tiếc ngọc, tiến lên đến gần.

Đợi nàng xoay người lại, Lý Tiểu Dân  càng là hai mắt tỏa sáng, đại thán chính mình không có thức người chi  minh, vậy mà lại để cho đẹp như vậy mạo đấy nữ tử, độc thủ thâm cung, mà  không có đi an ủi nàng đấy tịch mịch tâm hồn thiếu nữ, thực là tội ác  tày trời, không thể tha thứ!

Trước mắt cái này mỹ nhân, hắn nhưng  lại nhận ra đấy. Lần trước tại Chu hoàng hậu thọ thần sinh nhật đại yến  phi tần thời điểm, hắn liền từ những cái...kia mỹ mạo trong cung phi,  chứng kiến vị này thành thục xinh đẹp đấy Nghiên phi nương nương, lúc ấy  sẽ không biết nuốt bao nhiêu nước miếng; Vốn muốn yến sau tựu đi cùng  nàng liên hệ cảm tình đấy, thế nhưng mà đột nhiên có yêu nhân Âm Sơn  giết ra, mưu toan mưu hại Thần phi cùng Tiêu Thục phi đấy tánh mạng. Lý  Tiểu Dân đương nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, cùng yêu nhân Âm Sơn một  hồi đại chiến, tiêu diệt yêu nhân, thực sự bởi vì cái này trận rối ren,  đem vị này Nghiên phi nương nương cấp quên đến sau đầu.

Hiện  tại, Thần phi cùng Thục phi hai vị nương nương cũng đã được Lý Tiểu Dân  Kim Ốc Tàng Kiều [nạp thiếp], đặt ở ngoài cung đấy trong tư trạch, thỉnh  thoảng đi vào trong đó vấn an các nàng, an ủi tịch các nàng tịch liêu  đấy tâm hồn thiếu nữ. Tuy nhiên không thể thường xuyên sủng hạnh nhị vị  hoàng phi, thực sự so lúc trước các nàng sống thâm cung, nhiều năm không  thấy nam nhân mạnh đến nổi đâu chỉ gấp trăm lần!

Thế nhưng mà  trước mắt cái này mỹ nhân, hiển nhiên là tâm hồn thiếu nữ tịch mịch,  không thể giải sầu, như vậy thời gian dài, nói không chừng sẽ đối với  thân thể cùng trên tâm lý tạo thành rất lớn đấy tổn hại.

Căn cứ  trị bệnh cứu người đấy nhân giả chi tâm, Lý Tiểu Dân âm thầm thở dài  nói:"Ai, trong thâm cung tại sao có thể có nhiều như vậy cần tâm lý trị  liệu đấy mỹ nữ, quả thực so đời sau có tâm lý vấn đề đấy sinh viên còn  nhiều hơn tốt nhất nhiều! Không có biện pháp, tuy nhiên lâu như vậy một  mực rất mệt a, ta vẫn phải là kéo lấy mỏi mệt đấy thân thể, cố gắng đi  an ủi các nàng, dùng mới nhất khoa học nghiệm chứng qua đấy liệu pháp,  đến trị liệu các nàng trong nội tâm đấy bị thương. Tuy nhiên thân thể  của ta có chút nhịn không được, thế nhưng mà cho dù lại khổ lại mệt mỏi,  ta cũng phải cố gắng chống xuống dưới! Phật vân, ta không vào địa ngục,  ai vào địa ngục?!!!"

Câu này vĩ đại đấy phật lý tựa như tia chớp  tại trong óc xẹt qua, Lý Tiểu Dân mày kiếm nhảy lên, sáng ngời hữu thần  đấy trong hai mắt bắn ra mãnh liệt đấy vẻ kiên nghị, mang theo xả thân  cứu người đấy cao thượng lý tưởng, chậm rãi đi ra phía trước, dùng nhu  hòa đấy động tác, kiên định mà, đem Nghiên phi hương nhuyễn đấy thân thể  mềm mại ôm ở trong ngực!

Nghiên phi trầm thấp mà duyên dáng gọi  to một tiếng, kinh ngạc mà nhìn xem cái này so với chính mình nhỏ hơn  mười tuổi tả hữu đấy thiếu niên tổng quản, tâm hồn thiếu nữ kịch liệt mà  nhảy lên, ngơ ngác nhìn gần ngay trước mắt đấy tuấn mỹ thiếu niên, một  câu đều không thể nói ra.

Xả thân cứu người đấy vĩ đại thiếu  niên, dùng đồng tình đấy ánh mắt nhìn có thể chịu được thương tiếc đấy  thâm cung mỹ nữ, chậm rãi cúi đầu xuống, kiên định mà, đem đôi môi của  mình khắc ở nàng hơi có vẻ tái nhợt đấy trên môi đỏ!

Nghiên phi  đã là tâm hồn thiếu nữ nhảy loạn như [nha,] càng cái đó có thể như vậy  lời lẽ tập kích, chỉ ưm một tiếng, liền đã thật sâu đắm chìm tại hắn cao  siêu đấy trị liệu thủ đoạn mang đến đấy mê huyễn bên trong.

Lý  Tiểu Dân đấy đầu lưỡi, như nha khoa bác sĩ đấy máy khoan dò [giống như,]  linh hoạt mà chui vào ướt át kiều nộn đấy trong môi đỏ, đẩy ra hàm  răng, cùng mỹ nhân đấy chiếc lưỡi thơm tho dây dưa cùng một chỗ, nước  miếng trao đổi, khẩu chiến kịch liệt, khiến cho Nghiên phi thân thể mềm  mại run rẩy, toàn thân nóng lên, nếu không có có Lý Tiểu Dân ôm eo nhỏ  của nàng, chỉ sợ đã ngã nhào trên đất, không cách nào nhúc nhích.

Lý  Tiểu Dân đấy tay, chậm rãi buông ra, lại để cho vị mỹ nữ kia đấy thân  thể mềm mại vô lực mà chảy xuống [trên mặt đất,] mềm mà quỳ rạp xuống  chính mình dưới chân.

Nhẹ nhàng vuốt ve nàng cao ngất đấy tóc  xanh tóc mây, mềm nhẵn má ngọc, Lý Tiểu Dân đấy tay đè tại mỹ nhân sau  đầu, nhẹ nhàng kéo một phát, liền làm cho nàng nóng hổi đấy lúm đồng  tiền đẹp, kề sát tại chính mình đấy giữa háng.

Xinh đẹp đấy mỹ  nhân, sáng ngời đấy hai con ngươi rồi đột nhiên trừng lớn, kinh ngạc mà  cảm giác trên mặt truyền đến đấy kiên quyết cảm giác, cho dù là cách  quần, như cũ có thể cảm giác được, như vậy làm cho người giật mình đấy  độ cứng.

Tay của nàng, run rẩy ngẩng lên [mà bắt đầu...,] không  tự chủ được mà cách quần vuốt ve, theo cái kia ngoại hình cùng độ cứng  lên đều có thể tinh tường cảm giác ra, thiếu niên ở trước mắt, cũng  không phải khiến nàng một mực ta thán tiếc hận đấy thái giám chi thân,  mà là một cái nguyên vẹn làm cho người khác giật mình đấy nam nhân!

Nàng  xinh đẹp đấy khuôn mặt, chậm rãi giơ lên, quỳ trên mặt đất, ngửa đầu  nhìn xem đầy mặt đồng tình chi sắc đấy tuấn tú thiếu niên, trong đôi mắt  đẹp tràn đầy vẻ hoảng sợ, hồn nhiên quên mất, chính mình đấy thon thon  tay ngọc, nhưng cách quần, chăm chú mà cầm chặt cái kia không nên xuất  hiện tại thái giám thứ ở trên thân, vẫn còn vô ý thức mà xoa lấy lấy.

Lý  Tiểu Dân khẽ mỉm cười, cảm giác được như vậy đấy "Rung động liệu pháp"  Đã làm ra hiệu quả, vị này tịch mịch mỹ nhân, đã không còn là như vậy  trên người mang theo một ít không hợp tuổi đấy dáng vẻ già nua, mà là có  phồn vinh mạnh mẽ đấy sức sống, tự nàng tuổi thanh xuân thiểu đấy trên  thân thể mãnh liệt phát ra, cái này theo nàng kích động đấy biểu lộ, dồn  dập đấy thở gấp, cùng với run rẩy dữ dội đấy thân thể mềm mại, có thể  cảm giác được.

Với tư cách một cái ưu tú đấy bác sĩ tâm lý, dẫn đạo người bệnh trị liệu chính mình, là bọn hắn vĩ đại đấy thiên chức.

Lý  Tiểu Dân đấy tay, cứ như vậy dẫn dắt đến Nghiên phi đấy thon dài bàn  tay trắng nõn, vì chính mình giải khai đai lưng ngọc, lại để cho mỹ nữ  kia trơ mắt nhìn y phục hàng ngày đấy quần tróc ra, lộ ra hắn với tư  cách một cái bác sĩ tâm lý trị liệu "Tịch mịch mỹ nữ chứng hầu bầy" Đấy  nguyên bộ trị liệu khí cụ.

Nghiên phi trừng lớn đôi mắt đẹp, ngơ  ngác nhìn trước mắt đấy vật thể, tâm hồn thiếu nữ kịch chấn, tư duy  trong khoảnh khắc đó, triệt để đình trệ, cả người liền giống như quỳ gối  mặt đất đấy mỹ nữ chạm ngọc [giống như,] không cách nào nhúc nhích, chỉ  có dồn dập đấy ấm áp hô hấp, càng không ngừng đánh vào trước mắt đấy  khí cụ phía trên.

Đúng lúc này, tâm lý trị liệu bác sĩ đấy trị  liệu khí cụ đã chuẩn bị xong, Lý Tiểu Dân thoả mãn mà nhìn mình ý chí  chiến đấu sục sôi đấy trợ thủ, ôm lấy mỹ nhân đấy đạt đến thủ, dùng một  cái bác sĩ đấy tinh thần chuyên nghiệp thay nàng bày đang tư thế, liền  giống như nha khoa bác sĩ tại trên hàm răng khoan đấy cơ giới đồng dạng,  nhanh chóng khoan thăm dò tiến vào nàng ôn hòa ướt át đấy trong miệng  thơm.

Tại hắn giàu có tinh thần chuyên nghiệp đấy thuần thục dẫn  đạo hạ, Nghiên phi đã bắt đầu ngơ ngác mà phun ra nuốt vào [mà bắt  đầu...,] môi anh đào hút, chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh, mang theo bác  sĩ vô hạn đấy khoái hoạt, lại để cho Lý Tiểu Dân tại trị bệnh cứu người  đồng thời, cũng nhận được xứng đáng đấy bồi thường, lại để cho hắn thật  sâu cảm thán,"Giúp người là vui vẻ chi bổn" Những lời này, quả nhiên là  một câu lời lẽ chí lý ah!

Hắn ngẩng đầu, đắc chí vừa lòng mà  hướng tứ phía nhìn lại. Cái này một mảnh muôn tía nghìn hồng đấy trong  đại hoa viên, chỉ có hai người bọn họ, tại sáng lạn trong bụi hoa tươi,  chăm chú dây dưa cùng một chỗ. Tuấn nam mỹ nữ, trăm hoa đua nở, như thế  cảnh đẹp, là được Thiên Thượng Nhân Gian, cũng khó khăn được vừa thấy.

Hoàng  cung hoa viên chiếm diện tích rộng lớn, bốn phía đều có ánh trăng môn  có thể ra vào. Lý Tiểu Dân nhướng mày, thầm nghĩ:"Trị liệu tâm lý vấn  đề, quan trọng nhất là không thể đã bị ngoại giới quấy rầy. Nếu như bị  người gặp được, chỉ sợ vị này nữ người bệnh đấy tâm lý sẽ phải chịu mãnh  liệt trùng kích, đối với trị liệu sẽ rất bất lợi! Nếu để cho nàng vì  vậy mà đã có mãnh liệt đấy tâm lý bị thương, vậy thì biến khéo thành  vụng!"

Vì phòng ngừa không hề biết điều đấy thái giám cung nữ  xông tới đánh vỡ chuyện tốt, cũng vì thí nghiệm chính mình gần đây luyện  tập đấy cấm chế chi thuật phải chăng đã có đột phá tính đấy tiến triển,  Lý Tiểu Dân trong miệng thì thào niệm động chân ngôn, một cổ hơi không  thể gặp đấy mãnh liệt chấn động vô hình mà từ hắn trên người tản mát ra  đi, bao phủ ở toàn bộ hoa viên. Tại hắn đấy chú văn gia cố phía dưới,  cường đại đấy cấm chế, dần dần thành hình, bất luận là người hay là  thanh âm, đều không thể xuyên thấu qua đạo này cấm chế tùy ý xuất nhập,  là được bồng bềnh đấy Quỷ Hồn cùng bầu trời đấy chim bay, cũng không có  thể ngoại lệ.

Lý Tiểu Dân không thói quen được Quỷ Hồn rình coi  chính mình trị liệu người bệnh, bởi vậy đã sớm mệnh lệnh bộ hạ đấy Quỷ  Hồn đều rời khỏi hoa viên, miễn cho thật sự được chính mình nguyền rủa  dài ra lỗ kim. Hắn đấy nguyền rủa chi thuật cũng luyện tập được đã có  một điểm hiệu quả, trước đó vài ngày, Nguyệt Nương thật sự dài ra một  cái lỗ kim, sợ tới mức nàng cũng không dám nữa nhìn lén.

Lúc này  đây, hắn đi ra đấy vội vàng, thay đổi y phục hàng ngày lúc đã quên mang  lên nàng đấy thu Hồn Ngọc, cũng là thiếu đi một cái ưa thích rình coi  đấy bóng đèn.

Bày ra cấm chế, Lý Tiểu Dân an quyết tâm đến, hai  tay đở lấy dưới háng mỹ nhân đấy đạt đến thủ, khép hờ hai mắt, hưởng thụ  khởi nàng mềm mại trắng nõn đấy chiếc lưỡi thơm tho cùng môi anh đào  đấy phục thị lên.

Ở dưới mặt, Nghiên phi tỉ mỉ phun ra nuốt vào  lấy, tuy nhiên tâm hồn thiếu nữ vẫn là rung động không hiểu, thế nhưng  mà đã dần dần có thể suy nghĩ, coi hắn cực kì thông minh, Lan Tâm tuệ  chất, rất nhanh liền đoán được vị này trung thư lệnh đại nhân vốn là lẫn  vào trong nội cung đấy, bực này đại sự, nếu nói là đi ra ngoài, không  biết có bao nhiêu người sẽ được mà đầu người rơi xuống đất, chính mình  nếu muốn không bị giết người diệt khẩu, chỉ có phục thị trúng tuyển thư  lệnh đại nhân thoải mái chưa, trong lòng của hắn cao hứng, chẳng những  sẽ không giết chính mình, còn có thể nhiều hơn chiếu cố, lại để cho  chính mình trong cung đấy sinh hoạt sống khá giả rất nhiều. Mà ngay cả  thân nhân của mình, cũng sẽ thừa mông hắn lợi.

Huống chi...... Có  như vậy một cái anh tuấn thiếu niên đấy làm bạn, sẽ để cho cuộc sống  sau này, nhiều hơn rất nhiều thú vị đây này...... nguồn t r u y ệ n y_y

Nghiên  phi đấy khuôn mặt, lén lút đỏ lên, chỉ có thể dùng kịch liệt đấy động  tác để che dấu chính mình đấy thẹn thùng, bàn tay như ngọc trắng nhẹ  nhàng đở lấy bắp đùi của hắn, môi anh đào hàm mút lên càng là dùng sức,  chiêm chiếp có âm thanh.

Tại đây phiến đẹp không sao tả xiết đấy  rộng lớn trong hoa viên, rậm rạp đấy hoa tươi khai mở được thập phần  sáng lạn, mà cái này một đôi tuấn mỹ đến cực điểm đấy nam nữ, vừa đứng  một quỳ, động tác hài hòa tự nhiên, lại để cho người không khỏi khái  thán, thiên nhiên đấy kiệt tác, dùng giờ phút này kham vi đẹp nhất đấy  trong nháy mắt.

Ở này cảnh đẹp làm cho người tán thán thời điểm,  trên bầu trời, bỗng nhiên thổi qua một đóa Hồng Vân, vẫn còn càng không  ngừng mở rộng, lại để cho cái này một mảnh hoa viên, nhanh chóng bao phủ  tại Hồng Vân lượn lờ bên trong.

Lý Tiểu Dân cảnh giác ngẩng đầu,  nhìn qua bốn phía bao quanh bao vây lấy chính mình hai người đấy màu  hồng phấn sương mù, một ít kỳ lạ đấy pháp lực chấn động, lại để cho tinh  thần của hắn không tự chủ được mà rơi vào cái này phiến màu hồng đào  đấy sương mù phía trên.

Trong sương khói, hình như có mảng lớn sương mù hình thành mỹ nhân hiển hiện, đứng trên không trung, gật đầu mỉm cười.

Lý  Tiểu Dân ngửa đầu nhìn xem cái kia mơ hồ không rõ đấy hình người, hai  tay đè lại dưới háng giai nhân đấy đầu, tập trung tư tưởng suy nghĩ hoặc  bị, không biết đến đến đáy ngọn nguồn là phương nào thần thánh.

Không  trung đấy mỹ nữ, dần dần do màu hồng phấn sương mù ngưng tụ thành một  cái cự đại đấy hình người, vung lên cánh tay, dùng sức hướng phía dưới  Nhất Chỉ!

Ở này trong tích tắc, sở hữu tất cả đấy sương mù, hóa  thành một cái cự đại đấy mũi tên, ầm ầm hướng phía dưới phóng đi, mục  tiêu trực chỉ Lý Tiểu Dân, cùng hắn dưới háng hồn nhiên không biết tai  họa đã tới đấy mỹ mạo mỹ nhân!

Lý Tiểu Dân dọa ra một thân mồ hôi  lạnh, đang muốn tập trung tư tưởng suy nghĩ ngăn cản, cái kia cự mũi  tên thế tới nhưng lại cái gì gấp, trong đó pháp lực khổng lồ, càng đem  hắn đấy tiên lực ngăn chận, lại để cho hắn căn bản thi triển không ra  cái gì một cái pháp thuật!

Tựu là vừa rồi mỹ nữ kia, cũng hóa  thân chui vào cự mũi tên bên trong, dùng nhanh hơn nhanh đấy tốc độ, ầm  ầm đánh rơi trên mặt đất, đầu mũi tên chỗ chỉ, đúng là Lý Tiểu Dân cùng  Nghiên phi đấy giao hợp chỗ!

Ầm ầm nổ vang, khói bụi nổi lên bốn  phía. Lý Tiểu Dân nhắm mắt lại, quát to một tiếng:"Đã xong! Cái này một  mũi tên xuống, thật sự được biến thành thái giám! Ai, đáng thương vị này  mỹ nhân, ta không có kê kê còn có thể sống được đi, nàng không có đầu,  nên làm cái gì bây giờ ah!"

Cự mũi tên rơi xuống, mặt đất được  chấn được mở rộng một cái động lớn, lại để cho thân thể của hắn, nhanh  chóng hạ lạc: hạ xuống, giống như là ngã vào một cái vực sâu không đáy  bên trong.

Lý Tiểu Dân tuyệt vọng mà cảm giác dưới thân thể rơi  tốc độ càng lúc càng nhanh, đột nhiên có chút kỳ dị đấy cảm giác nổi lên  trong lòng:"Kỳ quái, vì cái gì đã trúng cái này một mũi tên, chỉ là có  từng chút một đau đớn, hơn nữa còn là giống như vừa rồi như vậy sảng  khoái?"

Kết quả như vậy, nhưng lại bởi vì Nghiên phi đột nhiên  rơi vào Thâm Uyên, sợ tới mức hung hăng khẽ cắn, đưa hắn dùng để trị  liệu đấy khí cụ hung hăng ngậm ở miệng, hàm răng cắn được hắn có chút  đau đớn, sợ hãi phía dưới, hàm mút được lại càng là dùng sức, tựu giống  như ngậm lấy cuối cùng đấy một căn cây cỏ cứu mạng.

Bá mà một tiếng, hai người ngã xuống thực, chạm đất mềm mại, lại để cho cái này đối với tuấn mỹ nam nữ, lăn làm một đoàn.

Tại  cực lớn trống trải đấy trong huyệt động, Lý Tiểu Dân mở to mắt, ngửa  đầu nhìn lên, lại chỉ chứng kiến hướng trên đỉnh đầu có một cái động  khẩu nho nhỏ, cùng mình rời đi khá xa, không khỏi âm thầm may mắn, theo  cao như vậy đấy địa phương té xuống đến, còn không có có tại chỗ chết  đi, thật sự là quá may mắn!

Thế nhưng mà tại hoàng cung hoa viên  đấy dưới mặt đất, tại sao có thể có lớn như vậy đích chỗ trống? Lý Tiểu  Dân ôm lấy run rẩy đấy Nghiên phi, vỗ nhè nhẹ lấy lưng ngọc của nàng, cử  động đầu hướng tứ phía nhìn lại.

Lần đầu tiên, tựu lại để cho  hắn sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng: Bởi vì hắn tinh tường thấy được,  một cái tuyệt sắc mỹ nữ đấy xinh đẹp khuôn mặt!

Mỹ nữ đấy mặt, Lý  Tiểu Dân đã là xem đã quen đấy, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà dọa thành  như vậy. Chính thức lại để cho hắn giật mình chính là, vị mỹ nữ kia đấy  mặt, so với hắn cả người đấy độ cao: cao độ còn muốn cao hơn thật nhiều  lần! 