 đêm khuya, đứng tại  hoàng cung hạ cực lớn đấy trong động đất, Lý Tiểu Dân ngửa đầu nhìn xem  trên đầu chỗ động khẩu đấy Tinh Không, trong nội tâm một mảnh yên lặng.

Giờ  phút này, hắn vẫn là đứng tại Ái Dục thiên nữ đấy trên mặt ngọc chưng,  nhìn xem cái này xinh đẹp nữ thần tràn ngập hấp dẫn sức quyến rũ đấy  xinh đẹp hai con ngươi, mỉm cười nói:"Hảo tỷ tỷ, không có gặp của ta  thời điểm, ngươi có nghĩ là muốn ta à?"

Ái Dục thiên nữ sâu kín  mà mỉm cười, đôi mắt dễ thương dừng ở tiểu tử này tiểu thiếu niên, nói  khẽ:"Rất muốn ngươi ah. Tỷ tỷ tại dưới mặt đất nhiều năm như vậy, một  mực đều rất nhàm chán, thẳng đến nhận thức ngươi, mới có người cùng tỷ  tỷ nói chuyện làm việc giải buồn. Ngươi không đến, tỷ tỷ cần phải buồn  chết nữa nha!"

Được cái này vũ mị đến cực điểm đấy mỹ nữ dùng như  vậy ánh mắt u oán xem xét, Lý Tiểu Dân đấy thân thể không khỏi xốp giòn  bên, lúc này thi khởi phiêu phù thuật, bồng bềnh đến Ái Dục thiên nữ  đấy má ngọc lúc trước, ôm chặt môi của nàng, tùy ý thân chép miệng.

Đinh  Hương nhẹ xuất, kiều nộn chiếc lưỡi thơm tho theo trong môi đỏ nhổ ra,  Lý Tiểu Dân tiến lên một ngụm cắn, trắng trợn cắn hôn đầu lưỡi của nàng,  dùng sức hút, thẳng chất đầy chính mình một miệng.

Đem làm cái  này lại để cho hắn cơ hồ hít thở không thông đấy nụ hôn dài qua đi, Lý  Tiểu Dân mới phiêu nhiên bay thấp, đứng tại trên mặt ngọc chưng, mỉm  cười nói:"Tỷ tỷ, nụ hôn của ta kĩ như thế nào đây?"

Ái Dục thiên  nữ gật đầu mỉm cười nói:"Càng ngày càng tốt nữa nha. Đúng rồi, có chuyện  ta muốn nói cho ngươi, ngươi không tại đấy thời điểm, có một cái kỳ  quái đấy sinh vật, chạy đến nơi đây đến [thò đầu ra nhìn, ló đầu ra  ngó], không biết muốn làm mấy thứ gì đó!"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, nghi nói:"Cái gì kỳ quái đấy sinh vật? Bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Ái  Dục thiên nữ mỉm cười nói:"Hình dạng của nó, nhất thời cũng nói không  rõ ràng. Bất quá ta tại dưới mặt đất ở chỗ sâu trong, phát hiện hình  dạng của nó, hiện tại có thể huyễn hóa ra đến, cho ngươi vừa ý xem xét."

Tại  Lý Tiểu Dân bên chân đấy hư không chỗ, rồi đột nhiên xuất hiện một cái  lớn con chuột, cái đầu quá nhiều, đứng lên có thể vượt qua đầu gối của  hắn, dáng người béo tốt, một bộ hung ác đấy bộ dáng.

Lý Tiểu Dân  cả kinh, lập tức lắc đầu cười nói:"Đây bất quá là một chú chuột [nha,]  không có gì lớn đấy! Cái nào trong động, không có mấy cái con chuột?"

Vừa  mới dứt lời, hắn chợt nhớ tới Hà Đại Ngưu đụng với cái kia chỉ dám can  đảm xông vào cửa thành đấy con chuột, tự vào thành những ngày này, một  mực đều không có động tĩnh gì, lại để cho hắn không khỏi ngẩn ngơ, thầm  nghĩ chẳng lẽ chính là chỉ kỳ quái đấy con chuột sao?

Ái Dục  thiên nữ lắc đầu nói:"Không đúng. Tuy nhiên Thượng Cổ thời điểm đấy con  chuột cùng nó có chút phân biệt, trải qua nhiều năm như vậy khả năng có  chút biến hóa, nhưng là tuyệt đối không có thông minh như vậy. Nếu là  những sinh vật khác, vừa đến nơi này, sẽ gặp quanh thân rét run, chịu  không được nơi này cường đại đấy cấm chế lực lượng mà dốc sức liều mạng  mà chạy trốn, cũng chỉ có ngươi cùng ngươi mang đến đấy nữ tử, là thụ  linh lực của ta bảo hộ, sẽ không sợ hãi cái này cấm chế đấy lực lượng.  Mà cái này kỳ quái đấy sinh vật, nhưng lại tuy nhiên cảm thấy cấm chế  đấy lực lượng, lại vẫn còn dư lực chống cự, còn [có thể, thì tới] chỗ  tìm tòi, như là tìm cái gì thứ đồ vật đồng dạng, cái này kì quái."

Lý  Tiểu Dân cũng nhíu mày, nhớ tới đã từng cho mình thêm qua rất nhiều  phiền toái đấy lão hổ, không khỏi ám nói:thầm nghĩ:"Vốn là lão hổ, lại  là con chuột, đám người kia đến cùng muốn làm gì?"

Ái Dục thiên nữ bỗng nhiên nghiêng tai lắng nghe, đem bờ môi tiến đến Lý Tiểu Dân bên tai, nói khẽ:"Ngươi nghe, nó lại tới nữa!"

Lý  Tiểu Dân khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, chợt nhớ tới Ái Dục thiên nữ  bây giờ còn là không mảnh vải che thân, cuống quít nhẹ giọng kêu  lên:"Hảo tỷ tỷ, nhanh làm cho bộ y phục xuyên thẳng, ta cũng không muốn  để cho người khác chứng kiến ngươi xinh đẹp đấy thân thể, cho dù là chú  chuột cũng không được!"

Ái Dục thiên nữ khẽ giật mình, kiều mỵ mà  hoành hắn liếc, buồn cười nói:"Các ngươi nhân loại thật sự là kỳ quái,  càng muốn làm ra những quy củ này! Ngươi yên tâm, tỷ tỷ đấy thân thể,  chỉ có một mình ngươi xem qua, nếu không là thân ở dưới mặt đất nhiều  năm như vậy, tỷ tỷ cũng sẽ không đã quên mặc quần áo liền chạy đến, cho  ngươi tiểu tử này bại hoại nhìn cái thống khoái!"

Nàng mảnh khảnh  ngón tay ngọc, nhẹ nhàng điểm tại Lý Tiểu Dân trên đầu, cơ hồ đem hắn  điểm ngã xuống đất, một cái lảo đảo phía dưới, che đầu, cười ngây ngô  lên.

Ái Dục thiên nữ vung tay lên, nhưng thấy một mảnh màu hồng  phấn ráng hồng nổi lên, thoáng chốc bao phủ ở thân thể mềm mại của nàng,  chỉ chốc lát, liền hóa thành một kiện hoa đào tựa như quần áo, xinh đẹp  Vô Song, như tại Nhân giới, là tuyệt làm không ra như vậy không khe hở  đấy áo trời đi ra.

Lý Tiểu Dân trừng mắt nàng, kinh thán sau nửa  ngày, sau lưng bỗng nhiên truyền đến động tĩnh, lại để cho hắn nhớ tới  nàng muốn chính mình xem đồ vật, cuống quít quay đầu nhìn lại, quả nhiên  thấy một chỗ che giấu đấy chỗ lỗ nhỏ, lộ ra một cọng lông nhung nhung  đấy cái đầu nhỏ.

Đây không phải hắn đi ra đấy cửa động, cái kia  cửa động, mỗi lần ra vào, hắn đều dùng tiên pháp tiến hành che dấu, trừ  hắn ra bên ngoài, người ngoài là tuyệt khó phát hiện. Mà cái này mới  đích cửa động, tựa hồ cũng bị pháp thuật che dấu qua, bằng không thì vừa  rồi hắn sẽ không chủ quan bỏ qua.

Ái Dục thiên nữ lại là vung  tay lên, một đạo ráng hồng bao phủ ở hai người bọn họ, lại để cho vân  bên ngoài đấy người, chỉ có thể nhìn đến một mảnh màu hồng phấn sương  mù, lại nhìn không đến thân hình của bọn hắn.

Cái kia cả người là  cọng lông đấy động vật, dáo dác mà theo trong động bò lên đi ra, đứng  tại trong động quật, nhìn xem một mảnh kia đào sương mù, ngơ ngác mà sợ  run.

Nó vòng quanh sương mù vòng vo vài vòng, mỏ nhọn mở ra, thì  thào lẩm bẩm:"Việc lạ! Lần trước ta đến, còn không có chứng kiến cái này  kỳ quái đồ vật, như thế nào vừa đến trong đêm, nó tựu đi ra? Chẳng lẽ  nói, cái này là đại Vương muốn ta đến dò xét đấy bảo bối?"

Trong  lúc đó, trong sương khói, một thiếu niên đấy bóng dáng cao cao mà bay  xuống xuống, Lệ Thanh quát:"Tặc chuột! Xông đến ta Đại Đường trong hoàng  cung, đến cùng có gì rắp tâm? Còn không để cho ta Put Em Up:))!"

Chuột  yêu chấn động, ngẩng đầu nhìn thiếu niên kia, thực sự nhận ra, đúng là  mình này đến đấy mục tiêu một trong, Nam Đường Trung Thư Lệnh, thái giám  tổng quản Lý Tiểu Dân!

Nó cũng không nói cái gì, quay đầu lại bỏ  chạy, lại bị Lý Tiểu Dân trên không trung một cái bổ nhào bay qua, thả  người nhảy đến nó chui đến đấy chuột động lúc trước, một cước đạp tại  động lên, cười lạnh nói:"Tặc chuột, nhìn ngươi hướng trốn chỗ nào!"

Chuột  yêu kinh hãi, nhìn xem lai lịch đoạn tuyệt, lui hai bước, cúi đầu hướng  phía dưới nhìn lại, đem quyết định chắc chắn, cắn chặt răng chuột, một  đầu hướng chui xuống dưới.

Đầu của nó trảo, liền giống như khoan  thành động cơ giới [giống như,] phi tốc mà chui hướng phía dưới phương,  chỉ chốc lát liền tiến vào dưới mặt đất, biến mất vô tung.

Lý  Tiểu Dân không nghĩ tới cái này tặc chuột còn có như thế chạy trốn chi  pháp, lại đi trảo lúc, đã bắt không được, không khỏi gấp đến độ kêu to,  trong cơn giận dữ, không thể ngăn chặn.

Đào sương mù rồi đột  nhiên phiêu tán, chính giữa lộ ra một cái thân hình cao lớn đấy yểu điệu  mỹ nữ, mặt phấn hàm sương, thò tay hướng dưới mặt đất Nhất Chỉ, giọng  dịu dàng quát:"Dừng lại!"

Chuột yêu đang dưới mặt đất chui được  rất tốt kính, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, trên đầu giống như là đụng  phải cái gì vật cứng, tại nó mạnh mẽ đấy khoan thăm dò tốc độ phản chấn  phía dưới, cơ hồ đem nó đụng đã bất tỉnh.

Nó cắn răng chuột, duỗi  trảo vừa sờ, nhưng cảm giác phía trước bóng loáng cứng rắn, bất kể như  thế nào bới ra cắn, đều không thể tổn thương cái kia một chỗ mặt đất,  không khỏi trong lòng kinh hãi: Này một thuật, chẳng phải là "Hóa đất vì  thiết" Chi pháp thuật?

Như vậy pháp thuật, nhưng lại sở hữu tất  cả loài chuột cùng Địa Hành Thuật đấy khắc tinh. Chuột yêu không dám  lạnh nhạt, cuống quít hướng bên cạnh chui vào, không có đào vài thước,  lại lần nữa gặp được cứng như vậy tường, mặc kệ xuống hay là sau này, đi  phía trái hay là hướng [phải,] đều có cứng như vậy tường ngăn trở,  khiến nó thúc thủ vô sách, không làm sao được, chỉ phải hướng duy nhất  bùn đất xốp đấy phía trên chui vào.

Chui một hồi, quả nhiên trước  mắt hơi có hào quang, chuột yêu nhô đầu ra, cẩn thận hướng ra phía  ngoài rình mò, rồi đột nhiên chứng kiến thiếu niên kia đứng tại trước  mặt có chút cười lạnh, trong tay cầm một căn vừa thô vừa to đấy cây gỗ,  không biết là từ nơi này lấy ra đấy, xoay mình gặp chuột yêu leo ra,  hung hăng một gậy vung đến, nặng nề mà nện ở chuột yêu trên đầu!

Cái  này một gậy, lực lượng thật lớn, lập tức liền đem chuột yêu một đầu  đánh tiến dưới mặt đất trong động, trước mắt kim tinh loạn mạo, nằm dưới  đất trong đất bùn, sau nửa ngày mới có thể thanh tỉnh.

Lý Tiểu  Dân trong tay nắm mới từ một gốc cây vừa thô vừa to rễ cây lên tách ra  xuống lại dùng Tinh Oánh Nhận gọt qua đấy cây gỗ, canh giữ ở bên ngoài,  biết rõ cái kia chuột yêu bị thụ Ái Dục thiên nữ hóa đất vì thiết chi  pháp, trốn không thoát đi, thế nhưng mà gặp nó một mực không đi ra, cũng  có chút nóng lòng, liền ngửa đầu năn nỉ nói:"Hảo tỷ tỷ, bắt nó đuổi ra  đến, ta có lời muốn hỏi nó!"

Ái Dục thiên nữ mỉm cười, ngón tay  ngọc gảy nhẹ, lập tức liền có một cổ sóng nhiệt tại dưới mặt đất dâng  lên, xông đến chuột yêu thân thể hướng lên một đứng thẳng, lập tức chui  từ dưới đất lên mà ra, kinh hoảng mà xèo...xèo kêu to lên.

Lý  Tiểu Dân cũng không khách khí, hung hăng một gậy xuống dưới, đánh cho  chuột yêu lên tiếng kêu thảm thiết, một đầu tiến vào trong đất, dùng  tránh né cự bổng đấy tập kích.

Thế nhưng mà dưới mặt đất sóng  nhiệt không ngớt, một luồng sóng mà hướng lên vọt tới, mặc kệ chuột yêu  trốn đến ở đâu, đều bị đột nhiên dâng lên đấy sóng nhiệt xông lên mặt  đất, sau đó là được một gậy vào đầu, đau đến nó chết đi sống lại.

Lý  Tiểu Dân cầm trong tay cây gỗ, tập trung tinh thần mà đứng ở đó phiến  bùn đất bên cạnh, gặp đầu chuột toát ra, là được một gậy đánh rớt xuống,  trong nội tâm đắc ý:"Lúc trước quang tại trên máy tính chơi đánh chuột  đất, hiện tại có thể đùa thật đấy, thật sự là thống khoái!"

Hơn  mười bổng xuống dưới, cái con kia chuột yêu mặc dù da dày thịt thô, cũng  bị hắn đánh cho mình đầy thương tích, không bao giờ... nữa có thể chịu  được hắn đấy ngược đãi, nhảy ra hét lớn:"Cẩu thái giám! Ngươi còn có hết  hay không!"

Lời còn chưa dứt, hung hăng một gậy vào đầu đánh rớt  xuống, tựu giống như đánh bóng chày đồng dạng, đem chuột yêu hung hăng  đánh bay qua một bên, nặng nề mà đâm vào trên mặt đá.

Lý Tiểu Dân  đi nhanh bay vút quá khứ, hướng phía trên mặt đất hấp hối đấy chuột yêu  tựu là hung hăng một gậy, cả giận nói:"Dám mắng ta cẩu thái giám? Có  tin ta hay không đem ngươi biến thành chuột thái giám!"

Cái này  một gậy nén giận đánh rớt xuống, cơ hồ đem chuột yêu đấy nội tạng đều  đánh đi ra, chuột yêu nhịn không được mở ra chuột khẩu, phun ra một ngụm  chuột huyết, thì thào nổi giận mắng:"Ngươi dám đánh ta, chúng ta đại  Vương nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, thu bổng hỏi:"[uy,] ngươi nói đại Vương, lại là chỉ ai?"

Chuột  yêu nhưng lại cắn răng không đáp, ngẩng đầu nhìn xem cao lớn vô cùng  đấy mỹ nữ, mặc một bộ màu hồng đào đấy lịch sự tao nhã quần áo, chính  giữa xen lẫn vàng nhạt chi sắc, xinh đẹp Vô Song, thấy chính mình là  chạy không khỏi nàng đấy pháp thuật, không khỏi ngửa mặt lên trời cười  to nói:"Cẩu thái giám, đừng tưởng rằng ta sẽ nói cho ngươi biết! Đại  Vương đối đãi ta ân trọng như núi, đem ta một nhà theo người tu đạo  trong tay cứu được đi ra, mệnh lệnh của hắn, ta chỉ có phục tùng, nếu  khiến ta phản bội bán đứng hắn, ngươi là mơ tưởng!"

Nó chèo chống  lấy suy yếu đấy thân thể, ngang nhiên đứng lên, mang theo đầy người  nghiêm nghị chính khí, thò tay chỉ vào Lý Tiểu Dân nổi giận nói:"Cẩu  thái giám, ta sẽ không chết vô ích đấy! Ta đã hướng toàn thành bầy  chuột, đều rơi xuống chuột điên chú, nếu không ta cỡi chú, chúng đều  điên cuồng lên, dốc sức liều mạng mà tiến công nhân loại, đem bọn ngươi  nhân loại đuổi tận giết tuyệt! Cái này, tựu là ta vì đại Vương làm đấy  cuối cùng một sự kiện!"

Dứt lời, nó hung hăng một ngụm cắn xuống,  trong miệng máu tươi cuồng phun, ngửa mặt lên trời mà ngược lại, nhưng  lại đã cắn lưỡi tự vận.

Nhìn xem nó nho nhỏ đấy thân hình, mang  theo trải rộng Thiên Địa đấy Hạo Nhiên Chính Khí, ngạo nghễ ngã xuống,  Lý Tiểu Dân cũng không khỏi khiếp sợ, thu bổng thở dài nói:"Nghe thấy  nói nhân loại có cắn lưỡi tự vận đấy, không thể tưởng được con chuột  cũng chạy theo mô đen, đến như vậy một tay!"

Nhìn xem cái kia nho  nhỏ đấy chuột thân, đã chết được thấu, rốt cuộc hỏi không ra cái gì  đến. Mà hắn cái kia nho nhỏ đấy chuột hồn, cũng một đầu tiến vào dưới  mặt đất, thà rằng âm đạo gian chịu khổ, cũng không chịu thổ lộ nửa câu  cơ mật. Nếu là Lý Tiểu Dân dám can đảm bức nó, nó thà rằng dùng Yêu tộc  bí pháp lại để cho chính mình hồn phi phách tán, cũng sẽ không thổ lộ  nửa chữ!

Lý Tiểu Dân cũng lười lấy được truy hồn phách của nó,  chỉ là ngửa đầu nhìn về phía Ái Dục thiên nữ, nhẹ nhàng thở dài nói:"Hảo  tỷ tỷ, xem ra địch nhân của ta không ít ah!"

Ái Dục thiên nữ  trên mặt cũng hơi có thần sắc lo lắng, ngồi xổm người xuống, nắm lên Lý  Tiểu Dân, lại để cho hắn đứng tại chính mình trên mặt ngọc chưng, nâng  đến trước mặt, thở dài nói:"Cái này cái gì đại vương, chỉ sợ là......  Ai, hảo huynh đệ, ngươi đấy tiên pháp hiện tại còn chưa đủ tốt, chỉ sợ  khó có thể ứng phó hắn đây này!"

Lý Tiểu Dân cúi đầu thán nói:"Ta  cũng biết ah! Thế nhưng mà có biện pháp nào đây này, ta lúc tu luyện  ngày quá ngắn, so ra kém những tu luyện kia nhiều năm đấy yêu quái, tuy  nhiên đã tại ngày đêm khổ luyện, vẫn không thể rất nhanh tăng trưởng lực  lượng. Như vậy xuống dưới, chỉ sợ sẽ rất nguy hiểm ah!"

Ái Dục  thiên nữ hé miệng mỉm cười nói:"Tốt đệ đệ, kỳ thật ngươi tu luyện đấy  phương pháp, không phải dựa vào ngồi xuống điều tức có thể làm được  đấy."

Lý Tiểu Dân tinh thần chấn động, ngẩng đầu nhìn nàng xinh  đẹp hai con ngươi, truy vấn:"Hảo tỷ tỷ, ngươi biết ta làm như thế nào tu  luyện, phải hay là không? Mau nói cho ta biết, ta đã có lực lượng, tốt  đến bảo hộ ngươi, gồm ngươi đấy chân thân từ dưới đất cứu ra ah!"

Ái  Dục thiên nữ mỉm cười nói:"Kỳ thật, những ngày này, ta đã dùng lực  lượng của mình, đối với ngươi đấy thân thể có chút đã tiến hành cải tạo,  cho ngươi theo như chính mình thích hợp nhất đấy phương pháp lúc tu  luyện, có thể gấp bội tăng lên công lực. Mà gặp được ngươi đặc biệt ưa  thích đấy nữ tử lúc, cùng nàng trong giao hoan, tu luyện của ngươi có  thể càng tăng lên vài lần đấy tốc độ, cho ngươi tiên lực tăng cường được  càng thêm rất nhanh."

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, giật mình minh  bạch, ngửa đầu cười to nói:"Ta hiểu được! Ngươi nói là, ta chỉ có đang  cùng nữ tử trong giao hoan, vận dụng Âm Dương song tu chi pháp, mới có  thể tăng lên tiên lực nhanh nhất, mà ta càng là ưa thích nữ tử kia, lại  càng hữu hiệu!"

Ái Dục thiên nữ mỉm cười nói:"Không chỉ có như  thế, nếu là một nữ tử thời gian dài không cùng ngươi giao hợp, trong cơ  thể nàng ứ đọng đấy dục vọng, có thể đối với ngươi đấy tiên lực tăng  trưởng có trợ giúp rất lớn; Nếu là lần thứ nhất cùng ngươi giao hợp, cái  kia tăng trưởng đấy tiên lực thì càng nhiều một ít! Bất quá, cái này  muốn ngươi đối với nàng hữu tình mới được, nếu là vô tình, mặc kệ giao  hợp bao nhiêu lần, tăng trưởng đấy tiên lực cũng là ít đến thương cảm." 

Lý  Tiểu Dân gật đầu thở dài nói:"Trách không được! Lần trước cùng Bạch Tố  Trinh đã có quan hệ, quả nhiên tựu tiên lực tăng nhiều; Mà hái Hàn Hinh  Nhi đấy hồng hoàn, càng làm cho của ta tiên lực tăng trưởng rất nhiều.  Nếu cứ như vậy đấy tốc độ xuống dưới, ta rất nhanh có thể tăng trưởng  đến rất mạnh tình trạng!"

Hắn cúi đầu suy tư, đem chính mình ưa  thích đấy nữ tử nguyên một đám mà muốn tới đây, nhất là những cái...kia  còn không có thượng thủ đấy, càng là hắn chỗ chú ý đấy mục tiêu.

Nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt của hắn, bỗng nhiên giơ lên, rơi vào Ái Dục thiên nữ đấy trên người, mỉm cười, lại không nói lời nào.

Tại  hắn đấy ánh mắt ngưng mắt nhìn phía dưới, Ái Dục thiên nữ đấy ngọc  dung, có chút nổi lên màu đỏ, sóng mắt lưu động, lẳng lặng yên nhìn xem  Lý Tiểu Dân, mỉm cười hỏi:"Hảo huynh đệ, ngươi lại đang đang suy nghĩ  cái gì?"

Lý Tiểu Dân ngẩng đầu nhìn lấy cái này tuyệt sắc xinh  đẹp đấy nữ thần, thưởng thức nàng nhàn nhạt đấy thánh khiết hào quang  phía dưới, cái kia rung động tâm hồn đấy hấp dẫn sức quyến rũ, mỉm cười,  dùng chân thành tha thiết đấy giọng điệu, nói khẽ:"Hảo tỷ tỷ, ta rất  muốn nhất đấy nữ tử, kỳ thật tựu là ngươi ah!"

Xoay mình nghe  thấy lời ấy, ngay cả là ái dục chi linh hội tụ thành đấy nữ thần, cũng  không do thân thể mềm mại run rẩy, mặt hiện Hồng Hà, tập trung tư tưởng  suy nghĩ nhìn xem Lý Tiểu Dân, mỉm cười, nói khẽ:"Hảo huynh đệ, ngươi  nói, thế nhưng mà thật sự?"

Lý Tiểu Dân dùng sức gật đầu, trầm  giọng nói:"Tuyệt đối thật sự, so mười phần chân kim thật đúng là! Hảo tỷ  tỷ, vì của ta tiên thuật suy nghĩ, ngươi khả nhất định phải đáp ứng ta  cái này nho nhỏ yêu cầu ah!"

Ái Dục thiên nữ mắc cở đỏ mặt bàng,  vươn ngọc thủ, nhẹ nhàng đánh cho hắn bỗng chốc, gắt giọng:"Cái này xem  như nho nhỏ yêu cầu sao? tỷ tỷ từ khi Thiên Địa giáng sinh đến nay, còn  chưa từng đã làm loại này nho nhỏ đấy sự tình đây này! Thì ra là hôm nay  cần ngươi đấy chân dương trợ giúp ta khôi phục pháp lực, phá tan cấm  chế, nói cách khác, sao có thể luân mà vượt ngươi chiếm lớn như vậy đấy  tiện nghi?"

Lý Tiểu Dân đã trúng như vậy bỗng chốc, một đầu bổ nhào tại nàng trên mặt ngọc chưng, thiếu chút nữa được phiến ngất đi.

Thế  nhưng mà nàng nói lời, lại làm cho hắn mừng rỡ, ngẩng đầu lên cười to  nói:"Hảo tỷ tỷ, ngươi là ái dục chi linh, như thế nào sẽ chưa làm qua  loại sự tình này?"

Ái Dục thiên nữ hờn dỗi mà mắt trắng không còn  chút máu, kiều mỵ mà nói:"Ai nói ái dục chi linh nhất định phải làm mới  tính toán? Cho dù ta muốn làm, lại có ai có thể xứng đôi cùng ta hưởng  thụ này thiên địa gian đến mĩ sự tình?"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, hỏi:"Tỷ tỷ, nếu theo nói như vậy, ta chẳng phải là cũng không có tư cách cùng ngươi giao hoan?"

Ái  Dục thiên nữ lắc đầu mỉm cười nói:"Không phải! Ngươi tiểu tử này bại  hoại vận khí tốt, vừa vặn đụng phải ta bị giam cầm ngàn vạn năm, linh  thể suy yếu, vừa vặn so với ngươi còn mạnh hơn lên như vậy mấy ngàn vạn  lần, kém đã không tính quá nhiều. Huống chi đây cũng là pháp thân, chứa  đựng ta chi linh lực, chưa đủ ta bản thể chi vạn nhất, cùng ngươi giao  hoan, tuyệt sẽ không cho ngươi mạch máu vỡ toang mà chết, ngươi cứ yên  tâm tốt rồi!"

Lý Tiểu Dân nghe được líu lưỡi, than ngầm chính  mình thật sự là vận khí tốt. Nếu là cùng nàng giao hoan ngoại trừ dâng  ra chân dương còn phải bạo mạch máu, nàng đây là cùng người giao hoan  hay là mưu tài sát hại tính mệnh?

Ái Dục thiên nữ thanh tịnh ánh mắt sáng rỡ, hướng mọi nơi nhìn lại, sâu kín mà nói:"Ngay ở chỗ này sao?"

Lý  Tiểu Dân cúi đầu nhìn xem phía dưới đen kịt đấy huyệt động, liếc chứng  kiến cái kia chuột bự đấy thi thể, chợt cảm thấy một hồi buồn nôn, không  muốn ở chỗ này khinh nhờn giai nhân. Nhưng là nàng đấy pháp thể, lại  không thể đi ra ngoài, ở bên ngoài đấy trong không khí, chỉ sợ chống đỡ  không được quá lâu, đầu óc một chuyến, nghĩ ra một chỗ đến, vỗ tay cười  to nói:"Hảo tỷ tỷ, chúng ta đến cái kia thác nước bảy màu phía trước đi  giao hoan, ngươi xem tốt chứ?"

Hắn lớn như vậy hào phóng phương  mà cùng một cái nữ thần thảo luận giao hoan sự tình, cũng không thấy có  cái gì không có ý tứ; Ái Dục thiên nữ cũng thật là tự nhiên, gật đầu  nói:"[không tệ,] chỗ đó xác thực rất tốt."

Nàng bưng lấy Lý Tiểu  Dân, giống như bưng lấy một kiện trân bảo [giống như,] cẩn thận từng li  từng tí mà xoay người, thân thể rồi đột nhiên hiện lên, phiêu hướng phía  dưới đấy thật dài trong địa đạo.

Nữ thần đấy trên người, ăn mặc  màu hồng phấn Hà Y, hào quang bắn ra bốn phía. Chiếu đến nàng tuyệt mỹ  cho tư, thánh khiết mà vũ mị đấy khí chất, làm cho người thần mê.

Trong  tay nàng bưng lấy một cái nho nhỏ đấy thiếu niên, trên không trung bay  múa lấy, Hà Y phiêu đãng, trên không trung huyễn hóa ra hoa mỹ sắc thái,  là được nàng trên lòng bàn tay đấy thiếu niên, cũng không khỏi được  nàng như vậy mỹ diệu đấy tư thái cả kinh ngây người.

Không bao  lâu, Ái Dục thiên nữ cùng Lý Tiểu Dân liền bay đến thác nước bảy màu lúc  trước, chậm rãi rơi xuống, thò tay đến trên thác nước, tiện tay một  kéo, lại thu hạ một mảng lớn thác nước bảy màu, trải tại trên mặt đất,  mỉm cười nói:"Hảo huynh đệ, ngươi lên bên trên nằm xong, tỷ tỷ muốn đến  rồi!"

Lý Tiểu Dân được nàng nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất bày ra  đấy màu trên thác nước, cảm giác dưới thân nhẹ nhàng khoan khoái giàu có  co dãn, không khỏi âm thầm kinh dị, không biết cái này thác nước rốt  cuộc là cái gì cấu tạo, cảm giác như thế thoải mái, như cầm một khối trở  về làm chăn, cũng là không tệ.

Hắn ngửa mặt lên trời nằm, đang  nghĩ ngợi lung tung, chợt thấy Ái Dục thiên nữ cái kia cao lớn yểu điệu  đấy thân thể mềm mại, chậm rãi hướng chính mình đè xuống, tựa hồ muốn  chính mình ngồi thành bánh thịt bộ dạng, không khỏi sợ tới mức kêu to  lên.

Vừa - kêu một tiếng, liền được yêu quý dục thiên nữ đã ngồi ở  trên người mình, chính mình đấy hơn phân nửa thân thể, được nàng chân  trắng đùi trắng đặt ở dưới thân, liền giống như xây một kiện non mềm đến  cực điểm đấy dày chăn như thường.

Mà hạ thể của hắn, lại được  cái gì đó chăm chú bao trùm, trơn mềm chặt khít, lại để cho hắn sảng  khoái đến cực điểm, không khỏi rất là kinh dị, không thể tưởng được Ái  Dục thiên nữ còn có như vậy bản lĩnh.

Tại Ái Dục thiên nữ đấy  trên người, ngoại trừ đầu bên ngoài, toàn bộ thân thể đều không có tóc  dài, lúc này mới không để cho Lý Tiểu Dân bởi vì có chút kỳ quái đấy bộ  lông với vào trong mũi, lại để cho hắn đại đánh hắt xì. Nghĩ tới đây, Lý  Tiểu Dân không khỏi âm thầm may mắn, cảm giác được sở hữu tất cả đấy nữ  thần bên trong, hay là không dài cọng lông đấy nữ thần tốt nhất!

Ái  Dục thiên nữ đấy trên mặt, lộ ra mất hồn đấy vẻ mờ mịt, môi son khẽ mở,  phát ra run rẩy đấy rên rỉ, nói khẽ:"Thật là lợi hại! Ta hay là lần thứ  nhất như vậy, quả nhiên là Thiên Địa tâm linh và dục vọng, lại để cho  người vui sướng nhất đấy một loại hưởng thụ!"

Lý Tiểu Dân giương  mắt nhìn xem nàng tuyết trắng đấy bụng dưới, cảm giác được thân thể mềm  mại của nàng nhẹ nhàng nhúc nhích lấy, mang cho chính mình rất mạnh đấy  khoái cảm, lập tức liền hồn bay lên trời, mạnh mẽ như vậy liệt đấy cảm  giác, cho dù là tại nhân loại nữ tử cùng mỹ nữ linh thể trên người, cũng  chưa từng cảm giác được, không khỏi thầm hô cự thoải mái, cảm giác sâu  sắc nữ thần tựu là không giống với!

Thế nhưng mà cơ hồ toàn bộ  thân thể đều bị cực lớn đấy yểu điệu ngọc thể ngồi ở, chỉ chừa một cái  đầu cùng hai cái bả vai ở bên ngoài, hãy để cho Lý Tiểu Dân cảm thấy  khuất nhục, rất có thụ thần cưỡng gian đấy cảm giác, tại một hồi mê muội  qua đi, hay là nhịn không được kháng nghị nói:"Hảo tỷ tỷ, ngươi như vậy  ta rất không thích ứng ah! Ngươi không thể trở nên nhỏ một chút, để cho  ta thói quen bỗng chốc sao?"

Ái Dục thiên nữ đấy trên mặt, lộ ra  khó xử đấy thần sắc, cúi đầu xuống, nhìn xem chỉ lộ ra một khỏa đầu đấy  tuấn tú thiếu niên, sâu kín mà nói:"Hảo huynh đệ, thật sự là xin lỗi,  của ta chân thân được đặt ở vực sâu vạn trượng phía dưới, chỗ phóng xuất  ra đấy pháp lực, đến nơi này, cũng chỉ có thể là lớn như vậy. Đây là  bái ngươi ban tặng, những ngày này hấp thu ngươi đấy chân dương cùng dục  niệm, mới có thể dùng linh thể chi thân, cùng ngươi giao hoan, trực  tiếp hấp thu ngươi đấy chân dương. Nếu không có như thế, chúng ta muốn  giao hoan, còn phải đợi tốt nhất lâu đây này!"

Lý Tiểu Dân nghe  xong thật cũng không lời nói có thể nói, hiện tại được ngồi ở phía dưới,  nguyên lai vẫn còn là một kiện khó được đấy may mắn sự tình, huống chi  linh thể của nàng còn khiến cho chính mình như thế cự thoải mái, cũng  coi như đáng giá.

Hắn một bên vận khởi tiên lực, cố gắng lại để  cho chính mình tiên lực lưu chuyển quanh thân, tốt cùng Ái Dục thiên nữ  Âm Dương song tu, một bên tò mò hỏi:"Ngươi đấy chân thân có bao nhiêu,  thế nhưng mà giống như ngươi bây giờ lớn như vậy sao?"

Ái Dục  thiên nữ lắc đầu cười quyến rũ nói:"Mới không phải đây này! Của ta chân  thân, tựu giống như ngươi không sai biệt lắm đại, chỉ cần ngươi đấy tiên  lực đầy đủ, là được cùng ta chân thân giao hoan, sẽ không giống như vậy  nửa vời được rồi!"

Lý Tiểu Dân cảm giác nàng hạ thể lửa nóng  chặt khít, như muốn đem chính mình toàn bộ hút đi vào [giống như,] cực  lớn đấy sảng khoái lại để cho hắn bất chấp rất nhiều, nhắm mắt lại, toàn  tâm toàn ý mà hưởng thụ lên.

Tuy nhiên nằm trên mặt đất không  thể động, thế nhưng mà Ái Dục thiên nữ linh thể nhúc nhích phía dưới,  trận này giao hoan mang cho hai người đấy khoái hoạt không thua gì cùng  nhân loại nữ tử giao hợp, không bao lâu, Lý Tiểu Dân liền đem chân dương  giao phó đi ra ngoài, cung cấp Ái Dục thiên nữ, làm cho nàng dùng cổ  pháp luyện hóa, trở thành cực lớn đấy năng lượng, dùng cung cấp hắn chân  thân khôi phục pháp lực sở dụng.

Chỉ chốc lát, đem làm Lý Tiểu  Dân nằm ở miệng anh đào của nàng trung lúc, hay là giống như vừa rồi như  vậy, chỉ chừa một khỏa đầu ở bên ngoài, ngoài ra đấy toàn bộ thân thể  đều bị nàng ngậm tại trong miệng, tinh tế hút, mỗi một giọt chân dương  đều không buông tha.

Lý Tiểu Dân được nàng khẽ liếm chậm chọn đấy  đầu lưỡi khiến cho sướng rồi một hồi, nhìn xem chính mình bộ dáng, tựu  giống như đập vào băng bó đấy người bị thương [giống như,] toàn bộ thân  thể đều không thể động đậy, không khỏi buồn cười.

Tay của hắn tại  Ái Dục thiên nữ trong miệng lộn xộn, bắt lấy cái lưỡi thơm tho của nàng  hung hăng nắm bắt, lại nhịn không được nghi nói:"Hảo tỷ tỷ, ta cảm thấy  được của ta tiên lực gia tăng lên thật nhiều, thế nhưng mà cũng không  thể so với chiếm Hàn Hinh Nhi hồng hoàn về sau, linh lực gia tăng đấy  nhiều vài lần à? ngươi là nữ thần, không ưng thuận như vậy à?"

Ái  Dục thiên nữ khẽ liếm lấy thân thể của hắn, hé mở môi anh đào, mơ hồ  không rõ mà nói:"Hảo huynh đệ, ngươi mới vừa rồi là cùng tỷ tỷ đấy pháp  thân giao hoan, cũng không phải chân thân, cho nên cho ngươi gia tăng  đấy tiên lực, không phải rất nhiều. Ngươi nếu muốn gia tăng tiên lực, có  thể tìm ngươi ưa thích đấy nữ tử, nếu là chưa bao giờ cùng ngươi đã làm  đấy rất tốt, có thể gia tăng ngươi đại lượng đấy tiên lực, không thể so  với tỷ tỷ lần này đưa cho ngươi ít hơn nhiều."

Đón lấy, nàng lại  dùng cầu khẩn đấy ánh mắt nhìn Lý Tiểu Dân, nói khẽ:"Hôm nay ngươi  không có mang nữ tử đến, tỷ tỷ hấp thu cũng không đến phiên ngươi đám  bọn chúng dục vọng, sẽ giảm thấp thoát khốn đấy tốc độ."

Lý Tiểu  Dân áy náy cười nói:"Hảo tỷ tỷ, ngươi đừng vội, lần sau ta nhất định  mang đến! Ngươi nói, ngươi muốn cái dạng gì đấy nữ tử, mới có thể gia  tăng ngươi thoát khốn đấy tốc độ?"

Ái Dục thiên nữ con mắt hơi  đổi, trầm tư bỗng chốc, nói khẽ:"Tại đây đặc dị đấy mà khí phía dưới,  càng là thân cư địa vị cao đấy nữ tử, trên người mang đấy dục vọng khí  tức càng là đầm đặc. Ngươi khả năng tìm được thân ở địa vị cao đấy nữ  tử, tới đây mà cùng ngươi giao hoan sao?"

Lý Tiểu Dân vui vẻ  nói:"[ha ha,] ngươi có thể tính tìm đúng người! Những thứ không nói  khác, như tìm cái kia thân cư địa vị cao đấy mỹ nữ, ngoại trừ ta, ai  cũng không thể đem nàng mang đến cho ngươi! Ngươi nói, cái này một mảnh  thổ địa lên, quản lý lấy ngàn vạn dân chúng đấy thân phận cao nhất đấy  hoàng hậu, khả năng trợ giúp ngươi thoát khốn sao?"

Ái Dục thiên  nữ đấy trên ngọc dung, nổi lên vẻ vui mừng, mỉm cười nói:"Rất tốt, chỉ  cần ngươi có thể đem nàng mang đến, để cho ta hấp thu nàng cùng ngươi  giao hoan lúc phát ra đấy dục vọng khí tức, ta có thể đem ngươi đưa đến  tiếp theo tầng, đi gặp của ta một cái tỷ muội! Ngươi nếu có thể cho ta  cái kia tỷ muội đầy đủ đấy chân dương, nàng là được lần nữa mang ngươi  hướng phía dưới, càng thêm tiếp cận của ta chân thân!"

Lý Tiểu  Dân tinh thần chấn động, hỏi:"Tỷ muội của ngươi, còn có ngươi một nửa  xinh đẹp không?" Trong nội tâm thầm nghĩ, tỷ muội của nàng tự nhiên cũng  là nữ thần một loại, nếu có nàng một phần ba đấy mỹ mạo, mình coi như  kiếm đã đến! Huống chi, còn có song tu về sau, như vậy khổng lồ đấy tiên  lực giúp ích đâu này?

Ái Dục thiên nữ mỉm cười nói:"Mỹ mạo của  nàng, không tại tỷ tỷ phía dưới đây này! Ngươi như thấy nàng, nhất định  vui mừng. Bất quá, nàng tương đối dễ dàng thẹn thùng, ngươi không thể  dùng sức mạnh, biết không?"

Lý Tiểu Dân nằm ở trong miệng của  nàng, đầu duỗi tại cặp môi đỏ mọng bên ngoài, gật đầu như gà mổ thóc  [giống như,] tại trong bụng thầm nói:"Cái này ngươi yên tâm đi, ta tuy  nhiên bản lĩnh cao cường, chẳng lẽ còn có thể cưỡng gian nữ thần hay  sao? ít nhất, hiện tại ta còn không có bổn sự này ah......" 