 Vân phi mặc mềm nhẵn  quần áo, cao cao mà đứng tại trên mặt bàn, cùng Lan nhi chăm chú ôm ở  cùng một chỗ, sợ tới mức mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt, thân thể mềm  mại run rẩy không ngớt.

Lan nhi khóc đến càng là lợi hại, đem mặt  chôn ở nàng cao ngất đấy bộ ngực sữa tầm đó, run giọng thút thít nỉ  non, ít dám ngẩng đầu nhìn bốn phía chiếm giữ đấy rất nhiều độc xà.

Các  nàng chỗ đứng đấy địa phương, là chánh đường bên trong đích một trương  hào phóng trên bàn, tại cái bàn đấy chung quanh, trên mặt đất khắp nơi  đều có độc xà tại leo động, không ngừng mà phun ra nuốt vào lấy thiệt  tín, phát ra tí ti đấy thanh âm.

Nanh ác đấy mắt nhỏ, trừng mắt  nhìn trong phòng đấy các thiếu nữ; Các cô gái đều bị sợ tới mức tay chân  bủn rủn, khóc nỉ non không ngớt, lại cũng chỉ có thể leo đến trên mặt  bàn, run rẩy mà ôm cùng một chỗ, không dám đi trêu chọc những cái...kia  đáng sợ đấy độc xà.

Vân phi ôm chặc lấy thút thít nỉ non run rẩy  Lan nhi, sợ hãi đấy nước mắt ngăn không được mà theo nàng [sương mù,che  chắn] trong đôi mắt đẹp chảy ra, trong phương tâm, duy nhất có thể nghĩ  đến đấy, chỉ là thiếu niên kia đấy bừng bừng tư thế oai hùng, cắn chặc  môi anh đào, trong nội tâm âm thầm kêu gọi:"Tiểu Dân Tử, van cầu ngươi,  mau lại đây a!" Bạn đang xem truyện được sao chép tại: t.r.u.y.e.n.y.y  chấm c.o.m

Tình cảnh trước mắt, như thế quen thuộc; Lúc trước  mình cùng Lan nhi bị dọa đến trên bàn khiêu vũ thời điểm, đúng là hắn,  một cước đá văng đại môn, xông vào; Hiện tại, hắn còn có thể ở chính  mình nguy cấp nhất đấy trước mắt, kịp thời đuổi tới, đem chính mình cứu  đi ra ngoài sao?

Trên mặt bàn, hai gã xinh đẹp nhu nhược đấy nữ  tử giúp nhau ôm ấp lấy, ôm như thế chi nhanh, tại trong lòng của các  nàng, nghĩ đến đấy, đều là cùng một cái thiếu niên.

Ánh mắt của  các nàng, không tự chủ được mà hướng xa xa nhìn lại, chỉ mong hắn còn có  thể giống như lần trước đồng dạng, đá văng đại môn, xông đến trong  phòng.

Nhưng là mặc kệ các nàng như thế nào hy vọng, đại môn kia  vẫn là chăm chú nhắm, không có một ít mở ra đấy dấu hiệu. Ngược lại là  trên mặt đất đấy độc xà ngày càng nhiều, theo góc tường một cái trong lỗ  nhỏ leo ra, chiếm giữ tại trong đình viện đấy từng cái trong góc.

Kề  bên này, vốn chính là xà huyệt, đây cũng là lần trước chuột hại thời  điểm, không có con chuột dám đến tại đây hành hung nguyên nhân.

Vốn  xà huyệt tại phía xa dưới mặt đất ở chỗ sâu trong, độc xà nhóm đơn giản  cũng không leo ra quấy rối nhân loại; Thế nhưng mà không biết tại sao,  chúng lúc này đây, đều điên cuồng mà bừng lên, khắp nơi tìm kiếm lấy  nhân loại đến cắn xé.

Toàn bộ trong thành Kim Lăng, khắp nơi đều  toát ra độc xà, gặp người tựu cắn, không biết bao nhiêu người, hoảng sợ  mà thét chói tai vang lên, thống khổ mà té trên mặt đất, bị chết tại độc  xà chi khẩu.

Đem làm độc xà theo đầy đình viện, dần dần leo  hướng trên mặt bàn run rẩy thút thít nỉ non đấy các thiếu nữ thời điểm,  bên ngoài đình viện đấy đại môn, rốt cục kịch liệt mà đung đưa.

Lan  nhi kinh hỉ mà duyên dáng gọi to một tiếng, nóng bỏng đấy ánh mắt nhìn  về phía đại môn, rung giọng nói:"Là Tiểu Dân Tử ca ca, hắn tới cứu chúng  ta đến rồi!"

Vân phi cũng là nửa mừng nửa lo, ngưng mắt nhìn về phía đại môn, rung giọng nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi mau tới ah!"

Mỗi  một lần đấy nguy nan, đều là Lý Tiểu Dân cứu nàng thoát ly hiểm cảnh;  Trong lòng của nàng, nóng bỏng mà kỳ vọng lấy hắn đến, đối với nàng mà  nói, hắn là nàng lớn nhất đấy cứu tinh, hơn nữa đã là nàng cả đời duy  nhất đấy dựa vào. Nếu như không có hắn đấy cứu vớt, nàng chỉ có một con  đường chết.

Trầm trọng đấy va chạm nặng nề mà oanh tại đại môn  lên, đang kịch liệt chấn động rất nhiều lần về sau, rốt cục, đại môn  oanh địa một tiếng ngã xuống, nện bẹp vô số độc xà.

Trong phòng  sở hữu tất cả nữ hài nóng bỏng đấy ánh mắt, đều nhìn về phía đại môn,  lại tùy theo biến thành kinh ngạc, đón lấy lại biến thành sợ hãi, mở to  miệng, đồng thanh phát ra một tiếng hoảng sợ đấy thét lên!

Ngẩng  cao lên đầu, cố sức mà leo tiến trong nội viện đấy, cũng không phải chủ  nhân của các nàng Lý Tiểu Dân, mà là một đầu tráng kiện vô cùng đấy Cự  Mãng!

Cái này chỉ Cự Mãng, mắt như chuông đồng, thân thể thô được  giống như thân cây [giống như,] nanh ác đấy hai mắt chứng kiến trong  nội đường đấy các cô gái trên người, lòe lòe sáng lên, thân thể đấy động  tác cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều, nhanh chóng tiến vào đại môn,  thẳng hướng chánh đường bò đi.

Tại trong đình viện, một cái nữ  hài đã bò tới trên cây, đang sợ tới mức thút thít nỉ non không ngớt, con  rắn kia mắt sắc, ngẫng đầu chứng kiến nha hoàn kia ôm thật chặt đại thụ  run rẩy, liền tựa đầu đưa tới, mở ra miệng lớn dính máu, cắn hướng cô  bé kia!

Thị nữ nhưng thấy con rắn kia mở ra miệng rộng, vậy mà có  thể trương được so nó đấy cự thủ càng lớn vài lần, phảng phất giống như  cực lớn đấy lỗ máu [giống như,] thẳng hướng chính mình cắn tới, sợ tới  mức sợ đến vỡ mật, lên tiếng kêu thảm, mặt mũi tràn đầy tuyết trắng  tuyết trắng, không tiếp tục một tia huyết sắc, lại cũng chỉ có thể trơ  mắt nhìn con rắn kia khẩu cắn qua đến, không cách nào né ra!

Trong  phòng, sở hữu tất cả đấy thị nữ cùng Vân phi Lan nhi, đều lên tiếng hét  rầm lên, mặt mũi tràn đầy đấy kinh hoàng sợ hãi, trong nội tâm minh  bạch, lớn như vậy đấy xà, đơn ăn một người khẳng định không đủ, đã ăn  xong cô bé kia, kế tiếp muốn đến phiên các nàng!

Khẩu như bồn  máu, răng giống như đao thép, trên không trung xẹt qua, mang theo gió  tanh, hung hăng cắn hướng trên cây đấy nữ hài!

Một đạo gió nhẹ  lướt qua, Ám Ảnh chớp động, đang ở đó đại xà sắp cắn lên nữ hài thời  điểm, đột nhiên cảm thấy trong cổ mát lạnh, trước người tựa hồ có người  nào đó như thiểm điện mà bay đi, chưa phát giác ra khẽ giật mình, cắn  hướng nữ hài đấy động tác, cũng hơi hơi chậm lại.

Ngay sau đó,  kịch liệt đau nhức đánh úp lại, nó tráng kiện đến cực điểm đấy bảy tấc  chỗ, máu tươi cuồng phun, cái kia thô dày đấy lân phiến phía dưới, lại  bị người sử dụng kiếm hung hăng chém một cái nứt ra, sâu đạt vài thước,  đã làm bị thương chỗ hiểm.

Trên không trung xẹt qua chính là cái  kia bóng dáng, lật ra một cái bổ nhào, nhẹ nhàng linh hoạt mà quay người  lại, rơi xuống trong nội viện một gốc cây Tiểu Thụ bên trên; Cái kia  nhỏ bé yếu ớt đấy Tiểu Thụ, chống thân thể của hắn, bất trụ mà loạng  choạng; Cái này tuấn mỹ đấy thiếu niên, thân thể như theo gió phiêu động  [giống như,] không ngừng mà trong gió phập phồng, thoạt nhìn đúng là vô  cùng mà tiêu sái phiêu dật.

Xa xa mà ngóng trông lấy cái kia mặt  mũi tràn đầy vẻ kiên nghị đấy anh tuấn thiếu niên, dòng nước mắt nóng  tự Vân phi đấy trong đôi mắt đẹp, không ngừng mà chảy xuôi xuống, chiếu  vào Lan nhi đấy trên vai. Nàng nhưng lại chớp mắt không nháy mắt, nóng  bỏng mà theo dõi hắn, trong nội tâm cảm kích trời xanh, rốt cục tại đây  trong lúc nguy cấp, đưa hắn lại lần nữa đưa đến nàng bên người!

Bọn  thị nữ cũng đều chứng kiến chủ nhân cầm kiếm chạy đến, hưng phấn đấy  tiếng thét chói tai, theo các nàng trong miệng phát ra. Nhìn qua chủ  nhân đứng trên tàng cây, theo gió phiêu động đấy bừng bừng tư thế oai  hùng, lòng tràn đầy đấy kinh hỉ ái mộ, toát lên mỗi một khỏa phương tâm  thiếu nữ.

Chiếm giữ tại trong nội viện đấy đại mãng, thụ này một  kích, thống khổ không chịu nổi, vừa thô vừa to đấy thân thể kịch liệt mà  đung đưa, dùng sức đong đưa phần đuôi, hung hăng một kích, trùng trùng  điệp điệp đánh hướng trên cây đấy thiếu niên!

Lý Tiểu Dân thả người nhảy lên, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Tiểu Thụ được đuôi rắn chặn ngang đánh gãy, té rớt một bên.

Lý  Tiểu Dân đấy thân thể, nhẹ nhàng mà trên không trung quay cuồng, phiêu  nhiên rơi vào tường vây phía trên; Trong miệng niệm động pháp quyết,  thân thể thời gian dần qua nhẹ nhàng lên.

Vùng vẫy giãy chết đấy  đại mãng, phần đuôi lại bộ cuồng quét mà đến, trùng trùng điệp điệp kích  tại tường vây phía trên, trong ầm ầm nổ vang, đem trọn cái tư chỗ ở  ngăn cách đấy tường vây bị đánh được toàn bộ sụp đổ, hướng phía đông nửa  cái phủ đệ ngược lại đi.

Nhưng là lúc này, Lý Tiểu Dân đã phiêu  du tại không trung, cũng không cần lại tại trên tường mượn lực, một kích  này, đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.

Trong miệng của  hắn, chân ngôn niệm động, trong lúc đó, trong tay Tinh Oánh Nhận mũi  nhọn ánh sáng đại phóng, mũi kiếm chỉ về phía trước, nhưng thấy một đạo  tinh quang, từ kiếm tiêm bắn ra, thẳng hướng cái kia tráng kiện đại mãng  vọt tới!

Đại mãng đã là thống khổ không chịu nổi, đang muốn nhào  tới, một ngụm cắn không trung bồng bềnh lấy đấy tử địch, chợt thấy đạo  kia mũi nhọn ánh sáng phóng tới, không khỏi có chút ngẩn ngơ.

Tại  đây ngẩn ngơ phía dưới, cái kia mũi nhọn ánh sáng đã bắn vào này một  chỗ cực lớn đấy nứt ra chỗ, ầm ầm trầm đục, mãng da bên trong đấy khối  lớn huyết nhục bị tạc được nát bấy, kể cả bảy tấc chỗ mãng xà đấy trái  tim, cũng được cái này Cuồng Bạo đấy tiên lực, một kích mà toái.

Mãng xà đấy trong mắt, toát ra sợ hãi thống khổ đấy ánh mắt, đấu đại đấy đầu lâu, chậm rãi, hướng sau ngã xuống đất.

Cực  lớn đấy thân rắn, ầm ầm ngã xuống, đem mặt đất nện đến bụi đất tung  bay. Mấy cái độc xà được đè ở phía dưới, thống khổ mà kêu ré lấy, cố sức  mà hướng ra phía ngoài leo ra.

Lý Tiểu Dân trên không trung  phiêu nhiên nhảy lên, rơi xuống chánh đường đấy trên nóc nhà, trong  miệng thì thào niệm động chú ngữ, rồi đột nhiên giơ kiếm quát to:"Vạn  Kiếm Quyết!"

Trong giây lát, vô số tinh lóng lánh đấy bảo kiếm,  từ hắn trong tay Tinh Oánh Nhận trung phiêu nhiên bay ra, trên không  trung xẹt qua đạo đạo đường vòng cung, lăng không bay vụt, thẳng hướng  mặt đất vọt tới!

Mỗi một chi bảo kiếm, đều trùng trùng điệp điệp  cắm vào bùn đất, đem trên mặt đất trải rộng đấy độc xà, hung hăng đính  tại trên mặt đất. Độc xà nhóm thống khổ mà kêu ré lấy, giãy dụa giãy  dụa, lại như thế nào cũng giãy giựa mà không thoát trên người chăm chú  đinh ở đấy bảo kiếm, chúng đấy giãy dụa, chỉ có thể khiến chúng nó đem  mình đấy thân thể tại sắc bén đấy mũi kiếm phía trên, hung hăng cắt,  chém làm hai đoạn, ba đoạn thậm chí thêm nữa....

Trong không khí,  gió lạnh thảm thảm, điên cuồng gào thét mà đến. Rất nhiều đấy quỷ vệ,  từ không rơi xuống, trong tay linh đao hung hăng rơi xuống, điên cuồng  mà bổ vào trên mặt đất độc xà đầu, đem chúng đấy tam giác đầu, chém vào  nát bấy. Cho dù là trong nội đường đấy độc xà, bọn hắn cũng không buông  tha, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, mới cam tâm.

Vân phi,  Lan nhi cùng với đứng tại những thứ khác trên mặt bàn đấy các thiếu nữ,  trơ mắt nhìn trên mặt đất chiếm giữ đấy độc xà, tại trong chớp mắt,  không hiểu thấu địa đầu sọ đứt gãy, máu rắn vẩy ra, đều sợ tới mức lớn  tiếng thét lên.

Tại đây khủng bố đấy tràng cảnh phía dưới, tuy  nhiên cũng có một ít cảm kích hâm mộ chi tình dưới đáy lòng nổi lên,  trong nội tâm minh bạch, nhất định là chủ nhân đại triển thần uy, chưa  từng đụng phải những độc chất này xà, liền có thể đem chúng triệt để  tiêu diệt, quả nhiên là có Thông Thiên Triệt Địa chi năng, lại dùng hắn  đấy tiên lực cứu vớt chính mình một lần.

Xà là nữ tính trời sinh  đấy địch nhân, bất luận là Thánh kinh bên trong, hay là sự thật dưới  tình huống, riêng là chứng kiến xà đấy sợ hãi có thể làm cho các nàng  toàn thân phát run, lại càng không cần phải nói cầm lấy vũ khí cùng xà  tác chiến. Mà Lý Tiểu Dân đấy xuất hiện, miễn lại các nàng sở hữu tất cả  đấy sợ hãi cùng phiền não, cái này làm cho các nàng như thế nào không  cảm kích vị này ngọc thụ lâm phong tiêu sái phiêu dật đấy thiếu niên chủ  nhân?

Trong không khí, gió mát phật động, một thiếu niên, eo bội  lợi kiếm, cưỡi gió mà đến, trong chớp mắt liền đã bay tới trong nội  đường trên bàn, ôm cổ hai cái mỹ nữ, nhìn xem các nàng trên mặt chảy  xuôi đấy óng ánh nước mắt, nắm ở eo nhỏ của các nàng, ôn nhu an  ủi:"Không có việc gì, hiện tại đã không có việc gì!"

Lan nhi  khóc, đem mặt chôn ở lồng ngực của hắn, ôm chặc lấy hắn, run giọng thút  thít nỉ non nói:"Tiểu Dân Tử ca ca, thật sự rất đáng sợ!"

Lý Tiểu  Dân ôm lấy vai thơm của nàng, vỗ nhè nhẹ lấy, dùng bày ra an ủi, miệng  lại theo trên vai thơm của nàng đưa tới, hôn lên Vân phi trên môi thơm,  dùng chính mình đấy thực tế hành động, đến an ủi vị này sợ hãi mỹ nữ đấy  tâm hồn thiếu nữ.

Vân phi đã không cách nào nữa khống chế tình  cảm của mình, ôm chặc lấy Lý Tiểu Dân, lên tiếng khóc lớn, hận không thể  đem chính mình đấy toàn bộ thân thể, đều vò nát tại hắn đấy trên người.

Trong  sân, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, những cái...kia được chém giết  đấy độc xà, lăng không bay lên, xa xa hướng về ngoài viện, tại bên ngoài  đại môn, chồng chất nổi lên sâu sắc đấy một đống.

Tại quỷ vệ môn  đấy vận chuyển phía dưới, trong nội viện độc xà, được nhanh chóng quét  dọn không còn, chỉ có cái kia cực lớn đấy mãng xà, thật sự khó có thể di  chuyển, chỉ có thể để ở một bên, tạm thời chồng chất tại trong nội viện  không đi quản nó.

Không chỉ có ở chỗ này, toàn bộ thành Kim  Lăng, khắp nơi đều có quỷ hồn nhóm phấn khởi chống lại, hiệp trợ toàn  thành quân dân chém giết độc xà. Thượng cấp đấy mệnh lệnh một tầng tầng  mà truyền xuống, Quỷ Hồn nhóm không dám không thuận theo, huống chi tại  trong thành, có thật nhiều Quỷ Hồn đều có thân nhân trên đời, là được vì  an toàn của bọn hắn, cũng phải canh giữ ở cửa nhà mình khẩu, dốc sức  liều mạng mà dùng linh đao quỷ trảo, đem từ dưới đất leo đến đấy độc xà  chặt đứt xé nát!

Độc xà tuy nhiên đáng sợ, nhưng không cách nào  uy hiếp được không có thân thể đấy Quỷ Hồn. Đã bị uy hiếp tánh mạng đấy  đám quân dân dốc sức liều mạng huy động vũ khí, đánh tới hướng phía  trước đấy độc xà, lại kinh ngạc mà chứng kiến, vũ khí của mình còn không  có có đụng phải độc xà, con rắn kia đấy đầu cũng đã không hiểu thấu địa  liệt khai mở, vỡ thành từng khối đấy huyết nhục, trên mặt đất giãy dụa  giãy dụa, cái kia cảnh tượng buồn nôn mà khủng bố.

Trong thành  đấy người quỷ xà đại chiến, như cũ đang tiếp tục. Mà ở Lý Tiểu Dân đấy  trong tư trạch, một cái dịu dàng xinh đẹp đấy nữ tử, dẫn theo làn váy,  mặt mũi tràn đầy kinh hoảng mà lướt qua sụp đổ đấy tường vây, run giọng  kêu lên:"Phu quân, ngươi bây giờ có khỏe không?"

Tại trước mặt  nàng, rồi đột nhiên xuất hiện một đầu Cự Mãng, thân thể vừa thô vừa to  đấy được giống như thân cây [giống như,] sợ tới mức nàng ngã ngồi [trên  mặt đất,] thân thể mềm mại run rẩy không ngớt.

Nhìn một hồi, mới phát hiện cái kia mãng xà trên người huyết ra, vẫn không nhúc nhích, vậy mà đã chết được thấu.

Tiêu  Thục phi lúc này mới yên lòng lại, cử động đầu hướng xa xa nhìn lại,  run giọng kêu Lý Tiểu Dân, hi vọng hắn ngàn vạn không muốn xảy ra chuyện  gì.

Nhìn xem Lý Tiểu Dân tung bay đến tường vây cái kia một bên,  nàng đã đoán được, Lý Tiểu Dân phải đi chém giết độc xà, bởi vậy trong  nội tâm lo lắng, tuy nhiên sợ hãi, hay là chạy tới, miễn cho hắn có cái  gì bất trắc, chính mình cả đời, còn có thể dựa vào ai đó?

Tại nhà  chính [ở bên trong,] Vân phi đứng trong phòng, đang ôm tuấn mỹ thiếu  niên run rẩy khóc ròng, chợt nghe Lan nhi kêu sợ hãi một tiếng:"Nương  nương, ngươi nhìn nữ tử, dường như là Tiêu Thục phi nương nương?"

Vân  phi kinh ngạc ngẩng đầu, cử động tay áo lau đi nước mắt, nhìn phía xa  cái kia xinh đẹp dịu dàng đấy nữ tử, thình lình phát hiện, cái kia chính  là đã bị Lý Ngư ban được chết đấy Tiêu Thục phi!

Nước mắt của  nàng, đã bị kinh ngạc chặn đứng, không cách nào chảy ra, xa xa nhìn qua  bên kia đấy mỹ nữ, rung giọng nói:"Thật sự, thật là nàng!"

Lý  Tiểu Dân trong nội tâm thầm kêu không xong, bất quá suy nghĩ một chút,  làm cho các nàng gặp bỗng chốc mặt cũng không có gì, dù sao bên này khắp  nơi đều là máu rắn, nhất thời cũng không cách nào ở, không bằng đều dời  đi qua ở tốt rồi, liền ôm lấy hai cái lớn nhỏ mỹ nữ đấy eo nhỏ nhắn,  thân thể tung bay [mà bắt đầu...,] xa xa bay đi, rơi xuống mặt đất.

Sụp  đổ đấy tường vây bên trên, Tiêu Thục phi đang ngồi ở bên trên run rẩy  thân thể mềm mại, chợt thấy Lý Tiểu Dân người nhẹ nhàng bay tới, trong  ngực còn ôm hai nữ tử, không khỏi tâm hồn thiếu nữ vui sướng, cũng bất  chấp ghen, run giọng kêu lên:"Phu quân! Ngươi......"

Lời còn chưa  dứt, ánh mắt của nàng, bỗng nhiên được Lý Tiểu Dân trong ngực đấy nữ tử  hấp dẫn ở. Cái kia quen thuộc đấy khuôn mặt, động lòng người đấy phong  độ tư thái, chẳng phải đúng là lúc trước cùng nhau trong hoàng cung,  cùng mình đều là hoàng phi đấy nổi danh cao ngạo đấy mỹ nữ Vân phi?

Nàng  dịu dàng xinh đẹp đấy trên mặt, lại lần nữa lộ ra khiếp sợ đấy thần  sắc, nhìn xem được Lý Tiểu Dân thân mật ôm đấy mỹ nữ, rung giọng  nói:"Ngươi, ngươi chẳng lẽ là Vân phi muội muội? Thế nhưng mà, ngươi  không phải đã bị chết......"

Giờ khắc này, Vân phi cũng cố gắng  giãy giụa Lý Tiểu Dân ôm ấp hoài bão, hướng nàng bước lên một bước, rung  giọng nói:"Tiêu Thục phi tỷ tỷ! Ngươi không có được ban cho chết sao?"

Lời  nói vừa lối ra, liền gặp Lý Tiểu Dân vài bước bước qua đi, một thanh ôm  lấy Tiêu Thục phi mảnh mai đấy thân thể, ôm vào trong ngực thán  nói:"Như thế nào chạy đến! Ai, ngươi cái này thân thể yếu như vậy, nếu  dọa ra cái bệnh đến, làm như thế nào tốt!"

Hắn tự nhiên mà vậy mà  ôm lấy chính mình yêu thiếp đấy thân thể mềm mại, tay phải không tự chủ  được mà xoa bộ ngực sữa, xoa nhẹ vú, thì thào thở dài nói:"Ngươi nhìn  ngươi xem, tim đập được lợi hại như vậy, lớn như vậy đấy xà, ta nhìn đều  được đã giật mình, ngươi không sợ hãi mới là lạ!"

Vân phi trợn  mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tiêu Thục phi dịu dàng mà thừa nhận lấy Lý  Tiểu Dân đấy vuốt ve, chỉ cảm thấy trong đầu một hồi choáng váng, cả  người như đang ở trong mộng như thường.

Ban đầu ở trong nội cung  thời điểm, Tiêu Thục phi là nổi danh đấy tài nữ thêm mỹ nữ, càng thêm  dịu dàng thủ lễ, có phần thụ trong nội cung các phi tử tôn kính. Bây giờ  lại bị cái này nhỏ hơn nàng còn hơn một nửa đấy thiếu niên ôm vào trong  ngực, một bộ tình chàng ý thiếp đấy [điềm mật, ngọt ngào] bộ dáng, cái  này lại để cho Vân phi không khỏi đại não thiếu dưỡng, cả kinh cơ hồ  ngất đi.

Tiêu Thục phi được Lý Tiểu Dân xoa một hồi thở gấp,  ngẩng đầu, nhìn xem Vân phi ánh mắt kinh ngạc, không khỏi một hồi đại  xấu hổ, nghĩ đến mình đã được thiếu niên này thu trong phòng, mới vừa  rồi còn đang cùng hắn mây mưa giao hoan, nhưng bây giờ vừa muốn quay mắt  về phía cố nhân ánh mắt kinh ngạc, lập tức thẹn đến muốn chui xuống  đất, rồi lại không dám đẩy ra Lý Tiểu Dân đấy tay, chỉ phải nhào vào  trong lòng ngực của hắn, run rẩy thở dốc không ngớt. 