 Hà Đại Ngưu ngồi ở  Ngưu Lan bên trong, ôm lấy một đầu lão Ngưu, âm thầm nước mắt ròng ròng,  bi thống xấu hổ nước mắt, lướt qua thô ráp đấy hai gò má, rơi thẳng đến  từng đống đấy trong cỏ khô.

Vài ngày trước, hắn được một chú  chuột cả người lẫn ngựa, đánh bay rơi xuống nước, đã trở thành trong  thành Kim Lăng đấy đàm tiếu; Mà những cái...kia các đồng liêu ghen ghét  hắn lên chức được quá nhanh, đều tại hắn sau lưng lớn tiếng nghị luận,  cười hắn vô dụng, vậy mà cùng một chú chuột dốc sức liều mạng, còn được  đánh được bị giày vò, rơi vào trong nước suýt nữa chết đuối, quả thực là  mất hết phòng thủ thành phố doanh đấy mặt!

Tuy nhiên về sau lại  có đập chuột tạo phản cắn người đấy đại sự kiện, lại để cho mọi người đã  biết con chuột đấy lợi hại, đối với hắn đấy cười nhạo cuối cùng phai  nhạt một ít; Thế nhưng mà Hà Đại Ngưu lại tự giác mất mặt, cả ngày trốn ở  chính mình đấy trong doanh, không mặt mũi nào đi ra ngoài gặp người.

Hắn  đem mình giam lại, ai cũng không chịu [cách nhìn,] chỉ có một tổng đi  theo hắn đấy cần vụ tiểu binh tới đưa cơm cho hắn đưa nước; Đã đến trong  đêm, thực là buồn bực được chịu không nổi, liền chạy ra, chui vào Ngưu  Lan bên trong, cùng chính mình thân mật nhất đấy một đầu lão Ngưu thút  thít nỉ non tố khổ.

Cái này đầu lão Ngưu, nhưng lại hắn theo quê  quán mang đến Kim Lăng, dưỡng tại trong quân doanh đấy. Bởi vì cái này  đầu ngưu giúp bọn hắn trong nhà làm việc thật nhiều năm, cùng hắn kết  thành thâm hậu đấy tình nghĩa huynh đệ, cho nên cũng không nỡ vứt bỏ,  tựu đưa đến Kim Lăng đến hưởng phúc, khiến nó cũng may phồn hoa đấy dưới  chân thiên tử, an hưởng tuổi thọ.

Hiện tại, Hà Đại Ngưu ôm lấy  lão Ngưu đấy cổ, thấp giọng khóc lóc kể lể, đem chính mình không có ý tứ  cùng người khác nói đấy gièm pha, cùng với trong lòng thống khổ, nói  tất cả đi ra, sau đó lên tiếng khóc lớn, vì chính mình một lời đền nợ  nước nhiệt tình, lại lạc được như vậy kết cục mà thống khổ vạn phần.

Nói  đến động tình chỗ, đầu kia lão Ngưu cũng không khỏi được hắn cảm động,  duỗi ra hai tay ôm lấy Hà Đại Ngưu đấy cổ, cùng hắn ôm đầu khóc rống,  làm cho…này vị từ nhỏ đến lớn cùng một chỗ đấy hảo huynh đệ rơi vãi một  thanh đồng tình chi nước mắt.

Hà Đại Ngưu cùng nó chăm chú ôm ở  cùng một chỗ khóc một hồi, trong nội tâm quả nhiên khoan khoái thật  nhiều, ngẩng đầu lên đang muốn nói lời cảm tạ, đột nhiên cảm giác được  có chút không đúng: Như thế nào cái này đầu lão Ngưu, có thể đứng bắt  đầu ôm chính mình khóc?

Hắn ánh mắt kinh ngạc, rơi vào lão Ngưu  đấy trên mặt, cái kia ánh mắt hoài nghi, lại để cho lão Ngưu không khỏi  khẽ giật mình, ánh mắt cũng trở nên thâm trầm lên.

Hà Đại Ngưu  chậm rãi cúi đầu hướng phía dưới xem, tinh tường chứng kiến, cái này đầu  lão Ngưu dùng hai cái chân sau chạm đất, mà hai cái chân trước, lúc này  đang khoác lên chính mình trên vai, cứng rắn đấy chân mới vừa rồi còn  tại vỗ bờ vai của mình, để mà tỏ vẻ an ủi chi ý.

Trong mắt của  hắn đấy vẻ hoảng sợ, càng ngày càng đậm, đang muốn bứt ra bay ngược, lão  Ngưu bỗng nhiên mở ra ngưu khẩu,"Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống" Mà  cười lạnh một tiếng, phải móng trước mạnh mà duỗi xuống dưới, một thanh  cầm chặt Hà Đại Ngưu bên hông xứng đao,"BOANG..." Mà một tiếng rút ra!

Ngay  sau đó, nó giơ lên cao cao đao thép, tại Hà Đại Ngưu hoảng sợ đến cực  điểm đấy trong ánh mắt, hung hăng mà hướng hắn đấy mặt mãnh liệt vỗ  xuống!

Đem làm Ái Dục thiên nữ nắm hắn xuyên việt thác nước bảy  màu thời điểm, Lý Tiểu Dân chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, lại khi  mở mắt ra, liền chứng kiến mình đã về tới Chu hoàng hậu đấy trong phòng  ngủ, trong phòng bài trí, vẫn là cùng chính mình ly khai lúc giống như  đúc, không có chút nào biến qua.

Trong phòng, khắp nơi tràn đầy  thiếu nữ đau thương đấy thút thít nỉ non thanh âm. Lý Tiểu Dân khẽ giật  mình, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy bên phòng góc tường, khắp nơi đều quỳ  phục thị Chu hoàng hậu đấy cung nữ, ôm đầu khóc rống, như vậy bi thảm  tràng cảnh, thực là thúc người rơi lệ.

Lý Tiểu Dân cúi đầu nhìn  xem bên cạnh mình, Chu hoàng hậu cùng An Bình công chúa được lột được  cùng cừu trắng [giống như,] nằm ở chính mình dưới chân. Lý Tiểu Dân  cuống quít đem các nàng ôm lấy đến, thầm nói:"Thật sự là không biết  thương hương tiếc ngọc, làm cho các nàng không mặc quần áo nằm trên mặt  đất, sinh bệnh làm sao bây giờ?"

Thanh âm của hắn tuy nhỏ, đã có  cung nữ nghe thấy, ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua hai mắt đẫm lệ trước  đấy màn nước, kinh ngạc mà chứng kiến, vĩ đại đấy thái giám chi thần,  nội cung tổng quản đại nhân lúc này đang trần như nhộng mà đứng tại  phòng ngủ chính giữa, tại hắn trong ngực, còn ôm hai cái không mảnh vải  che thân đấy nữ tử, tuyết trắng đấy thân thể mềm mại lại để cho nhân tâm  nhảy, trong đó một nữ tử đấy trên mặt ngọc thể, rậm rạp lấy hoan hảo  đấy dấu vết.

Cái kia cung nữ ngơ ngác một chút, lập tức cuồng hỉ mà thét to:"Tổng quản đại nhân trở về! Trung thư lệnh đại nhân trở về!"

Nghe thế một tiếng thét lên, các cung nữ đều ngẩng đầu, kinh hỉ mà nhìn về phía bên này.

Chu  hoàng hậu cùng An Bình công chúa sau khi mất tích, chúng cung nữ đã là  sợ tới mức hồn bất phụ thể, đợi đến trung thư lệnh đại nhân cũng đi mất  tích, đều sợ tới mức cơ hồ chết đi, vô cùng hối hận không thôi.

An  Bình công chúa vốn là mất tích, thật cũng không cái gì; Chu hoàng hậu  tại các nàng không coi vào đâu mất tích, tuy là có thể cho các nàng hẳn  phải chết đấy tội lớn, thế nhưng mà có trung thư lệnh đại nhân hỗ trợ,  cũng là không phải không có thể cứu ra các nàng; Như hắn còn nhớ kỹ lúc  trước cùng giường tình nghĩa, thò tay cứu các nàng, cũng chưa chắc liền  làm không được; Đợi đến trung thư lệnh đại nhân mất tích, chúng cung nữ  mới cảm giác trời sập đất sụt, không có người đến trợ giúp các nàng, hận  không thể tại chỗ chết mất mới tốt!

Các nàng ôm ở cùng một chỗ,  lên tiếng khóc rống, sợ ba vị chủ tử như vậy mất tích, vĩnh viễn không  trở lại; Nếu không là vì Lý Tiểu Dân lời nói, vẫn còn khổ đợi của bọn  hắn, giờ phút này chỉ sợ đã có cung nữ nhịn không được áp lực tâm lý,  tại chỗ tự vận!

Chứng kiến nội cung tổng quản đại nhân ngang  nhiên mà đứng, chúng cung nữ tựu giống như thấy được thật sự thái giám  đại thần [giống như,] kinh hỉ khóc, té mà đã chạy tới, bổ nhào vào dưới  chân của hắn, lớn tiếng thút thít nỉ non nói:"Tổng quản đại nhân, cứu  mạng ah!"

Lý Tiểu Dân chau mày đầu, trầm giọng nói:"Chuyện gì xảy  ra, chẳng lẽ là có người dám khi dễ các ngươi hay sao? hừ, thật to gan,  dám ở địa bàn của ta, khi dễ người của ta, chẳng lẽ hắn không muốn sống  chăng sao?"

Nhướng mày, uy nghiêm tự sinh, chúng cung nữ sợ tới  mức không dám thút thít nỉ non, quỳ trên mặt đất kính sợ mà nhìn xem  hắn, anh anh nức nở nói:"Không phải! Hoàng hậu nương nương mất tích,  chúng ta đều sống không được!"

Lý Tiểu Dân cau mày nói:"Nói bậy  bạ gì đó! Hoàng hậu nương nương ngay tại ta trong ngực, vừa cùng ta đã  làm một hồi, cao hứng được ngất đi thôi, các ngươi xem, đây không phải  sao?"

Chúng cung nữ kinh hãi, cuống quít đứng lên tiếp nhận Chu  hoàng hậu, nhìn xem cái kia hoan ái sau đích nữ tử quả nhiên tựu là Chu  hoàng hậu bản thân, mà đổi thành một cái xinh xắn lanh lợi đấy khỏa thân  nữ, nhưng lại nữ nhi của nàng, được sủng ái nhất đấy tiểu công chúa An  Bình.

Các cung nữ vừa mừng vừa sợ, trong nội tâm cũng không khỏi  kinh hãi: Cùng Hoàng hậu nương nương tư thông còn chưa đủ, hiện tại lại  gian nàng đấy con gái, nội cung tổng quản đại nhân quả nhiên không phải  thường nhân, dùng thần độ chi, chỉ sợ cũng chưa đủ quá đáng!

Các  nàng kinh ngạc sùng bái đấy ánh mắt rơi vào Lý Tiểu Dân đấy trên người,  nghĩ đến chính mình từng cùng vị này thái giám đại thần cùng giường  chung gối, cũng không khỏi tự hào [mà bắt đầu...,] hai mắt cũng là ngập  nước đấy, tràn đầy kính ngưỡng ái mộ.

Tại đây dạng đấy ánh mắt  nhìn chăm chú phía dưới, Lý Tiểu Dân đấy dáng người cũng không khỏi có  chút lên cao đi một tí, ngang nhiên nói:"Tốt rồi, ta bây giờ còn có thật  nhiều chính vụ phải xử lý, các ngươi thay nương nương cùng công chúa  mặc quần áo tử tế, làm cho các nàng nằm ở trên giường nghỉ ngơi, một hồi  thì tốt rồi!"

Dứt lời, thái giám chi thần ngang nhiên liền đi ra ngoài.

Đi  vài bước, bỗng nhiên lại lui trở về, cau mày nói:"Nhanh đi giúp ta tìm  bộ y phục đến, ta như vậy đi ra ngoài, cần phải đem mặt đều mất hết!"

Vừa  mới đem Hoàng hậu nương nương cùng An Bình công chúa đặt ở trên giường,  lại quay đầu lại nhìn xem không mảnh vải che thân đấy tổng quản đại  nhân, chúng cung nữ đều buồn cười, lòng tràn đầy đấy bối rối sợ hãi, đều  hóa thành vui mừng, hiện tại trên mặt.

Thời gian dần qua, tiếng  cười càng lúc càng lớn, chúng cung nữ cười đến ngửa tới ngửa lui, ôm  nhau mỉm cười mà khóc, may mắn chính mình đấy tân sinh.

Lý Tiểu  Dân lại bị các nàng cười đến xấu hổ, cắn răng một cái, nảy sinh ác độc  giang hai tay cánh tay, đem mấy cái cung nữ cứng rắn ôm vào trong ngực,  cả giận nói:"Dám cười ta, xem chính nghĩa chi gà đấy lợi hại!"

Cung  nữ khác nhóm kinh hoảng chạy tứ tán, quay đầu lại nhìn xem bọn hắn  nhõng nhẽo cười, chỉ có mấy cái cung nữ được tổng quản đại nhân ôm vào  trong ngực, không cách nào giãy giụa, được hắn cứng rắn ôm đến trên  giường, liền tại Chu hoàng hậu cùng An Bình công chúa bên người, tùy ý  giao hoan, cũng không sợ thanh âm này đánh thức hai vị chủ tử.

Mấy  cái cung nữ sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, khóc đau khổ năn nỉ, thế  nhưng mà được cười đến xấu hổ đấy thái giám đại thần đâu chịu dễ dàng  như thế buông tha những này cười nhạo mình đấy nữ hài, đem các nàng ép  đến tại Chu hoàng hậu đấy trên người, nguyên một đám mà mây mưa tới,  không ngừng tận tâm trung nộ khí, tuyệt không nhẹ xá những này mạo phạm  chính mình thần uy đấy các thiếu nữ xinh đẹp!

Đem làm ngươi chứng  kiến một đầu chất phác đấy lão Ngưu, trong tay cầm thật chặt đao thép  hướng ngươi bổ tới, trong lòng ngươi sẽ là cái dạng gì đấy cảm giác?

Nhất  là, cái này đầu lão Ngưu, hay là ngươi khi còn bé đấy bạn chơi, giúp  ngươi đã làm nhiều năm việc nhà nông đấy hảo huynh đệ, nhưng bây giờ là  huynh đệ phản bội, lưỡi dao sắc bén tương hướng, mà đối mặt loại tình  hình này, trong nội tâm đấy kinh ngạc thống khổ, như thế nào người ngoài  có khả năng minh bạch hay sao?

Giờ khắc này, Hà Đại Ngưu đấy  trong nội tâm, khoảng cực ngắn giống như mà đã hiện lên mình cùng cái  này đầu lão Ngưu hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã lúc đấy mỹ hảo chuyện  cũ, cùng với mình cùng nó đồng cam cộng khổ, thúc người rơi lệ đấy cảm  động hình ảnh, thế nhưng mà trước mặt vị này nguyên hảo huynh đệ, lại  vậy mà không để ý nhiều năm tình nghĩa, nắm chặt đao thép hướng hắn bổ  tới, cái này lại để cho Hà Đại Ngưu thống khổ được gần muốn chết đi, cả  trái tim đều bị cái này phản bội hành vi khiến cho vỡ vụn trở thành vô  số khối!

Hắn ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, đã quên né tránh, trơ mắt  nhìn đầu kia lão Ngưu vung đao bổ tới, mang theo tiếng gió, hung hăng  bổ về phía trán của mình!

Ngay tại ánh đao và đỉnh một sát na  kia, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, lão Ngưu đấy trước  ngực, nhanh chóng lõm xuống dưới, tựu giống như bị người hung hăng đánh  cho một quyền [giống như,] toàn bộ ngưu đều bị hướng sau đánh bay, bịch  một tiếng đụng vào Ngưu Lan lên, ầm ầm nổ vang, càng đem tráng kiện đấy  Ngưu Lan cũng vỡ thành mảnh vỡ!

Da trâu vỡ tan, máu tươi tung  toé. Đầu kia ương ngạnh đấy lão Ngưu nhưng lại cắn chặt ngưu răng, bất  khuất mà đứng lên, duỗi đề nhặt lên đao thép, lại lần nữa hung mãnh mà  đánh về phía chính mình nhiều năm qua đích hảo hữu!

Trong không  khí, Ám Ảnh chớp động. Một bóng dáng tự Hà Đại Ngưu sau lưng bay nhào đi  ra, ánh đao chớp động, Xùy~~ mà một tiếng, trùng trùng điệp điệp trảm  tại ngưu trên cổ.

Dày đặc đấy da trâu, thoáng chốc được trảm  liệt; Đấu đại đấy đầu bò, đã bị đánh xuống một nửa, máu tươi cuồng bắn  ra, nhanh chóng nhuộm hồng cả hơn phân nửa thân bò.

Trầm trọng  đấy lão Ngưu, được toàn bộ đánh bay, trùng trùng điệp điệp đụng vào một  bên đấy trên tường, ầm ầm nổ vang, đánh thẳng được vách tường đều tại  run nhè nhẹ.

Đã trúng một đao kia, lão Ngưu mới có chút thanh  tỉnh một ít, trong mắt đấy ánh sáng màu đỏ cũng dần dần ẩn lui, ngẩng  đầu lên, cho đã mắt thê lương đấy sắp chết thống khổ biểu lộ, vô hạn  không muốn xa rời mà nhìn cách đó không xa đấy Hà Đại Ngưu, ngưu nhãn [ở  bên trong,] lệ quang chớp động.

Chứng kiến nó trong đôi mắt thật  to mặt tràn ngập áy náy cùng không muốn xa rời đấy biểu lộ, Hà Đại Ngưu  thoáng chốc đã quên hắn vừa rồi đối với chính mình làm đấy sự tình,  thống khổ mà nhào tới, trong miệng lên tiếng khóc lớn nói:"Bò của ta  ah!"

BA~ đấy một tiếng, một bạt tai trùng trùng điệp điệp đánh  tới, đưa hắn tráng kiện đấy thân thể, đánh cho trên mặt đất xoay tròn  một vòng, phanh mà té trên mặt đất, trước mắt kim tinh loạn mạo.

Hắn  miễn cưỡng ngẩng đầu, theo một đạo Ám Ảnh bên người, chứng kiến đầu kia  lão Ngưu đã đoạn khí, máu tươi đã chảy đầy trên đất, không khỏi  chủy[nện mà khóc lớn, quả thực là như cha mẹ chết, thống khổ.

Trước  mắt một cái Ám Ảnh, trên không trung hiện ra hình thể, dần dần rõ ràng,  hầm hầm mà đạp hắn một cước, nổi giận mắng:"Súc sinh! Ngươi như vậy  khóc nó, chẳng lẽ nó là ngươi cha ruột hay sao?"

Một tiếng này  trách mắng, rơi vào tay Hà Đại Ngưu trong tai, lập tức lại để cho hắn  toàn thân kịch chấn, chậm rãi ngẩng đầu, không dám tin mà nhìn xem bóng  đen kia quen thuộc đấy khuôn mặt, run rẩy mà hé miệng, thì thào kêu  lên:"Cha!"

Một điểm [không tệ,] đứng ở trước mặt hắn, mặt mũi  tràn đầy vẻ giận dữ đấy trung niên nhân, đúng là hắn nhiều năm trước  chinh phạt cường đạo chết trận tại bến nước bên trong đấy phụ thân, chỉ  huy sứ Hà Quýnh!

Hà Quýnh gặp nhi tử nhận ra chính mình, cũng tự  thương hại cảm, lại hận hắn chậm hiểu, nếu không phải mình ở bên, chỉ sợ  liền muốn đem mệnh đưa tại ngưu trong tay, oán hận mà đạp hắn một cước,  mắng:"Đồ ngu! Gặp đao đã đến, sẽ không trốn sao? thân là võ tướng, cả  điểm ấy tự bảo vệ mình đấy bản lĩnh đều không có, muốn ngươi làm gì  dùng!"

Hà Đại Ngưu mặt mũi tràn đầy là nước mắt mà đứng lên, ôm  chặc lấy phụ thân, lên tiếng khóc lớn nói:"Lão tía! Những năm gần đây  này, ta một mực đều muốn ngươi!" truyện được lấy tại t.r.u.y.ệ.n.y-y

Hà  Quýnh hung hăng đập hắn một quyền, đã thấy Hà Đại Ngưu nhịn đau ôm lấy  chính mình không phóng, khóc đến thật là bi thương, không khỏi cũng là  trong mắt nóng lên, giọng căm hận nói:"Ngươi thằng ngốc này nhi tử ah!"

Lời  còn chưa dứt, cái này quỷ trung chi tướng, dĩ nhiên là rơi lệ đầy mặt,  ôm chặc lấy chính mình tưởng niệm nhiều năm đấy con ruột, chết cũng  không chịu sẽ đem để tay mở.

Chu hoàng hậu tẩm cung đấy trên mặt  giường lớn, mấy cái thiếu nữ xinh đẹp ôm nhau khóc, không mảnh vải che  thân đấy thân thể mềm mại đã giống như Chu hoàng hậu như vậy, hiện đầy  hoan hảo sau đích dấu vết, đã không có một ít khí lực, chính là muốn  xuống giường né ra, cũng là làm không được.

Lý Tiểu Dân nằm ở các  nàng bên người, nhẹ nhàng thở hào hển, thò tay vuốt ve các thiếu nữ  xinh đẹp đấy tuyết da vú, lòng tràn đầy đấy thoải mái.

Vừa rồi,  hắn lại dùng chính mình đấy thuật song tu, cùng mấy cái thiếu nữ đẹp  song tu đã qua, lại để cho tiên thuật đã nhận được rất lớn tăng trưởng.  Xem ra, Ái Dục thiên nữ vừa rồi đối với hắn nói không có sai, ngoại trừ  nàng đối với Lý Tiểu Dân thân thể thể chất đấy cải tạo về sau, Thủy Nhu  thiên nữ đối với hắn cũng đấy thể chất đã tiến hành cải tạo, lại để cho  hắn có thể nhanh hơn mà hấp thu hết thảy có thể chuyển hóa làm pháp lực  đấy năng lượng, tăng lên chính mình đấy tiên lực.

Có chút nhắm  mắt lại, thích ý mà nghỉ ngơi lấy, tay của hắn, lại không chịu dừng lại,  trên giường sờ tới sờ lui, sờ qua những cái...kia các thiếu nữ xinh đẹp  đấy bộ ngực sữa, suy đoán đến tột cùng là cái đó một cái cung nữ đấy bộ  ngực, có thể cho chính mình sao tốt xúc cảm.

Tay của hắn, rơi  vào một cái đầy đặn đấy trên vú, âm thầm mà nói:"Lớn như vậy đấy bạo  nhũ, nhất định là Chu hoàng hậu đấy! Ai, đều đã qua lâu như vậy, nàng  còn bất tỉnh, xem ra là ta làm được nàng quá sung sướng ah!"

Xẹt  qua Chu hoàng hậu đấy ngực đầy đặn, tay của hắn tiếp tục lục lọi, chỉ  chốc lát, tại mơn trớn một cái non mềm đấy thân thể về sau, sờ đến một  cái xinh xắn đấy núm vú, không khỏi lại để cho hắn mỉm cười [mà bắt  đầu...,] lẩm bẩm nói:"Ai đấy Mimi nhỏ như vậy? Ồ, dường như là......"

Đột  nhiên, một tiếng thiếu nữ thét lên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, dọa Lý  Tiểu Dân nhảy dựng, cuống quít mở to mắt, chứng kiến đấy nhưng lại An  Bình công chúa hoảng sợ đấy ánh mắt, cùng với chính mình đặt ở nàng nho  nhỏ trên bộ ngực sữa đấy thon dài ngón tay. 