 Trong lúc hắn đại bi,  Trường Bình công chúa lại mừng rỡ như điên, xé nát quần hắn, nâng "tiểu  dân tử" lên, phóng thanh kêu lên: "Nam nhân, thật là nam nhân!"

Một  lát sau, Trường Bình công chúa lại đứng lên, vuốt ve hạ thể phía dưới,  cười quyến rũ nói: "Nghĩ không ra ngươi dám giả thái giám, tiểu huynh đệ  cũng không nhỏ, làm náo loạn cung đình, muốn cùng đám cung phi thân mật  sao? Vì sắc bỏ mạng, cũng thật là dâm tặc thiên hạ ít có!"

Lý  Tiểu Dân trong đau nhức tỉnh lại, trong đầu mơ màng, rồi đột nhiên nghe  được nàng ô miệt mình, liền mở miệng định giải thích: "Ta ngẫu nhiên mới  đến nơi đây, vốn không hề có ý…"

Lời còn chưa dứt, đã thấy  Trường Bình công chúa nhào người tới, dùng ngọc nhũ khéo léo chận miệng  hắn, nũng nịu cười nói: "Nói vậy để làm gì, xuân tiêu một khắc đáng ngàn  vàng, chúng ta cùng nhau lên đỉnh vu sơn nào!"

Trong miệng có  một vật mềm mại, Lý Tiểu Dân hung hăng cắn, trả thù nàng vì mới ô miệt  hắn. Trường Bình công chúa mị nhãn như tơ, thấp giọng rên rỉ nói: "Ai  yêu, ai yêu, hảo ca ca, mạnh nữa lên nào!"

Lý Tiểu Dân trong lòng  cười khổ, bộ dạng của mình bây giờ mói mười bốn mười năm tuổi, nàng bất  kể là mười lăm mười sáu, hay là ba trăm tuổi, cũng so với chính mình  còn lớn hơn, vậy mà lại kêu mình là ca ca, dâm đãng như vậy, thật sự là  thiên hạ ít có.

Trường Bình công chúa đứng dậy, hai tay như gió,  ba bốn cái, liền đem quần áo hoa lệ của mình phá tan thành từng mảnh, lộ  ra thân thể tuyết trắng mềm mại. Mặc dù chỉ có mười lăm mười sáu tuổi,  nhưng đã phát dục tương đối toàn diện, lồi ra lồi lõm ra lõm, thân thể  lả lướt mềm mại, như nhụy hoa trán phóng, khiến cho con mắt của Lý Tiểu  Dân giật mình.

Trên dung nhan xinh đẹp của nàng vốn nên là một  mảnh thanh thuần, lại bị che kín bởi nụ cười dâm đãng, ngồi trên khố của  Lý Tiểu Dân, thân thể mềm mại cao thấp chuyển động, đối với hắn tuỳ ý  loạn động.

Quần áo của Lý Tiểu Dân, đã bị phá tan, toái y nhét  một bên. Hắn cố nén cảm giác sung sướng của thân thể, đưa tay vào trong  quần áo, bên trong lục lọi một trận, rốt cục cũng tìm được Minh Vương  châu, trong lòng mừng thầm, đem nó cầm chặt trong lòng bàn tay.

Trên  gương mặt còn non nớt của Trường Bình công chúa, tràn đầy vẻ hưng phấn  cùng thống khổ, nhất định muốn đoạt lấy nguyên dương, dựa vào bí pháp  của sư môn mình ba trăm năm trước, tu luyện thành công, đem lực lượng  trấn trụ hồn phách của Trường Bình công chúa, muốn đoạt đi thân thể  nàng, chợt nghe tiểu nam hài đang bị mình cưỡi trầm giọng nói: "Ý phi!"

Trường  Bình công chúa nét mặt hiện lên vẻ kinh sắc, đình chỉ động tác, ngọc  thủ đặt trên bộ ngực xích loã của Lý Tiểu Dân, hai mắt trừng lớn nhìn  hắn, gằn giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Lý Tiểu Dân lạnh lùng nói: "Ta không phải ai khác, chỉ là một thái giám trong hoàng cung mà thôi."

Trường  Bình công chúa lạnh lùng nhìn hắn, chậm rãi nói: "Nhìn bộ dáng hiện tại  của ngươi, mạnh mẽ bức gian ta, trên người lại có linh lực cường đại  như vậy, nếu nói là thái giám bình thường, có ai có thể tin! Nói! Ngươi  làm sao biết thân phận thực sự của ta?"

Lý Tiểu Dân lạnh lùng  nhìn nữ tử xinh đẹp đang cưỡi trên thân thể mình, nhàn nhạt nói: "Ta  không chỉ biết ngươi là Ý phi, còn biết ngươi hạ độc hại chết U Nhi, bây  giờ lại muốn đoạt thể sống lại, muốn lấy nguyên dương của ta!"

Trường  Bình công chúa sắc mặt đại biến, hai tay đột nhiên hóa thành lợi trảo,  nhanh như chớp nhắm vào cổ họng của Lý Tiểu Dân, kêu lên: "Bất kể ngươi  là ai, biết bí mật của ta, thì phải chết!"

Lý Tiểu Dân vẫn giấu  Minh Vương châu ở tay phải dưới toái y đột nhiên giơ lên, nắm chặt Minh  Vương châu, trong miệng niệm động chân ngôn, một đoàn hắc quang thoáng  chốc từ Minh Vương châu phát tán ra, bắn ra tứ phía.

Trường Bình công chúa kinh hãi thất sắc, kêu lên: "Minh Vương châu!"

Nàng  biết rõ sự lợi hại của Minh Vương châu, nhanh chóng dùng ba trăm năm  linh lực tu luyện thành ngăn cản hắc quang của Minh Vương châu có tác  dụng ăn mòn linh thể của mình.

Trường Bình công chúa kêu một  tiếng, quanh thân đột nhiên chuyển sang màu đỏ, dần dần hóa thành đỏ  đậm, nhìn qua tựu như một bức tượng bằng hông bảo thạch điêu khắc thành  mĩ nữ koã thể, bộ dáng hương diễm quỷ dị chí cực.

Lý Tiểu Dân cũng ngây dại, nhìn công chúa hồng ngọc xích loã xinh đẹp, dục vọng nhịn không được lại trỗi dậy mãnh liệt.

Rồi đột nhiên, Trường Bình công chúa nở nụ cười, đầy mặt vui sướng, cười vô cùng sướng khoái.

Nàng  từ trên giường đứng dậy, nhìn Lý Tiểu Dân, mỉm cười nói: "Quả nhiên  không sai! Mặc dù không phải xử nam nguyên dương, nhưng lại có dư thừa  dương khí cùng linh lực, có ngươi hỗ trợ, công pháp của ta có thể đại  thành!"

Nhìn kẻ hại chết U Nhi, Lý Tiểu Dân vì phẫn nộ mà làm cho  con mắt có chút đỏ lên, hàm nộ giơ Minh Vương châu lên, hét lớn một  tiếng: "Phá!"

Hắc quang đại thịnh, thoáng chốc bao Ý phi lại. Ý  phi nhịn không được che mắt, lớn tiếng thét chói tai, thân thể thống khổ  co lại thành một đoàn.

Lý Tiểu Dân bây giờ chính là lúc sinh tử  tồn vong, vừa rồi nàng muốn giết mình, nếu buông thả dù chỉ là một khắc,  nàng tuyệt đối sẽ không lưu lại mạng sống cho mình. Bởi vậy hắn nhanh  chóng niệm động chân ngôn, cố gắng thúc dục hắc quang, một đoàn hắc  quang bắn về phía Ý phi.

Thân thể Ý phi co rút càng ngày càng  nhỏ, đến cả người co lại thành một khối, đột nhiên phóng thanh rít lên,  hồng quang quanh thân đại thịnh, thoáng chốc phá tan hắc quang vây  quanh, cả người từ trên giường bắn lên, như ly huyền chi tiến bàn, mãnh  liệt vọt về phía Lý Tiểu Dân.

Lý Tiểu Dân chỉ cảm thấy một trận  ba động như bài sơn đảo hải lao về phía đầu, tiên lực hộ thể không cách  nào ngăn được, "Phốc" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cả thân thể  bay về phía sau.

Khí lưu bay vụt, tựa như lợi kiếm, đâm vào da thịt hắn, khắp nơi đều là xuất hiện vết máu.

Thân  thể Trường Bình công chúa, như tia chớp phóng tới, tay phải trên không  trung nhanh chóng chụp tới, đoạt Minh Vương châu trong tay hắn, eo thon  nhỏ lắc một cái, nhẹ nhàng rơi xuống đất, nhìn Minh Vương châu trong  tay, vẻ mặt đầy kích động và mãn nguyện.

Lý Tiểu Dân "phanh" một  tiếng, ngã trên mặt đất chật vật không chịu nổi, cũng không dám chậm  trễ, phất tay đánh ra linh phù, tốc độ cực nhanh. Đọc Truyện Online mới  nhất ở truyen/y/y/com

Xuy xuy một trận khinh hưởng, vô số linh  phù kim quang lòe lòe đánh lên trên người Trường Bình công chúa, tại  khiến cho ngọc thể của nàng xuất hiện vài vết máu, có điều vết thương  cũng không sâu, máu từ bên trong chảy ra. Ý phi lại không để ý chút nào,  chỉ là cười lạnh giơ Minh Vương châu trong tay lên, lạnh giọng nói: "Ta  có Minh Vương châu trong tay, ngươi có thể làm khó dễ được ta sao!"

Lý  Tiểu Dân mắt thấy mình vận đủ tiên lực đánh ra linh phù, đối với nàng  chỉ có thể tạo thành một thương tích ngoài da, lập tức dừng tay, âm thầm  vận khí, chuẩn bị lúc nàng không phòng bị, cho một kích trí mạng.

Ý  phi lại không cho hắn thời gian để thở, hai tay giơ Minh Vương châu lên  cao, thì thào niệm động chú ngữ, liền khiến hắc quang từ từ bao phủ  trong phòng, cùng hồng quang trên người nàng tản mát ra hỗn hợp cùng một  chỗ, hiện ra màu hắc hồng quỷ dị.

Hắc xích vụ khí, chậm rãi bay  tới gần Lý Tiểu Dân. Lý Tiểu Dân trừng hai mắt kinh hãi, ngơ ngác nhìn  đoàn vụ khí nọ, trực giác cảm thấy nơi nào cũng có sát khí nồng nặc, nếu  để cho huyết vụ này rơi xuống trên người mình, mình sẽ biến thành cái  dạng gì, hắn thật sự không dám tưởng tượng.

Ngay khi huyết vụ tới gần trước mặt hắn, Lý Tiểu Dân mạnh mẽ đứng lên, một bước tvọt tới cửa phòng.

"Phanh"  một tiếng, hắn đập mạnh vào cửa, cửa phòng cũng không có như hắn nghĩ  bị va chạm mà vỡ, ngược lại va chạm này làm hắn bắn trở lại. Lý Tiểu Dân  trên không trung lăng không lộn hai cái, mới tiến được vào chỗ không có  huyết vụ.

Ngẩng đầu nhìn, nhưng thấy trong phòng, vách tường cửa  sổ, đều bị hắc vụ bao trùm. Mà hắc vụ bày sản sinh từ Minh Vương châu,  tự đằng mạn bàn, trên vách tường nhanh chóng tản ra, che kín tất cả  đường có thể chạy trốn.

Lý Tiểu Dân trong lòng kinh hoàng, từng  bước một bước lui về phía sau, vận khởi chút linh lực cuối cùng, muốn  nhất kích tất sát, nhưng phát hiện lực lượng của mình tụ còn kém xa tập  so với huyết vụ, vốn không phải cùng một cấp bậc.

Lúc huyết vụ  kia đánh nát chút tiên lực mà hắn liều chết đánh ra, Lý Tiểu Dân té trên  mặt đất, đã không có lực lượng để đánh trả.

Ý phi tiêm thanh  cười ha hả, dụng thân thể của Trường Bình công chúa mà nàng chiếm cứ,  bày ra tư thế mê người, ôn nhu nói: "Tiểu đệ đệ, nếu như giết ngươi,  thật sự quá đáng tiếc mà! Nhưng không có cách nào, sự uy hiếp của ngươi  quá lớn, mặc dù lưu lại ngươi có thể trợ giúp ta tu luyện rất tốt, ta  đành phải giết ngươi trước, loại trừ mối họa này!"

Lý Tiểu Dân  tuyệt vọng nhìn thân thể loã lồ của cô gái, liều mạng đề tụ tất cả lực  lượng còn sót lại, nhưng cũng biết, chút lực lượng ấy, căn bản không có  khả năng chống lại huyết vụ kinh khủng kia.

Ý phi ngửa mặt lên trời đắc ý cười to, ba trăm năm qua bị hành hạ đã tích oán khí, đều trong tiếng cười to phát tiết ra.

Rồi  đột nhiên, trên giường của Trường Bình công chúa, trong đám y phục thái  giám rách nát, một bóng trắng bay nhanh ra, cũng không kịp hiện rõ hình  hài, bắn tới phía sau Ý phi, huy động tay, chưởng thế như đao, đánh vào  cổ tay của Trường Bình công chúa.

Tiếng cười của Ý phi đọt gnột đình chỉ, hai tay vô lực, không nắm bắt được bảo châu, "phanh" một tiếng, làm nó rơi trên mặt đất.

Trong  phòng huyết vụ, thoáng chốc tiêu thối. Lý Tiểu Dân nhìn hồng quang đày  trời biến mất, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, đề tụ chút linh lực cuối  cùng, hét lớn một tiếng đánh ra, một đạo linh phù thật lớn trong tay hắn  bắn ra, "phanh" một tiếng, bắn vào trước ngực Ý phi.

Ý phi kêu  lên một tiếng đau đớn, cả người bắn về phía sau, ngã xuống đất. Linh phù  thấu nhập trong da thịt, lưu lại thật sâu dấu vết của đạo linh phù.

Đánh  ra một kích cuối cùng này, Lý Tiểu Dân đã như đàn hết dầu, vô lực tác  chiến. Nhưng lại thấy trên người Ý phi hồng quang lóe ra, dần dần từ  trên giường đứng lên, khóe miệng chảy máu tươi, âm trầm cười nói: "Tử  thái giám, quả nhiên thâm hiểm!"

Nhìn nàng giơ hai móng lên,  trong miệng thì thào niệm tụng gì đó, Lý Tiểu Dân trong lòng chấn động,  biết nếu để cho nàng động thủ trước, kẻ chết nhất định là mình.

Nhưng  khí lực cùng linh lực trên người, đều không còn, không cách nào tái  chiến. Đang trong lúc cấp bách, chợt thấy bóng trắng đánh lén Ý phi lao  về phía mặt đất, nhặt Minh Vương châu lên, dùng hết khí lực mang cho Lý  Tiểu Dân, hét lớn: "Chủ nhân! Nhanh diệt ả, đừng cho nàng niệm xong chú  ngữ!"

Lý Tiểu Dân định thần nhìn lại, bóng trắng kia chính là  Nguyệt Nương, trên dung nhan xinh đẹp, một mảnh trắng bệch, đã lảo đảo  muốn ngã. Nàng dồn hết lực lượng của mình, mạnh mẽ đụng chạm voà tiên  gia chí bảo Minh Vương châu, đối với linh thể của nàng, tổn hại cũng  không nhẹ.

Lý Tiểu Dân bất chấp tất cả, giơ Minh Vương châu lên, lớn tiếng niệm động chân ngôn.

Dưới sự thúc dục toàn lực của hắn, hắc vụ đằng khởi, phong cuồng quyển hướng tới Ý phi.

Lúc  này, Ý phi đã từ trên giường nhảy lên (đụng trần nhà kêu đau quá), lao  về phía Lý Tiểu Dân, chuẩn bị tiến hành một kích cuối cùng, thấy hắc vụ  cuồng quyển mà đến, kinh hãi thất sắc, chỉ kịp kêu thảm một tiếng, liền  bị hắc khí đánh một đòn nghiêm trọng ở trên người, thân thể mềm nhũn ngã  xuống đất.

Khi hắc khí đánh trúng thân thể Trường Bình công  chúa, một bóng dáng màu đỏ nhạt từ trên người Trường Bình công chúa bị  đánh bay ra ngoài, diện mạo xinh đẹp dị thường, cũng chính là linh thể  của Ý phi.

Trên không trung, nàng quay đầu nhìn về phía Lý Tiểu Dân, vẻ mặt cừu hận, ánh mắt làm cả người hắn phát lãnh.

Hắc  khí không ngừng tụ tập lại, nhanh chóng bay về phía trước, "xuy" một  tiếng, kích vào linh thể Ý phi, thoáng chốc nàng đã bị tiêu tán, chỉ để  lại một tiếng thét chói tai, nhanh chóng tản mạn trong không trung.

Ngay  khi Ý phi hồn phi phách tán, Nguyệt Nương đột nhiên lảo đảo ngã từ trên  trời xuống, nắm hống vụ tứ tán, cho vào trong miệng.

Nhìn bạch y  giai nhân xinh đẹp như hoa ăn linh thể màu đỏ của Ý phi, Lý Tiểu Dân  không khỏi cảm thấy lạnh người, cố gắng ngồi dậy, nhìn vết thương trên  người, thở dài một tiếng.

Lúc này, thật là vô cùng nguy hiểm. U  nhi cùng đám thuộc hạ đều vì hấp thu linh lực qua nhiều mà phải tu  luyện, mình bị Tần quý phi ép buộc, làm thức tỉnh Ý phi, thiếu chút nữa  toi cái mạng nhỏ. Nếu không có Nguyệt Nương hỗ trợ, mạng của mình, đã  vẹo trong ta nữ quỷ ba trăm năm.

Nguyệt Nương hấp thực hoàn toàn  hồng vụ trong không trung, tinh thần khá lên rất nhiều, hai gò má phiếm  hồng, vung ống tay áo lên, phiêu phiêu hạ xuống, quỳ xuống trước mặt Lý  Tiểu Dân, cung kính nói: "Nô tỳ không xin phép đã hấp thụ linh thể của  ả, mong chủ nhân thứ tội!"

Lý Tiểu Dân nói: "Quên đi, dù sao ả ta cũng xong rồi, ngươi ăn ả, cũng không có gì."

Nguyệt  Nương lại càng hoảng sợ, phục địa dập đầu nói: "Chủ nhân, nô tỳ không  có ăn tươi ả! Ả bị Minh Vương châu kích trúng, liền hồn phi phách tán,  đãng nhiên vô tồn, nô tỳ chỉ là hấp thụ linh lực của ả trước khi hoàn  toàn tiêu tán, ăn bộ phận linh lực của ả, tuyệt không ẩn tư! Mong chủ  nhân minh xét!"

Lý Tiểu Dân lúc này mới yên tâm, trong lòng thư  thái rất nhiều: "Nguyên lai không phải ăn ả, bất quá là ăn linh lực. Cái  này cũng không có gì, dù sao linh lực tiêu tán cũng lãng phí, để nàng  ăn một chút, cũng coi như thưởng cho nàng đã cứu ta một mạng."

Hắn  vươn tay, Nguyệt Nương thân thủ trợ giúp, đứng dậy, nhìn trên người  mình không có một mảnh vải, không khỏi buồn cười, mình dĩ nhiên loã thể,  cùng một nữ quỷ cũng trần truồng đánh một trận.

Hắn đột nhiên quay đầu, dụng ánh mắt kinh dị nhìn Nguyệt Nương, ôn nhu nói: "Ta vừa rồi dường như chạm được tay ngươi sao?"

Nguyệt  Nương quỳ trên mặt đất, lại cười nói: "Nhờ phúc của chủ nhân, nô tỳ vừa  rồi linh lực tăng lên vài lần, đã có thể thật thể!"

Lý Tiểu Dân  còn không dám tin, đưa tay vuốt tóc nàng, gương mặt, bàn tay mềm nhẵn,  nhưng lại vô cùng mềm mại, cùng với đám nữ tử trong cung không có gì  khác biệt.

Tay hắn trên người Nguyệt Nương sờ loạn, mò tới trước  ngực, tiến vào bên trong quần áo, tùy ý ve vuốt, trong lòng nghĩ: "Có  một mỹ nữ nô đãi như vậy quá tuyệt, không chỉ giúp ta làm việc, nhàn rỗi  không có việc gì vuốt ve hai ba cái, chẳng phải là tuyệt hảo sao."

Nguyệt  Nương bị hắn vuốt ve khiến hai gò má ửng hồng, giơ đôi mắt đẹp lên, mị  nhãn như tơ, run giọng nói: "Chủ nhân, thân thể của nô tỳ là của chủ  nhân, chủ nhân muốn, nô tỳ sẽ hết sức hầu hạ!"

Nghe nàng nói vậy,  Lý Tiểu Dân đột nhiên dục hỏa cuồng thăng, nhưng nhớ tới vừa rồi đã  cùng Ý phi làm một lần, đành cố nhẫn nại, khoát tay nói: "Không phải  lúc, bây giờ còn trước tiên làm tốt hết mọi việc đã, sau này rồi hãy  nói."

Hắn đột nhiên "Di" một tiếng, cúi đầu nhìn về phía Nguyệt  Nương, trầm giọng nói: "Ngươi sao lại dùng loại pháp thuật quyến rũ này?  Ngươi rốt cuộc là Nguyệt Nương hay là Ý phi?"

Nói đến đây, thanh  âm tràn ngập sát khí, tay phải giơ Minh Vương châu lên, chỉ nàng ta nói  một câu không đúng, liền lập tức tấn công.

Nguyệt Nương cuống  quít dập đầu nói: "Chủ nhân minh giám! Ý phi thật là đã hồn phi phách  tán, nhưng linh lực ả tu luyện suốt ba trăm năm qua, không phải chuyện  đùa, có công hiệu rất dâm đãng. Nô tỳ bản lĩnh thấp kém, luyện hoá không  được, bởi vậy mới không tự chủ được, đối với chủ nhân có ý dẫn dụ! Mong  chủ nhân thứ tội!"

Lý Tiểu Dân lúc này mới yên tâm, cất Minh  Vương châu vào trong lòng, than thở: "Được rồi, không có việc gì là tốt  rồi. Linh lực của Ý phi, ngươi muốn luyện hoá thật tốt mới được, nói  không chừng ngày nào đó, có thể phải dùng tới nó đó."

Hắn đi tới  bên người Trường Bình công chúa, đưa tay ôm lấy nàng, đi tới biên giường  đặt nàng xuống, cúi đầu nhìn nữ tử này, âu sầu nói: "Làm như thế nào  mói tốt! Y phục của nàng ấy cùng ta đều nát bét cả rồi, nếu để cho người  ta nhìn thấy, nói ta bức gian nàng ta mất! Với thân thể của ta, bây giờ  vô lực chống cự, chỉ sợ sẽ bị ngũ mã phân thây mất!"

Nguyệt  Nương hé miệng cười, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân, nơi này là phòng ngủ của  Trường Bình công chúa, trong tủ, nhất định sẽ có y phục ngày thường của  nàng."

Lý Tiểu Dân vui vẻ nói: "Đúng vậy! Mau tới giúp ta mặc y phục cho nàng ta!"

Hai  người lục lọi một hồi, rốt cục tìm được một bộ y phục giống bộ lúc  trước của Trường Bình công chúa, đi tới bên giường, đang muốn thay cho  nàng, Nguyệt Nương đột nhiên cười nói: "Chủ nhân, có muốn cùng Trường  Bình công chúa làm lần nữa không?"

Lý Tiểu Dân lại càng hoảng sợ,  khoát tay kêu lên: "Cùng công chúa làm chuyện này, ta có bao nhiêu mạng  cũng không đủ! Huống chi chúng ta lâu như vậy, chỉ sợ mẫu thân nàng đã  sớm nóng ruột rồi."

Nguyệt Nương che miệng cười nói: "Dù sao đã  lâu như vậy, thêm nửa canh giờ cũng không có gì. Hơn nữa nàng vốn là  hoàng thất quý nữ, nếu đem làm đỉnh lô, sẽ làm cho chuyện tu luyện của  chủ nhân nhanh hơn bội phần. Chủ nhân bỏ qua, chỉ sợ sẽ không có cơ hội  cùng nàng giao hoan, cơ hội tốt như vậy, chủ nhân chẳng lẽ lại bỏ qua đễ  dàng thế sao?"

Lý Tiểu Dân vừa nghe, cũng động tâm. Cúi đầu nhìn  Trrường Bình công chúa, thấy thẩn thể nàng xinh đẹp, trần trụi trước  mặt mình, dù sao cũng là lần cuối cùng, không nên bỏ qua, liền không nói  nhiều, ôm thân thể mềm mại của Trường Bình công chúa bế tới giường,  cùng nàng tùy ý giao hợp.

Hắn trên giường làm việc hết mình,  Nguyệt Nương quỳ gối bên giường, nhìn chủ nhân cùng nữ tử thanh thuần  hôn mê giao hoan, đột nhiên che mặt, cõi lòng u oán nói: "Nhân gia vừa  đề xuất ý kiến, chủ nhân đã làm ba bốn lần cùng công chúa trên giường.  Chủ nhân thật sự thật là mạnh mẽ mà!"

o0o

Tần quý phi đứng  trước cửa phòng của nữ nhi đi tới đi lui, lòng tràn đầy lo lắng, không  biết Tiểu Dân Tử trị liệu cho nữ nhi mình có hiệu quả không.

"Chi  nha" một tiếng, cửa mở. Lý Tiểu Dân vẻ mặt mệt mỏi đi ra, quần áo trên  người rách nát, te tue không chịu nổi, hơn nữa khắp nơi đều là vết  thương, trên miệng còn lưu vết máu.

Tần quý phi kinh hãi, run giọng nói: "Tiểu Dân Tử, Trường Bình ra sao rồi?"

Lý  Tiểu Dân vẻ mặt đau khổ, thở dài nói: "Trường Bình công chúa bị ác linh  chiếm thân xác, tiểu nhân vừa rồi cùng ác linh đại chiến một hồi, miễn  cưỡng đánh bại nó, lại dùng Minh Vương châu đánh trúng làm nó hồn phi  phách tán, nhưng tiên gia trọng bảo Minh Vương châu vỡ vụn mà tiêu tán,  lại không cẩn thận làm công chúa bị thương, làm cho thân thể ngàn vàng  của công chúa bị chút vết thương, tội đáng chết vạn lần!"

Để cho  lời nói của mình có hiệu quả, Lý Tiểu Dân không thể không quỳ xuống mặt  đất, khấu đầu trước mặt Tần quý phi, trong lòng lại thầm mắng: "Làm sao  mà lão tử phải quỳ xuống, chức nghiệp thái giám này, thật không phải là  cho người làm! Phi, hôm nay lạy ngươi, ngày nào đó nhất định khiến ngươi  quỳ gối trên giường cầu xin tha thứ, thu hồi lại cả vốn lẫn lãi!"

Tần  quý phi nào biết ý niệm xấu xa trong lòng hắn, trong lòng lo lắng cho  nữ nhi, cuống quít chạy vào trong phòng, đứng ở biên giường (nguyên bản  là "bên tháp" nhưng ko hỉu nên coi nó là giường), cúi đầu nhìn về phía  nữ nhi đang ngủ say, tháy sắc mặt nữ nhi hồng nhuận, hô hấp vững vàng,  mới thở phào một hơi.

Lý Tiểu Dân từ trên mặt đất đứng dậy, đi  tới phía sau nàng, giương mắt nhìn lén thân thể mềm mại thành thục lại  cao quý của nàng, lại tưởng tượng cảnh mỹ nữ hấp dẫn này quỳ dưới khố  mình, nhất thời ý dâm trào lên.

Hắn cùng Tần quý phi cũng không  có phát hiện, quanh giường, có một đám hồng vụ phiêu đãng nhè nhẹ, cũng  chính là linh lực còn sót lại của Ý phi, chưa bị Nguyệt Nương phát hiện  ra, nhưng lại làm cho Tần quý phi tâm tình kích động, hô hấp dồn dập,  một chút bị hút vào lòng đất. (muốn bít vì sao bị hút mời đọc bản VP  đoạn sau chỗ xuất hiện Ái Dục tiên tử ^^)

Tần quý phi nhìn nữ nhi  một hồi, từ trên xuống dưới kiểm tra thân thể nàng, phát hiện trên  người nàng có vài vết thương, liền gọi người tới chỗ thái y lấy thuốc  trị thương, còn mình mang theo Tiểu Dân Tử lui ra ngoài.

Đứng ở  trước cửa, nhìn tiểu thái giám cứu nữ nhi mình, Tần quý phi trong lòng  cảm kích. Lại thấy cả người hắn trên dưới, đều có vết thương chảy máu,  liền gọi người cầm thuốc lại, giúp Tiểu Dân Tử trị thương.

Tiểu  Dân Tử đi vào trong phòng, do cung nữ chữa trị. Một bên thượng dược, một  bên nhìn cho hắn cung nữ đang chữa cánh tay trái, tuổi ước cừng mười  sáu, mười bảy tuổi, dung mạo thanh tú động lòng người, Lý Tiểu Dân không  nhịn được trong lòng phát hoả, cười mị mị nói: "Vị tỷ tỷ này, xưng hô  ra sao?"

Cung nữ nọ ngẩng đầu lên, thấy tiểu thái giám này dung  mạo tuấn mỹ, trong lòng sinh hảo cảm, mỉm cười nói: "Ta gọi là Thính  Cầm, ngươi là Tiểu Dân Tử sao? Lần này nhờ có ngươi cứu công chúa, nếu  không chúng ta sợ rằng đều bị chôn cùng công chúa mất!"

Nghĩ đến  công chúa sau khi mất đi, mình cùng đám tỷ muội môn vì bất lực mà bị ban  cho kết cục bi thảm, Thính Cầm không khỏi cảm thấy lạnh người, ánh mắt  nhìn Lý Tiểu Dân, cũng tràn ngập cảm kích.

Lý Tiểu Dân cười mị  mị, khiêm nhường vài câu, tay phải không bị thương lén lút sờ mó bàn tay  nhỏ bé của Thính Cầm, rồi ra sau lưng, nhẹ nhàng vuốt ve.

Thính  Cầm lườm hắn một cái, nhẹ nhàng đánh lên tay hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi…  tiểu thái giám này nhìn qua cũng không tệ lắm, nhưng thật ra tay chẳng  có quy củ gì cả!"

Lý Tiểu Dân cười nói: "Tay của đệ vốn rất quy củ, chỉ là vừa nhìn thấy tỷ tỷ, liền không có quy củ gì cả."

Lý  Tiểu Dân cởi quần áo, tùy ý để ngón tay ngọc của Thính Cầm chạm vào  người hắn, để bôi thuốc cho hắn, hai mắt khẽ nhắm, nói vài câu khinh  bạc, dần dần cố ý làm tới. Tay của Lý Tiểu Dân đã tiến tới bộ ngực sữa  của nàng nhẹ nhàng xoa nắn, đang muốn đánh bạo sờ xuống dưới đai lưng  nàng, đột nhiên thấy một cung nữ tiến đến, thanh âm cung kính nói: "Tiểu  Dân Tử công công, nương nương cho mời!"

Lý Tiểu Dân cuống quít  thu tay lại, may là có thân thể mềm mại của Thính Cầm che phía trước,  nên không có bị tiểu cung nữ kia thấy.

Lúc này, các vết thương  trên người Lý Tiểu Dân cũng đều tốt hơn trước, nhanh chóng mặc quần áo,  đi theo hai cung nữ. Thính Cầm vẻ mặt đã đỏ ửng, chỉ cúi đầu, sợ bị  nương nương nhìn ra cái gì đó.

Tần quý phi cũng không chú ý tới  nàng chút nào, chỉ lo nhìn Tiểu Dân Tử, vẻ mặt vui mừng, lớn tiếng nói:  "Trường Bình đã tỉnh lại! Tiểu Dân Tử, lần này nhờ có ngươi, thật không  biết phải cảm tạ ngươi thế nào mới tốt!"

Lý Tiểu Dân cuống quít  khom người nói: "Nương nương, tiểu nhân chỉ làm việc nên làm. Vì nương  nương, tiểu nhân dù có phấn thân toái cốt, cũng không tiếc!"

Tần  quý phi hé miệng mỉm cười, gọi hắn đến bên người mình, cúi đầu nhìn tiểu  thái giám này, thấy hắn mi thanh mục tú, tuấn mỹ phi thường, càng nhìn  càng thích, âm thầm nói: "Nếu Hú nhi cũng lớn lên có thể tuấn tú như  vậy, còn lo không được Hoàng thượng yêu quí hay sao?"

Nàng thầm  than một tiếng, kéo tay Lý Tiểu Dân, mỉm cười nói: "Hảo hài tử, ta đã  nói qua, chỉ cần ngươi cứu được Trường Bình, ta sẽ nhận ngươi làm nghĩa  tử. Bây giờ, ngươi chính là hài tử của ta!" (sau này trở thành trượng  phu)

Lý Tiểu Dân chấn động, nghĩ không ra nàng nhận mình làm nhi tử, đây chẳng phải là chiếm tiện nghi của mình sao?

Hắn  trong lòng không hề muốn, nghĩ ra một chủ ý, nước mắt ròng ròng nói:  "Nương nương, tiểu nhân mặc dù xuất thân hàn vi, nhưng lúc gia mẫu qua  đời, tiểu nhân từng quỳ trước mộ phần của người phát thệ, sau này phụ  thân có cưới hậu thê, tiểu nhân cũng tuyệt đối không gọi là mẫu thân.  Sau phụ thân thật sự bức ta gọi hậu thê của hắn là mẫu thân, tiểu nhân  không nghe theo, bị phụ thân đuổi khỏi nhà, bởi vậy mới vào cung làm  thái giám. Tiểu nhân khi ở nhà lúc mẫu thân còn sống không thể hiếu  thuận với người, cũng chỉ có dùng này phương pháp này để ký thác hiếu  tâm, mong nương nương hiểu được tâm ý của tiểu nhân! Nếu nương nương ân  chuẩn mong muốn của tiểu nhân, tiểu nhân nguyện cả đời vì nương nương  làm trâu làm ngựa, phấn thân toái cốt, chết cũng không hối tiếc!" (chính  xác hơn là vì nương nương mà phục vụ tận tình trên giường ^^…)

Tần  quý phi không nghĩ hắn sẽ cự tuyệt đề nghị của mình, nhưng nghe xong  hắn nói một lúc, cũng không khỏi cảm động. Một tiểu thái giám xuất thân  thấp kém, có thể chống lại sự cám dỗ của vinh hoa phú quý, không nhận  quý phi làm mẫu thân, chỉ nhận mỗi sinh mẫu của mình, nhân cách bậc này,  so với trung thần của tất cả các triều đại tước cũng không hề hơn kém.

Nàng  vô cùng cảm động, bàn tay ấm áp không ngừng vuốt ve tóc của Lý Tiểu  Dân, thở dài nói: "Hảo hài tử, khó có người hiếu tâm như ngươi! Cũng  được, ta không làm mẫu thân ngươi, hay là để ngươi cùng nhi tử của ta  tương đương… tình mạng của Trường Bình là do ngươi cứu, ta để cho nó  nhận ngươi làm đệ đệ, như vậy có được không?"

Lý Tiểu Dân suy  nghĩ một chút, nhận làm tỷ tỷ so với nhận mẫu thân hơn một chút, liền  gật đầu khóc ròng nói: "Tạ ơn nương nương thành toàn!"

Tần quý phi mặt lộ vẻ tươi cười, dắt tay Lý Tiểu Dân, dẫn hắn đi vào phòng ngủ của Trường Bình công chúa.

Trong  phòng ngủ, Trường Bình công chúa cả người trên dưới, khắp nơi đều là  vết thương. Mặc dù đã được đám cung nữ bôi thuốc trị thương nàng, nhưng  mơ hồ cảm thấy đau đớn. Càng kỳ quái chính là, trong lúc đó hai chân cảm  thấy đau đớn, nhưng lại phải giữ ý tứ không thể hỏi đám cung nữ, chỉ có  thể âm thầm buồn bực.

Nàng cũng nghe người ta nói, mình bị ác  linh chiếm thân thể của chính mình, cùng một pháp sư có tiên thuật đại  chiến ba trăm hiệp (trên giường a ^^), rốt cục bị hắn đại phát thần uy  (xxx cho chết dở sống dở), mới loại trừ được ác linh, bởi vậy trên gnười  hắn cùng mình, đều có rất nhiều vết thương. Nhưng rốt cuộc chiến đấu  như thế nào, mà làm cho hạ thân cũng bị trọng thương (^^)? Trường Bình  công chúa nghĩ tới nghĩ lui, như thế nào cũng không rõ. (đoạn này hơi vô  lý có vết thương sao quần áo vẫn còn nguyên?? Không lẽ không ai nhận  ra? Ai biết bật mí cho mình nha &gt;" 