 Lúc này đã tới ban đêm, Lý Tiểu Dân xuất cùng đi tìm Trần Đức Tu xem hắn đã kiếm được chổ mỡ tiệm chưa.

Trần  Đức Tu làm việc quả nhiên có hiệu quả, một ngày thời gian, đã kiếm được  một khu nhà rộng lớn bên trong còn nhiều phòng ốc, phòng ốc vẫn còn  vương bụi, chứng tỏ đã lâu ko có người sữ dụng.

Lý Tiểu Dân đảo  cũng không để ý, âm thầm hạ lệnh Sa tướng quân cùng chúng quỷ vệ...trước  đem phòng ốc bên trong quét dọn sạch sẽ, sau đó đem dem vàng bạc tài  bảo của Vạn phủ vận chuyển đến nơi này.

Một mặt âm thầm tính toán  số tiền này có thể nuôi quân đội trong bao lâu, Lý Tiểu Dân tâm lý âm  thầm cao hứng, cướp bóc quả nhiên là một trong những cách kiếm tiền  nhanh nhất, như vậy mới hi vọng quân đội mình chóng thành.

Hắn  đợi cơ hội gặp lại hai tên bang chủ kia,để phát động hường đi của quân  đội cho 2 gã nghe. Chỉ là huấn luyện quân đội, chính mình còn chưa từng  trãi qua, lúc rãnh rỗi nhất định phải tự mình đi huấn luyện quân đội, cố  gắng đem bọn họ huấn luyện trở thành một sư đoàn tinh duệ.

Bất  quá bây giờ lúc này, hắn còn không có thời gian đi gặp quân đội của  mình. Hắn bây giờ đang tò mò về thuyền của danh kĩ trên song Tần  Hoài,liên tiếp hai lần cũng không có thể như nguyện, lần này không muốn  thất bại lần thứ ba, liền thay đổi một bộ quần áo đẹp, thúc dục trứ Trần  Đức Tu dẫn hắn đi đi dạo hoa thuyền, để biết danh kĩ đẹp như thế nào.

Trần  Đức Tu đành phải dẫn hắn đi, tâm lý âm thầm thương cảm này thiếu nien  tuấn tú này, tuổi còn nhỏ đã bị thiến để tiến cung, mặc dù tâm lý trạn  nghập khát vọng đối với nữ nhân, nhưng suốt đời này chỉ có thể dung mắt  để mà chime ngưỡng nữ nhân..

Lúc này đây, bọn họ phòng trên đường  sẽ sãy ra chuyện,nên chuẩn bị. xe ngựa mà đi, nhưng thật ra thuận thuận  lợi đi tới trên hoa thuyền, Trần Đức Tu mang theo hắn đi xem danh kĩ  nỗi danh nhất, nữ nhân tài ba nhất của Kim Lăng là Tần Tiên Nhi.

Vị  Tần Tiên Nhi này, vốn là xuất thân dòng dõi quan gia, bởi vì tổ phụ làm  hoàng đế Lý Ngư nổi giận, được xét cả nhà bị diệt, chính mình cũng bị  bán làm quan nô, trên sông Tần Hoài đích lão bảo mua đi, làm kỹ nữ.

Mặc  dù làm kỹ nữ, Tần Tiên Nhi cũng không bán thân, sổ độ tìm tử, lấy tử  minh chí. Lão bảo bất đắc dĩ, cũng chỉ tùy nàng mà thôi.

Bằng vào  nàng tài hoa, cầm nghệ xuất sắc, Tần Tiên Nhi nhanh chóng tại trên sông  Tần Hoài mà trở nên nổi tiếng, các công tử trên song Tần Hoài điều biết  tên nàng, lấy việc có thể cưới được nàng làm ao ước và vinh dự.

Mặc  dù cũng có người muốn mạnh mẽ cướp đi trinh thaoTần Tiên Nhi, may là  phía sau lưng lão bản có thái sơn ở triều đình để dựa vào, những người  đó cũng biết điều đó, nghĩ ko vì một nữ tữ, àm làm tan nhà nát cửa.. Mà  Tần Tiên Nhi đích hàng đầu dã bởi vậy càng thêm danh tiếng, mang đến cho  lão bản. cuồn cuộn tài nguyên, trở thành một cây làm tiền của lão bản.

Lý  Tiểu Dân nghe Trần Đức Tu giảng thuật, sách sách lấy làm kỳ. Hắn vẫn  tưởng rằng "Bán nghệ không bán thân " Là một loại vĩnh viễn chỉ tồn tại  cho trong truyền thuyết mà thôi, chính là nghĩ không ra trên sông Tần  Hoài dĩ nhiên thật đúng là truyền thuyết này vẫn tồn tại, điều này làm  cho hắn buồn bực không thôi.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn mới chợt rõ  ràng: "cái này ko phải cổ đại trung quốc thật sự; Trung Quốc cổ đại  không có khả năng phát sinh sự việc này, ở nơi này tức có thể paht1 sinh  sự việc như vậy. tương tự cái thế giới kia không có quỷ, ở chỗ này cũng  diễm quỷ ác quỷ khắp nơi hoành hành? "

Nghĩ thông suốt. hắn đã  thông suốt cũng ko lấy làm buồn bực nữa, đi theo Trần Đức Tu, bước qua  chiều rộng của cửa vào, đoạn đường đi lên hoa thuyền.

Hoa thuyền  quả nhiên trang phục được thập phần hoa lệ, khắp nơi đều là mỹ nữ mỹ lệ,  độ tuổi còn rất trẽ, đại đều là hơn tuổi hắn, cùng những khách nhân  khác ôm lấy nhau. Lý tiểu dân biết này đều là bán thân không bán nghệ  đích thị thuyền kỹ nữ, hắn cũng ko chú ý tới các nàng, cùng Trần Đức Tu  đi vào trong khoang thuyền hoa lệ của Hoa thuyền, yêu cầu gặp mặt Tần  Tiên Nhi.

Tại nộp nạp.hắn đặt tiền phí lúc đầu, Lý Tiểu Dân rốt  cục may mắn cùng Trần Đức Tu được sếp vào chổ ngồi rộng rãi bên trong,  kiên nhẫn cùng đợi Tần Tiên Nhi xuất hiện, nhưng trong bụng lại mắng  thầm: " lão tử đánh thiên hạ thành, mới vừa tính thuế thật nặng các hoa  thuyền, nếu không chỉ tới đây vài lần, không phá sản không được! "

Mặc  dù là thương thất, đã có một mặt trước khi thủy, Lý Tiểu Dân đưa lưng  về lan can hoa thuyền ngồi, làm cho ánh trăng chiếu vào trên người chính  mình, chỉ là muốn thưởng thức thủy thượng ánh trăng, đảo phải về đầu  xoay người, không quá phương tiện.

Thương thất bên trong, đã ngồi  mấy vị khách nhân, mỗi người đều là phục sức hoa quý, ngồi ở trác án,  uống rượu đàm tiếu. Tại bọn họ bên người, cũng có mỹ nữ tương bồi, mỗi  người diện mang xuân phong, y tại bọn họ trên người, tùy ý bọn họ động  tay động chân.

Lý Tiểu Dân đối là một kỹ nữ tuổi còn trẻchính là  đang ngồi bên cạnh, nhất tâm thầm nghĩ cho vị chưa từng kia gặp qua danh  kỹ Tần Tiên Nhi hảo ấn tượng. Ngồi ở một bên cùng một kĩ nữ tuổi còn  trẽ đẹp trêu trọc,Trần Đức Tu trong lòng thầm than, đối với Tiểu Dân Tử  này không có có chút công năng của đàn ông đối với hắn cũng có chút đồng  tình.

Lý Tiểu Dân chậm rãi dùng trứ tửu, đối cái này thì hắn cảm  thấy loại rựu này đáng khinh miệt. Chỉ tiếc chính mình vẫn còn nghĩ  không ra cách chưng rựu của thời hắn, nếu có thể biết được thì hắn có  thể chưng cất mà bán giá cao, có thể còn lời gấp mấy lần đánh cướp.

Đợi  hồi lâu, rốt cục nghe được tiếng vang của hoàn bội, tiếng bước chân rất  nhỏ từ sau màng diện truyền đến, nội đường mọi người, đình chỉ đàm  tiếu, ngẩng đầu nhìn về phía sau đường, trong mắt lộ vẽ chờ mong vô cùng

.

Hai  thị nữ tuuoi7 cười ra trước, đem liêm mạc đẩy ra, mọi người trước mắt  sáng ngời, nhưng thấy một vị xinh đẹp thiên tiên tay thổi phồng dao cầm,  tại phía sau rèm mỉm cười mà đứng. Quần áo phục sức, đô rất là nhã trí,  kẻ khác thấy mà thần khí hơi bị nhất thanh.

Dưới ánh mắt nhiệt  liệt của mọi người Tần Tiên Nhi nhẹ nhàng liên bước, đi tới đường trước  trác án lúc, buông dao cầm, khiếm thân hành lễ, khẽ mở chu thần, mỉm  cười nói: "Hôm nay có may mắn, có thể được các vị quang lâm, tiểu nữ tử  cảm hoài trong lòng, đặc lấy một khúc núi cao nước chảy, lấy tạ ơn chư  quân. "

Nghe thanh âm của nàng, chúng tân khách cũng không tùy  say mê trong đó. Tựu ngay cả Trần Đức Tu cũng đều đem tay sồ nhi trong  lòng đem ra, khâm nguy ngồi, cùng đợi linh nghe Tần cô nương cất tiếng  đàn.

Tiếng đàn tấu khởi, vận vị thâm viễn, làm cho nghe phải chìm  đắm vào âm thanh huyền diệu ấy. lại them6anh1 trăng chiếu vào, làm cho  người khác có cảm giác mê loạn thần trí.

Từ thế kỷ hai mươi mốt  tới Lý Tiểu Dân không có cái gì nhã cốt, mặc dù hồi lâu không có nghe  hiểu được gì., chính là dã cũng không cảm giác được so với từ trước  chính mình tại từ mang dặm nghe được đích cổ cầm khúc hảo đi nơi nào,  ngẫm lại từ trước đích cuộc sống, không khỏi thầm than một tiếng, thật  sự là hoài niệm khi đó đích lưu hành ca khúc a.

Ngẩng đầu, đã  thấy trong phòng nhất chúng tân khách hoặc là phiêu khách, đô tại lắc  đầu hoảng não, một bộ dáng như đang du thiên tâm trạng âm thầm lấy làm  kỳ, đối với âm nhạc này cũng chưa từng nghe qua. đồng tình cùng khinh  bỉ.

Một phiêu khách ngẫu nhiên trợn mắt, chứng kiến Lý Tiểu Dân  đang hết nhìn đông tới nhìn tây, hiển nhiên là không có lĩnh hội tiếng  đàn của Tần cô nương, không khỏi khẽ hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra  khinh miệt vẻ.

Tần Tiên Nhi nghe âm thanh hừ lên của lãng khách,  một bên đạn tấu, một bên ngẩng đầu lên, chứng kiến bên kia có một thiếu  niên tuấn tú phục sức hoa lệ đang ngó đông nhìn tây, hiển nhiên không có  tiếng đàn của mình. Nàng đã sớm thấy lạ. ko biết người ấy dang giả bộ  ko chú tâm, nhưng cũng không tưởng rằng lại như thế, chỉ là tại khóe  miệng nàng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Lý Tiểu Dân chứng kiến  nàng cười chính mình, nghĩ thầm cũng không thể làm cho người ta xem nhẹ  mình như vậy., liền dùng sức vỗ trác án, kêu lên: "Hảo a! Tiếng đàn này  quả là núi cao, kỳ phong nổi lên, kẻ khác núi cao ngưỡng chỉ, một cái  vọng không tới được! "

Tiếng nói vừa vang lên, tất cả quan kahc1 điều giật mình sực tĩn, nhìn tên thiếu niên này ko biết hắn đang giở trò gì.

Lý  Tiểu Dân chứng kiến mọi người ngạc nhiên, miệt thị, bất mãn ánh mắt,  hỗn tạp tác tính ở trên bàn vừa nặng trọng vỗ một chưởng, cao giọng nói:  "Này một chỗ tiếng đàn, càng tuyệt vời, liền tựa suối chãy róc rách,  sàn sàn không dứt, quả nhiên là tần cô nương, nhưng đàn đức khúc như vậy  y kẻ khác lại bảo tuyệt! "

Chúng tân khách kinh ngạc nhìn hắn,  nghĩ người này như thế da mặt dày, cánh đem cổ người ta nói quá nói đem  lai nói bậy một lần, rồi lại cùng tần cô nương đang ở đạn đích khúc điều  một điểm đô đối không hơn, đúng là đồ thô lỗ, cũng dám lai tần cô nương  trên hoa trên thuyền hiến sửu, đảo thật sự là sự kiện kì nhấtn.

Tần  Tiên Nhi được hắn đậu được cơ hồ cười đi ra, trong tay tiếng đàn dã bát  sai âm phù, cuống quít thu liễm tâm thần, ngưng thần tiếp tục đạn tấu  đi xuống. Cũng đã là bị Lý Tiểu Dân dẫn được tâm thần phân tán, sẽ không  cách nào trở lại nguyên lai đánh đàn thì đích tâm cảnh trung đi. xem  tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

Qua loa đạn hoàn này một khúc, Tần Tiên Nhi  sai tỳ nữ thu hồi cầm, đưa mắt nhìn về phía Lý Tiểu Dân, mỉm cười nói:  "Vị khách quan này, rất hiếm thấy, đối bình phẩm cầm nghệ của ta khiến  thật đáng khâm phục. "

Lý Tiểu Dân biết Tần Tiên Nhi là đang châm  chọc hắn, cũng không để ý, đứng lên thật sâu vái chào, đắc ý dương  dương nói: "Nơi nào nơi nào, còn hơn Tần cô nương, vẫn còn xui xẻo được  thấy. "

Tần Tiên Nhi yểm khẩu mỉm cười, cảm giác được này thiếu  niên thật là có tính cách,Nhưng tân khách đối với lý Tiểu Dân trợn mắt  nhìn, muốn đem hắn đánh cho chết đi,hắn đem cả sảnh đường nhã khí,biến  thành tục khí khó dằn nổi.

Trần Đức Tu ngồi ở một bên, cảm thấy  phái trước ko ánh sáng, không ngừng cười khan, hối hận chính mình cùng  vị lão bản này đi tới nơi này, mặc dù có thể linh nghe tuyệt nghệ của  Tần Tiên Nhi, nhưng cũng đem kiểm đô mất hết..

Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, tỳ nữ vén rèm xe lên, hai người một trước một sau, đi đến.

Đi  ở phía trước người kia, mặc một thân màu xanh nho dùng, diện như mỹ  ngọc, mục tự chút mặc, một bộ phong độ chỉ có đích bộ dáng, đen thùi tỏa  sáng đích hai tròng mắt tại trong khoang thuyền đảo qua, rơi xuống Lý  Tiểu Dân trên mặt, khẽ hừ nhẹ một tiếng.

Lý Tiểu Dân vừa thấy hắn, lập tức sắc mặt đại biến, cúi đầu, không dám ngước lên.

Vị  chỉ có này trọc thế giai công tử, không phải người khác, đúng là nữ giả  trang nam trang đích Thật Bình công chúa, lần này như vậy xảo đi tới  nơi này, hiển nhiên là tới tìm hắn gây phiền toái.

Hắn đoán được  không sai, từ lần sự kiện ám sát kia, Thật Bình công chúa vẫn phái người  khắp nơi tìm nơi hắn hạ lạc, tịnh thân thủ vẽ dung mạo hắn, họa ảnh đồ  hình, làm cho người ta tại trên đường lưu ý lớn lên cùng hắn tương tự  như thiếu niên.

Mà nàng ta đứng kế bên một người, chính là tiểu  huynh của nàng, Chu hoàng hậu là mẹ thiếu niên anh tuấn vừa xuất hiện,  tên là Chu Trường An, ngoài phụ là nhất quận Thái Thú, cũng là xuất thân  danh môn vọng tộc.

Trên đời luôn có những người can đảm, tượng  vị thường xuyên này làm nhiềuviệc ngoài dự đoán mọi người trong số đó có  Thật Bình công chúa, người bên ngoài e sợ cho tránh không kịp, mà Chu  Trường An nhất tâm muốn phàn long phụ phượng, nếu có thể lấy Thật Bình  công chúa làm vợ, tương lai phi hoàng đằng đạt,. Bởi vậy cha hắn, nói  phải láy lòng Thật Bình công chúa, con phán có thể được lọt vào mắt xanh  của nàng.

Trước sự việc ám sát, làm thái tử sợ đến bị bệnh, Thật  Bình công chúa vì tìm kiếm tên ác tặc dám khinh bạc mình, không có cách  nào khác tìm đệ đệ hỗ trợ, tựu nói cho ngày thường dặm chĩ tương đối  quen thuộc là Chu Trường An, mời hắn hỗ trợ.

Xong Thật Bình công  chúa van nhắn, Chu Trường An lập tức phát động. tất cả gia ô tại Kim  Lăng, để cho bọn họ đi trên đường điều tra. Một khi có tin tức, lập tức  hồi báo.

Đêm nay, Thật Bình công chúa nhớ tới cái tên ác đồ khốc  tự đích tiểu thái giám, tâm thần không yên, liền cầm bức thư chính tay  đệ đệ hắn làm, giả bộ giả mạo hắn cận thị xuất cung đi thái tử phủ nhìn  hắn, vừa lúc trên đường đi gặp đến tin báo của Chu Trường An, nói là gia  nô m mình đã thấy thiếu niên ấy ở vùng phụ cận, đã tìm được rồi người  thiếu niên trong bức tự họa, Thật Bình công chúa vừa mừng vừa sợ, cuống  quít thay một thân nho dùng, trực chạy Tần nơi hoa thuyền đang đậu.

Chu  Trường An theo nàng đến đây, tâm trạng mừng thầm, biết lúc này đây cơ  hội khó có được, nhất định phải nghĩ biện pháp cùng nàng lạp cận quan hệ  mới được.

Hắn ngày thường dặm tương đối thích đi dạo kỹ viện,  hoa thuyền này cũng là địa phương hắn thường lui tới, đối với Tần Tiên  Nhi cũng là thèm thuồng ba thước, chỉ là sợ hãi quyến thế cũa lão bản  trên hoa thuyền, không dám động thô, cũng chỉ có thể thường xuyên tới  nghe nàng đánh đàn, âm thầm chảy nước miếng.

Đường trung tân  khách, hơn phân nửa cùng hắn nhận thức, chắp tay hàn huyên đứng lên. Chu  Trường An tiến lên chắp tay cùng người khác người thấy lễ, tịnh hướng  Tần Tiên Nhi làm thi lễ, mỉm cười nói: "Cửu tương lai linh nghe Tần cô  nương đánh đàn, xin chớ trách tội! "

Tần Tiên Nhi đứng lên thi  lễ, mỉm cười hàn huyên. Chu Trường An sợ Thật Bình công chúa nhìn ra hắn  thường xuyên đi dạo hoa thuyền, không dám nhiều lời, liền mời Thật Bình  công chúa ngồi xuống, vừa hay ngồi cách một bàn đối diện Lý Tiểu Dân,  tương đối cách xa thính phòng.

Lý Tiểu Dân cúi đầu, âm thầm kêu  khổ, đang thầm tính phương pháp, lén lút trốn đi ra ngoài, hắn liền đi  tới nhà xí, nhìn bốn bề vắng lặng, liền triệu. Nguyệt Nương đi ra, thở  dài nói: Nguyệt Nương, ngươi có thể hóa trang hay ko? "

Nguyệt  Nương sớm tại thu hồn ngọc dặm thấy được hết thảy, mặc dù không được hắn  gọi về, cũng không dám lúc nào cũng đi ra phiền hắn, cũng đã âm thầm  cười được bụng thương yêu, lập tức hé miệng mỉm cười nói: "Chủ nhân,  ngài đã quên, tại ngài sở học là tiên thuật, không phải cũng có loại  pháp thuật này sao? "

Lý Tiểu Dân ngẩn ra, lúc này mới nghĩ tới, chính mình sở học tiên pháp, bên trong quả thật có pháp thuật thay đổi dung mạo.

Bất  quá loại pháp thuật này, cùng này có thể tùy tâm sở dục địa biến thành  các loại động thực vật đích biến hóa, muốn xui xẻo được xa. Nhiều nhất  chỉ có thể tại rất nhỏ chỗ thay đổi dung mạo, thân cao mà thôi.

Chính  là này lúc này nguy cấp, Lý Tiểu Dân cuống quít vận khởi pháp thuật,  tại trên mặt chính mình, trên tay bố khởi nhất ốc nhàn nhạt đích màu  đen, lại mở rộng tứ chi, cố gắng đem chính mình cao lên. vài công phân,  biến thành. một người vừa ốm vừa cao lại đen đích thật là anh tuấn thiếu  niên, tuổi nhìn qua tựa hồ cũng phải so với nguyên lai lớn hơn ít nhất  hai tuổi.

Mặc dù này bộ dáng cùng chính mình đích nguyên dạng vẫn  còn có chút tương tự, bất quá vẫn khác lúc trước một tý, Lý Tiểu Dân  thay đổi bộ dáng, đang muốn lén lút trốn xuống thuyền đi, đột nhiên nghe  được sau lưng có người tại cười lạnh, thanh âm dễ nghe quen thuộc, đúng  là hắn bây giờ sợ nhất nhìn thấy người này.

Lý Tiểu Dân sắc mặt  khẻ biến, nhưng làm bộ chưa từng phát hiện nàng đã tới rồi chính mình  phía sau, cỡi khố mang, liền lộ ra hạ thể,cố làm cô gái thấy thế chạy  mất.

Hắn đích động tác thả được càng ngày càng chậm, vẫn còn  không có nghe đáo phía sau có tiếng nữ tử rời đi, không khỏi thẹn quá  thành giận, quay đầu lại Thật Bình công chúa cải dạng nam trang, cả giận  nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua người thượng xí sao? "

Thật Bình công chúa sắc mặt đỏ lên, hàm cả giận nói: "Dâm tặc!xem ngươi trốn chỗ nào! "

Vừa nói chuyện, ngọc thủ đã tại bên hông rút bảo kiếm ra, hàn quang lóe ra, gò má Lý Tiểu Dân.

Lý  Tiểu Dân dĩ nhiên không hãi sợ, cười lạnh nói: nếu người dám động thủ,  ta tựu quát to một tiếng, làm cho tất cả mọi người đến xem, Thậ Bình  công chúa thi bạo dối với nam nhân tại nhà xí! Như vậy, phương danh của  ngươi có thể vang vọng tại Kim Lăng thành.! "

Thật Bình công chúa  vừa thẹn vừa giận, mũi kiếm run rẩy, muốn tại hắn trên người hắn đâm  lũng mấy lỗ, chính là biết bãn lĩnh của hắn so với mình cao cường hơn  nhìu, nếu là không thể một kiếm giết hắn, hắn gọi đứng lên, danh dự  chính mình có thể bị hũy.

Lý Tiểu Dân thấy nàng diện hiện có vẽ  do dự, trong lòng mừng thầm, một mặt dụng tiên pháp thay đổi thanh âm,  một mặt hắc hắc cười lạnh, đi qua đi, thu lãnh tử ôm cổ nàng, cúi đầu,  dùng sức ôm lấy cổ nàng.

Thật Bình công chúa kinh hãi, dùng sức  giãy dụa, mặc dù muốn hồi kiếm đâm hắn, lại bị hắn đem thân thể mềm mại  ngay cả song chưởng đang ôm thật chặt, còn đang trên người nàng sờ loạn,  từ bộ ngực sữa vẫn mò lấy bầu ngực, dùng sức vuốt ve, trong miệng lẩm  bẩm nói: "Còn dám đâm ta? Hừ, đem oán báo ân, theo đạo lý, |ngươi được  ta cứu,phải lấy thân báo đáp mới đúng! "

Thật Bình công chúa nổi  giận nảy ra, đang liều mạng giãy dụa, đột nhiên nghe được phía sau có  tiếng kinh hô, cuống quít quay đầu lại nhìn, đã thấy một cô gái đang  đứng phía sau, vẻ mặt kinh ngạc vẻ, nhìn [hai người anh tuấn thiếu niên  ôm ở đồng thời hôn vẫn sờ loạn, không khỏi sợ đến về phía sau trốn đi.

Lý  Tiểu Dân ngẩng đầu nhìn thấy cô gái kinh ngạc xấu hổ tại sắc mặt, cũng  không tùy đỏ mặt lên, nhưng lại ngang ngược nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa  thấy qua người ta hôn nhau sao? Có muốn hay không ta dạy ngươi? "

Cô  gái này vốn là tỳ nữ Tần Tiên Nhi, thụ nàng huân đào, vẫn chưa từng  tiếp xúc quá nam nhân, nghĩ không ra ngẫu nhiên đi ngang qua, dĩ nhiên  chứng kiến hai nam tử đích thân thiết tràng diện, sợ đến quay đầu, không  dám ở chỗ này đa dừng lại một hồi.

Đã trải qua này nhất đánh  xóa, Lý Tiểu Dân đã ko còn tâm tình sờ mó ngực của công chúa Thật Bình  nữa bèn buông tay khỏi đôi tiểu bánh abo của công chuaa, có vẻ về phía  đánh đàn thương thất đi trở về đi.

Hắn cũng muốn mở, dù sao đi ở  trên đường cũng sẽ được Thật Bình công chúa phái người tìm được, không  bằng đường đường chánh chánh mặt đất đối nàng, nghĩ biện pháp giải quyết  điệu chuyện này.

Tại hắn phía sau, Thật Bình công chúa trên mặt  lúc đỏ lúc trắng, mặc dù muốn từ sau lưng một kiếm đâm đảo hắn, rồi lại  chẳng biết tại sao, luôn không xuống tay được.

Tại tâm lý của  nàng, hiện lên nghi vấn: "Hắn rốt cuộc có phải hay không cái tên tiểu  thái giám kia? Lớn lên nhưng thật ra rất tượng, chính là phu sắc nhưng  so với tiểu thái giám thì đen hơn 1 tí, hơn nữa thanh âm cũng không  tượng vậy, còn muốn thô hơn nhìu, nhưngcàng thêm dễ nghe. Chính là nếu  không phải cùng một người, tại trong cuộc sống, thật sự có người tương  tự như vậy sao? "

Lý Tiểu Dân trở lại đường trung, ngồi xuống  nghe cả sảnh đường tân khách đang ở đàm luận thi từ ca phú, chính mình  sáp không hơn chủy, liền đến bên Trần Đức Tu thân vừa ngồi xuống, một  bên phẩm trà, một bên nhìn quanh, nhàm đánh gí bố trí của hoa thuyền  này.

Thật Bình công chúa đi trở về lai, ngồi ở trác án đối diện  hắn, hung hăng trừng mắt hắn, trong ánh mắt đã có vài phần hoảng hốt ý.

Tại  bên người nàng, ngồi một gã anh tuấn thanh niên, đúng là của nàng viễn  phòng biểu ca Chu Trường An, chứng kiến ánh mắt của nàng, có chút nhíu  mày, trong mắt băng hàn sát khí nhất lược mà qua.

Đối diện tiểu  tử, mặc dù tuổi chỉ có mười lăm sáu tuổi, cũng là khí vũ hiên ngang, mi  thanh mục tú, so với chính mình còn muốn suất thượng hơn một chút. Nếu  là Thật Bình công chúa đối hắn động tâm như vậy hắn chính là kình địch  của mình. Mà mưu đồ của, mình bấy lâu nay, có thể bổng dưng hòa thành  bọt nước.

Lúc nàynhà hoàn của Tần Tiên Nhi đi tới bên người, một  bên tại nàng bên tai thiết thiết tư ngữ, một bên sợ hãi nhìn Lý Tiểu Dân  cùng Thật Bình công chúa, đem sự việc mình chứng kiến nói cho tiểu thư  nghe.

Tần Tiên Nhi kinh ngạc nghe, nhìn về phía đường trung nơi  hai thiếu niên anh tuấn đang ngồi, trong mắt ko khỏi vẽ thất vọng hiện  ra, nghĩ không ra thiên hạ nam tử, lại có những người như vậy.

Chu  Trường An xem tại trong mắt, trong lòng càng nghi hoặc tức giận, lạnh  lùng cười, nâng chén diêu đối Lý Tiểu Dân nói: "Vị nhân kia huynh, xem  ra cũng là một vị nhã người, chẳng biết đối thi từ ca phú, có thể có cái  gì nghiên cứu? "

Lý Tiểu Dân gặp hắn chính mình cũng đáp khang,  ha ha cười, đang muốn chính mình cái gì cũng đều không hiểu, đột nhiên  trong lòng vừa động: "Tại trong cung, Thật Bình công chúa đã biết ta  không hiểu thi ca., ta bây giờ nếu biểu hiện một chút, nói không chừng  nàng tựu đã cho ta không phải Tiểu Dân Tử, sẽ không hoài nghi ta.! "

Nghĩ  tới đây, hắn ngửa đầu hướng tới, dương dương đắc ý cười nói: "Tại hạ  không dám vọng ngôn, mặc dù làm thi từ ta làm được bất hảo, chính là bàn  về làm thi, tại hạ tự nhận đệ nhị, chỉ sợ không người nào cảm nhận đệ  nhất! "

Lời vừa nói ra, ngồi đầy hoa nhiên, mỗi người ghé mắt, đối này cuồng vọng thiếu niên khẩu xuất cuồng ngôn mà thâm biểu khinh bỉ.

Chu  Trường An trong lòng thầm giận, nhất tâm muốn hắn xuất thơ tồi, liền  mỉm cười nói: "Nếu như thế, mời các hạ đương tràng làm thi nhất thủ, làm  cho Tần cô nương phẩm bình một chút, như thế nào? "

Lý Tiểu Dân  tả khán hữu khán, thấy Tần Tiên Nhia lộ ra vẽ đồng ý, còn có người ở  trong tối thầm bật cười, đang chờ để chê cười hắn, hắn liền cười nói:  "Cái này không khó. Bất quá, ta chưa có đề thủ thi chứ? "

Thật Bình công chúa vẫn ngồi ở một bên im lặng không nói, đột nhiên ngắt lời nói: "Lợi dụng ánh trăng làm đề,thấy thế nào? "

Tần  Tiên Nhi ngồi ở đường thượng, mỉm cười nói: "Vị công tử này nói thật  hữu lý, lợi dụng ánh trăng làm đề, mời làm thi một khúc, làm cho chúng  ta thưởng thức thơ tốt của công tử.. "

Tần Tiên Nhi lời vừa nói ra, tất cả mọi người không dị nghị, an tĩnh xuống tới, nghe thiếu niên cuồng vọng này làm thi.

Lý  tiểu dân ho nhẹ một tiếng, đứng dậy, tay cử ly rượu, xoay người lại  nhìn phía bầu trời trăng sáng, trầm ngâm một hồi lâu, nhấc tay khẽ vuốt  tóc, thản nhiên ngâm |nói:

"Trước giường trăng sáng......Đầu đầy sang......"

Mới  vừa nói ra một câu, cuống quít câm mồm, cũng đã thu không thu lại được  lời, đem một câu phim thai mà hắn nghe từ trước nói ra, trong lòng đại  hối: "Như thế nào bắt đầu thơ khẩu nói bậy bắt đi, chẳng lẻ như vậy bạc  đích bạc tửu, thật đúng là đích có thể say lòng người không được? "

Lời  vừa nói ra, thương bên trong một mảnh đại hoa, tất cả mọi người nhịn  không được cười mắng lên tiếng, vừa bực mình vừa buồn cười, này thiếu  niên sở làm chi từ, cánh như thế buồn cười.

Trần Đức Tu cũng là vẻ mặt đỏ bừng, cúi đầu không nói, biết chính mình cũng phải cùng hắn đồng thời, được người chê cười.

Chu  Trường An a a cười vài tiếng, nói: "Vị nhân huynh này, quả nhiên làm  tốt lắm thi! Khiến cho ta nhất thời kích động, đem nước trà văng lên  khắp mặt đất! "

Chúng tân khách một trận cười to, ánh mắt nhìn về  Lý Tiểu Dân, lộ ra ý cười giễu ko thôi. Tần Tiên Nhi cũng không nhịn  được liền che miệng mà cười, cõi long đầy tò mò nhìn tuấn tú thiếu niên  kia.

Lý Tiểu Dân mặt ửng hồng lên, nâng chén cười nói: "Vừa rồi là chỉ đùa một chút. Bây giờ mới là ta chánh thức muốn làm thi! "

Hắn nâng chén tại lan can trước đi tới đi lui, trường ngâm nói:

"Phía trước cửa sổ trăng sáng quang, "

Chu Trường An tiếp lời nói: "Đầu đầy đều là sang! "

Mọi  người vừa là một trận cười to, Chu Trường An đưa mắt cố phán, tự được  ngoài nhạc, là chính mình có thể nhục nhã tình địch mà hưng phấn vạn  phần.

Thật Bình công chúa nhưng vẫn không cười, chỉ là dụng ánh  mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tiểu Dân, muốn nhìn thấu chân thật diện  mục của hắn.

Lý Tiểu Dân không để ý tới Chu Trường An đang khiêu khích, tiếp tục trường ngâm:

"Nghi là trên mặt đất sương. "

Mọi người ngẩn ra, tiếng cười dần dần dừng lại, cảm giác được này thi tựa hồ còn có chút ý tứ.

Chu Trường An lại lắc đầu nói: "Tục! "

Lý Tiểu Dân nâng chén bước chậm, ngâm ra đệ tam cú:

"Cử đầu vọng trăng sáng, "

Chu  Trường An lắc đầu cười lạnh nói: "Tục, tục, tục! Như vậy thi mới, cũng  dám bắt Tần cô nương nghe, chúng nhã sĩ trước mặt lai hiến sửu! "

Mọi  người cũng đều lắc đầu mỉm cười, không đúng Lý Tiểu đang ôm hi vọng gì  nữa. Chỉ có Tần Tiên Nhi cùng Thật Bình công chúa nhìn chằm chằm vào  hắn, dự cảm hắn sẽ ko nhận thua dễ dàng vậy.

Lý Tiểu Dân quay đầu lai, hướng nhị nữ mỉm cười, âm thanh du buồn dễ nghe, đem câu cuối cùng ngâm ra:

"Cúi đầu tư cố hương. "

Câu  này vừa ra, nhị nữ đích con mắt lập tức sáng đứng lên, đường trung mọi  người, đã lập tức im lặng lại, cả đường trung, thoáng chốc tĩnh lặng  không tiếng động.

Một hồi lâu Tần Tiên Nhi mới sâu kín thở dài  nói: "Thơ hay! Cuối cùng một câu, đem cả thủ thi đích ý cảnh xỏ xuyên  qua nhất thể, lấy nhìn lên trăng sáng ý, vịnh xuất tư hương tình, công  tử quả nhiên là tài hoa tuyệt thế, khiến kẻ khác bội phục. "

Nàng ngước mắt, sâu kín nhìn Lý Tiểu Dân, nhẹ giọng thở dài nói: "Còn chưa thỉnh giáo công tử cao tính đại danh? "

Lý  Tiểu Dân túc dung chính sắc, chắp tay nói: "Không dám, tiện tên không  đủ quải xỉ, không vừa họ Lý, tên một chữ chỉ là chữ Bạch. "

 