 Ngày qua ngày, cuộc  sống của Lý Tiểu Dân ban ngày làm việc, ban đê thì tu luyện tiên pháp.  Cuốn thiên thư kia cũng không chỉ có pháp môn tu hành tiên thuật, mà còn  nói đến cách vận dụng chân khí tiến hành chiến đấu. Lý Tiểu Dân tiến  hành tu luyện sơ qua, nhưng cũng cảm thấy được khí lực dần dần tăng lên,  võ công dần dần thuần thục, đã đủ sức bảo vệ mình.

Mà Lan Nhi  mới trải qua tư vị của tình yêu, không cưỡng lại được sự cám dỗ của Lý  Tiểu Dân đối với nàng, thường thường thừa dịp nửa đêm chạy đến phòng Lý  Tiểu Dân, cùng hắn ôm hôn vuốt ve. Mặc dù không đến mức mất hồn, nhưng  cũng làm cho thiếu nữ như nàng trải qua việc này hưng phấn ngọt ngào mãi  không thôi.

Mà Lý Tiểu Dân cũng không có nhàn rỗi, ở trên người  nàng chiếm chút tiện nghi, cơ bản thân thể của Lan Nhi so với thân thể  của hắn còn thấy quen thuộc hơn, mà thân thể thiếu nữ đang phát dục kia,  da thịt trắng nõn bóng loáng như ngọc, làm cho Lý Tiểu Dân một đời xử  nam sung sướng thỏa mãn lòng hiếu kỳ đối với phái nữ, trừ việc tiếc nuối  về điều kiện trên thân thể mình ra, nhất thời cảm thấy những ngày trước  đây mình sống cũng không uổng.

Đêm đêm của các ngày này, trước  tiên Lý Tiểu Dân tu luyện một lượt phương pháp song tu ở trên người Lan  Nhi, làm cho Lan Nhi buồn ngủ, tự mình dẫn theo U Nhi lén lút chạy ra  ngoài, đi tới bên trong một rừng cây.

Trong cung có quy củ riêng,  không thể tùy tiện đi lại. Lý Tiểu Dân mặc dù lúc gần đây tu luyện, khí  lực và tốc độ cũng đều tăng lên nhiều, nhưng cũng không dám giao đấu  cùng thị vệ trong cung, ban đêm cũng không dám đi quá xa, chỉ có thể đi  tới một chỗ hẻo lánh ở gần tu luyện, hấp thu tinh hoa thiên địa.

Khoanh  chân ngồi trên mặt đất, bốn phía là một mảng hắc ám. Lý Tiểu Dân yên  lăng dẫn đạo chân khí ở trong cơ thể mình lưu động quanh kinh mạch, sau  một hồi lâu mới thu công đứng lên.

Trong không khí, đột nhiên  truyền đến một tiếc khóc buồn thảm, Lý Tiểu Dân quay đầu lại nhìn, thấy  một bóng dáng trắng như tuyết, đang phiêu đãng đang bay về phía mình.

Có  nén sự sợ hãi, Lý Tiểu Dân định thần nhìn lại, thấy một bóng dáng áo  trắng, đầu tóc rối tung, cổ quấn một dải lụa trắng, đầu lưỡi thè dài ra  ngoài, chính là hồn ma một nữ tử, dung mạo tương đối xinh đẹp, chỉ là  cùng với khuôn mặt trắng bệch kia, đầu lưỡi đỏ tươi, nhìn qua làm cho  người ta không rét mà run.

Như cơn gió thông thường, nữ quỷ xa xa  nhẹ nhàng phiêu đãng lại đây, mấy đốm lửa ma chơi chập chờn ở không  trung, hắt lên khuôn mặt trắng bệch của nữ quỷ kia, cặp mắt nàng nhìn  chằm chằm Lý Tiểu Dân, âm trầm sền sệt cười nói:

- Cuối cũng cũng có người dám tới nơi này, ta có thể tìm được thế thân, đầu thai chuyển thế.

Lý Tiểu Dân trắng bệch mội, mạnh bạo trấn tĩnh cười nói:

- Ngươi giết người vô tội, còn muốn tìm người thay thế, không sợ bị trời phạt sao?

Nữ quỷ lắc đầu cười thảm nói:

-  Ta ở đây lâu lắm rồi, trước đây nên đầu thai chuyển thế, lại bị tử địa  này trói buộc vẫn không thể rời đi, sống cuộc sống này đã quá đủ rồi!  nếu nói trời phạt, những người giết người như ta, lại có thể khoan khoái  sung túc sống cả đời hưởng vinh hoa phú quý, tại sao bọn họ lại không  bị trời phạt?

Lý Tiểu Dân biết rõ ở những triều đại, trong cung đều có quỷ chết oan, cũng không nói thêm nữa, chỉ vào nữ quỷ quát:

- Đốt! ta có thái thượng tiên pháp hộ thể, chư tà tránh lui, còn không mau mau lui ra!

Nữ quỷ kia chấn động, lập tức cưới khanh khách nói:

- Muốn lớn tiếng dọa người sao? Vậy hãy xuất ra chút bản lãnh thật sự rồi hãy nói!

Nàng mãnh liệt sà xuống, tốc độ nhanh như tia chớp, mười đầu ngón tay nhọn hoắt nhắm thẳng vào cổ họng của Lý Tiểu Dân.

Lý  Tiểu Dân cắn răng cười lạnh, tay phải ở trong không khí nhanh chóng  xuất ra một phù ấn, đưa một ngón tay lên, phù ấn kia phát ra một đạo kim  quang ở trong không trung bay vụt đến, "ầm" một tiếng đánh vào trên  người nữ quỷ, nữ quỷ kia bị đánh trúng một kích, bối rối không kịp đề  phòng, ngửa mặt lên trời kêu thảm một tiếng, đập đầu trên mặt đất, cả  người co quắp không thôi.

Lý Tiểu Dân đi tới, bay lên đá gót chân tới, nhưng lại xuyên qua thân thể của nàng, đá vào khoảng không.

Nhưng Lý Tiểu Dân cũng không thèm để ý, đắc ý cười lạnh nói:

- Không phải ngươi muốn giết ta ở đây sao?, lại đây!

Nữ  quỷ kia co quắp một hồi trên mặt đất, ngẩng đầu lên căm tức nhìn Lý  Tiểu Dân, chỗ trên người bị phù ấn đánh trúng, lóe lóe kim quang.

Một  lát sau, kim quang dần dần tiêu tán, năng lực của phù ấn cũng biến mất.  Đột nhiên nữ quỷ bay lên, móng tay dài nhọn nhanh chóng hướng tới đôi  mắt của Lý Tiểu Dân.

Lý Tiểu Dân đã sớm phòng bị hai cái phù ấn,  hay tay đẩy về phía trước."Đốt" một tiếng quát ra, hai phù ấn kim quang  lòe lòe đánh vào người nữ quỷ, nàng đau đến kêu thảm một tiếng, té trên  mặt đất không gượng dậy nổi.

Qua một hồi lâu, nàng mới cố sức từ  mặt đất bò dậy, sợ hãi đưa mắt nhìn Lý Tiểu Dân, biết tối này không  chiếm được tiện nghi, liền xoay người bay ngược về bầu trời đêm hắc ám  phía sau.

Lý Tiểu Dân hét lớn:

- Chạy đi đâu!

Tay  phải xuất ra một món pháp khí lấy được cùng với thiên thư. Đó là một  chiếc bình thủy tinh nho nhỏ, đưa tay tháo bỏ lá bùa trên miệng bình ra,  quát:

- Thái thượng lão quân mau làm theo lệnh, yêu ma quỷ quái không thể ẩn trốn, mau!

Nơi miệng bình, kim quang bạo khởi, như có thực thể bẳn ra trên không trung, bao trùm lên nữ quỷ đang chạy trốn.

Nữ  quỷ lớn tiếng kêu thảm, gắng hết sức uốn éo giãy dụa, nhưng không có  cách nào chạy thoát, chỉ có thể từng bước bị kim quang trùm lấy, bay về  phía bình thủy tinh.

Thân thể của nàng từng chút từng chút nhỏ lại, bay đến miệng bình, chỉ lớn bằng một ngón tay. Lý Tiểu Dân lại hét lớn một tiếng:

- Thu!

Nữ  quỷ "vèo"một tiếng, phi thẳng vào trong bình, Lý Tiểu Dân cuống quýt  cầm lá bùa dán vào miệng bình, sự việc đã qua cảm thấy tay chân phát  lạnh, thân thể run nhè nhẹ. Trải qua trận đấu vừa rồi, khiến cho tiên  lực trong cơ thể hắn tiêu hao đến bảy tám phần, nếu không thể bắt được  nữ quỷ, tự mình sẽ kiệt lực.

Hắn giơ tay lên, lau lau mồ hôi trên  đầu, trong lòng mừng thầm:" Tiên thuật này thực sự có hiệu nghiệm a,  dựa theo những điều viết trong thiên thư, lại có thể thật sự đối phó với  quỷ quái! Chỉ là khi xuất ra phù chú trong không khí, thời gian tồn tại  quá ngắn, xem ra còn phải cố gắng tu luyện, đợi đến khi tiên lực cường  đại, lúc đó yêu ma quỷ quái gì cũng không sợ!"

Nhìn lại bạch y nữ  quỷ bây giờ đã bị giam cầm ở trong bình thủy tinh, thân thể chỉ như cái  móng tay, điên cuồng bay chung quanh tìm kiếm lối ra, nhưng chỉ cần tới  gần miệng bình, lại bị kim quang từ lá bùa kia phát ra chiếu lên trên  người, kêu thảm một tiếng ngã xuống.

U Nhi không biết từ nơi nào xông ra, bay tới bên người Lý Tiểu Dân, nhìn hắn bằng ánh mắt sùng bái, run giọng nói:

- Công tử thật là lợi hại a, Quỷ Hồn trên trăm năm, cũng bị công tử thu phục dễ dàng!.

Được  thiếu nữ xinh đẹp này nhìn mình bằng cõi lòng đầy sùng bái, trong lòng  Lý Tiểu Dân rất là đắc ý, nhưng lại khiêm nhường cười nói:

- Cái  này tính làm gì! Sau này ta cũng sẽ tự tay dạy ngươi tiên pháp, để khi  ngươi đối phó với quỷ quái tầm thường, không bị người khi dễ!

U Nhi nhu thuận quỳ trên mặt đất bái tạ hắn.

ở trong bình thủy tinh, nữ quỷ áo trắng thấy U Nhi, liền không hề giãy dụa, cũng ở trong bình quỳ xuống cầu khẩn nói:

-  Tiên sư tha mạng! tiểu nữ tử cũng là do bức bách, mới vừa rồi đưa ra hạ  sách này, mong tiên sư đại phát từ bi, không nên đánh ta đến hồn phi  phách tán.

Lý Tiểu Dân cúi đầu nhìn lại, thấy nữ quỷ kia đã không  còn dáng vẻ khi dọa người, sắc mặt tái nhợt, bạch y phiêu phiêu, nhưng  tướng mạo lại thật xinh đẹp, nhìn qua rất có nét làm say mê lòng người.

Lý Tiểu Dân ho nhẹ một tiếng, dáng điệu đứng đắn, lạnh lùng nói:

- Ngươi là yêu tà, dám vô lễ với bổn tiên sư, đáng đánh đòn! Mau nói lai lịch của ngươi ra, không được có một lời giấu diếm!

Nữ quỷ áo trắng cuống quýt khấu đầu, đem mọi chuyện trước đây khi còn sống, từng việc kể ra.

Tên  của nàng gọi là Nguyệt Nương, vốn là một cung nữ trong cung Đại Đường  trăm năm trước đây, bởi vì không cẩn thận đắ rội với một quý phi, bị quý  phi sai người đánh đập, lại còn dặn dò thái giám tổng quản trong cung  luôn luôn để mắt đến nàng, không thể để cho nàng có cuộc quá dễ dàng

Bọn  thái giám trong cung, vốn đều là gió chiểu nào theo chiều ấy, thấy  Nguyệt Nương đắc tội với quý phi, cũng đều chạy tới hành hạ đánh chửi  nàng, thầm nghĩ nhân cơ hội này lấy lòng quý phi. Nguyệt Nương kia không  chịu được hành hạ, rốt cục chạy đến một cái cây trong rừng thắt cổ tự  vẫn, chết khi vừa mới hơn hai mươi tuổi.

Bởi vì là quỷ thắt cổ,  không thể luân hồi chuyển thế, Nguyệt Nương đành phải ở trong rừng, chịu  đau đớn trong một trăm năm, tuy là muốn luân hồi đầu thai, nhưng lại  không đành lòng giết người vô tội, đành chịu khổ ở trong rừng này đã  được hơn một trăm năm.

Thái giám cung nữ trong cung, cũng đèu  biết trong cung có quỷ, ban đêm ở yên một chỗ, không ai dám đến. Cho đến  tối này, Nguyệt Nương thấy một tiểu thái giám một mình đi tới trong  rừng, nhớ tới năm đó bị thái giám này hành hạ đến phải tự vẫn, trong  lòng bừng giận, bởi vậy mới nhẫn tâm muốn lấy mạng Lý Tiểu Dân, làm quỷ  thay thể bản thân.

Ở một bên, U Nhi nghe vậy nước mắt như mưa, nức nở nói:

- Thật đáng thương!

Lý Tiểu Dân nghe vậy tâm trạng cũng đau lòng, gãi gãi đầu, không biết nên làm thế nào với nàng mới tốt.

Hắn suy nghĩ một hồi, cúi đầu khiển trách Nguyệt Nương đang quỳ khóc trong bình:

-  Ngươi muốn hại bổn tiên sư, bổn tiên sư đại nhân đại lượng, sẽ không  truy cứu nữa, bất quá ngươi ở chỗ này chung quy không phải điều hay,  không bằng hãy đi theo ta.

Tương lai ta luyện thành tiên pháp, ngươi mà ngoan ngoãn cũng sẽ có một ngày ngẩng đầu!

Căn  bản Nguyệt Nương không biết nguyên nhân của hắn, mặc dù tâm lý miễn  cưỡng, nhưng cũng biết nghĩ:"mạng sống mong manh này do người nắm giữ,  được đi theo hắn, có lẽ so với cả ngày buồn bực ở trong rừng tĩnh mịch  này đỡ hơn một chút", bởi vậy đành phải đáp ứng, ở trong bình phục xuống  lễ bái, nhận Lý Tiểu Dân là chủ nhân của mình.

Lý Tiểu Dân nhét  bình thủy tinh vào trong người, dương dương đắc ý đi trở về, trong lòng  nghĩ:" Ra là ta lợi hại, vừa mới ra tay, đã bắt được một nữ quỷ xinh  đẹp!"

Hắn dẫn theo Nguyệt Nương trở lại trong phòng mình, thả  nàng ra, lại lấy ra một khối thu hồn ngọc ở mà hắn lấy được ở một hộp  quý trong hoàng cung, dùng tiên pháp đã ghi lại trên thiên thư, đem hồn  phách của Nguyện Nương thu vào trong ngọc, đem ngọc bội đeo ở trên  người, cẩn thận dùng quần áo che giấu.

Trời sanh Nguyệt Nương  cùng U Nhi đặc chất không giống nhau, không thể xuất hiện vào ban ngày,  có ngọc này làm thân thể,Nguyệt Nhi liền có thể tùy lúc đi theo bên  người hắn.

Đề phòng Nguyệt Nương nhàm chán sanh sự, Lý Tiểu Dân  từ tiêp pháp ghi lại trên thiên thư, chọn ra vài thứ thích hợp để tu  luyện Quỷ Hồn, giao cho nàng và U Nhi, để cho các nàng riêng rẽ tu  luyện, tương lai sẽ cùng chiến đấu, có hai người trợ thủ cũng tốt.

Làm  xong hết thảy những điều này, Lý Tiểu Dân cũng có chút buồn ngủ, đi tới  bên giường, nhìn Lan Nhi còn đang ngủ say trên giường, cũng liền bò lên  giường, cởi quần áo, ôm chặt thân thể mềm mại thơm tho của Lan Nhi,  nặng nề thiếp đi.

Tẩm cung của Vân Phi, sau khi đợi mấy năm dài, rốt cục được nghênh đón thánh giá của hoàng đế tới.

Lý Tiểu Dân ngồi cao cao ở trên xà nhà, cẩn thận dòn xuống phía dưới, một lòng muốn nhìn hoàng đế rốt cuộc trông như thế nào.

Bởi  vì hoàng đế đến ngoài dự đoán của mọi người, khi Vân Phi nghe được thái  giám quản sự truyền tin, nhất thời còn không dám tin, sau đó lại mừng  rỡ như điên trong lòng.

Không biết lo lắng đến từ đâu, ý niệm đầu  tiên trong đầu của nàng chính là đuổi Lý Tiểu Dân đi, thưởng cho hắn  mấy lượng bạc, để cho hắn đi chơi đâu đó trong cung, không nên ở lại  đây.

Càng không cho hắn ở lại, thực sự Lý Tiểu Dân lại càng muốn ở  lại. Vì thế, tên tiểu thái giám gán lớn bằng trời này, lợi dụng thân  thủ siêu tuyệt kia, lén lút trèo lên xà nhà, sau đó kiên nhẫn chờ đợi để  thấy dáng vẻ của hoàng đế.

Cứ như vậy, hắn cao cao ngồi ở trên  đầu của hoàng đế, Ở trong thâm cung, việc này được xem là đại nghịch bất  đạo, hắn là người duy nhất làm việc này.

Lý Tiểu Dân cũng biết  rõ việc này hung hiểm, bởi vậy giữ cho hơi thở nhẹ nhàng, nằm bò ở xà  nhà trên cao, không dám phát ra một tiếng động.

Đợi hồi lâu, bên  tai nghe được một tiếng cười của nam tử. Sau đó, một nam tử mặc một long  bào sắc vàng đi tới, Vân Phi như một nô tỳ đi theo ở phía sau, vẻ mặt  vui sướng cùng vẻ điệu đà.

Lý Tiểu Dân vừa nhìn thấy dáng vẻ này  liền cảm thấy trong lòng đầy khó chịu, trong lòng thầm mắng:"ngươi, con  đàn bàn ghê tởm, bình thường thì đối với lão tử đánh đập chửi mắng, bây  giờ nhìn thấy xú nam nhân này, lại giống như cẩu vẫy đuôi theo sau, thật  sự là tiện nhân!"

Trong lòng hắn, một bên chửi rủa, một bên nhìn  lén nam tử mặc hoàng bào kia, thấy hắn chừng bốn mươi tuổi có dư, vóc  người trung bình, hơi gầy một chút, tướng mạo anh tuấn, tuy là người đã ở  tuổi trung niên, nhưng vẫn có dáng vẻ phong lưu nho nhã, nhưng Lý Tiểu  Dân chưa bao giờ thấy qua.

Trong lòng Lý Tiểu Dân khó chịu, cẩn  thận đánh giá hắn, trong lòng thầm nghĩ:" lão hoàng đế này nhìn vừa già  vừa gầy, mắt to hằn lên các tia máu, nhất định người trụy lạc, bị tửu  sắc làm cho thân thể gầy yếu! nhìn dáng vẻ này, không biết còn có thể  sống được bao lâu."

Tới lâu như vậy, hắn cũng nghe qua từ người  nào đó, biết hoàng đế này họ Lý tên Ngư, bản chất ưa mỹ sắc, thường  xuyên tuyển tú nữ(1), nhét đầy những tần phi cung nữ xinh đẹp vào hoàng  cung. Nhưng thật ra vốn đồng tông với hắn, nghe nói là một từ nhân(2)  nổi tiếng đương thời, thích viết những dâm thi diễm từ, nhưng cũng có  một chút giống như tên gia hỏa xu nịnh liều mạng tâng bốc, tâng hắn  thành đại từ nhân từ cổ chí kim, nói "nhìn khắp thiên hạ không có ai  bằng", cũng không biết có phải hay không.

Hoàng đế ngồi ở trên đầu, mỉm cười nhìn về phía Vân Phi, khẽ thở dài:

- Trẫm quốc sự bận rộn, ít lui tới với ái phi, ái phi oán hận trẫm lắm phải không?

Oán  hận tất nhiên phải oán hận, trong lòng Vân Phi cũng đã rõ, cái gì là  quốc sự bận rộn, sợ là bận rộn tán gái mới là thật, chỉ là cũng không  dám lộ ra ý nghĩ đó, chỉ là bái tạ ở dưới đất, khấu tạ hoàng thương giữa  lúc thân thể mang quốc sự bận rộn như vậy, còn có thể bớt thời gian đến  thăm mình, ân điển vời vợi.

Lý Tiểu Dân lại nghe được lời nói  nhảm này, trong lòng thầm nghĩ:" muốn ta bây giờ nhảy xuống, hung hăng  bổ một chưởng lên cổ lão hoàng đế, không biết có thể bẻ xương cổ của hắn  gẫy đôi được hay không, nhân tiện thay đổi triều đại?"

Từ khi ăn  tiên đan, luyện tập tiên thuật, Lý Tiểu Dân đối với thân thủ của bản  thân đã có tự tin, chỉ là còn chưa thử cùng người động thủ so chiêu. Bây  giờ trong phòng chỉ có Lý Ngư, Vân Phi cùng thái giám cung nữ hầu hạ,  thị vệ đều lưu ở bên ngoài không dám tiến đến, Lý Tiểu Dân nhảy xuống,  thật ra rất có cơ hội một kích thành công.

Bất quá việc không có  lợi thì hắn không làm. Mặc dù có thể giết chết hoàng đế, nhất thời oanh  động, hầu như chắc chắn rằng bản thân cũng không thoát khỏi bao vây  trùng trùng của đại nội thì vệ, cũng phải bỏ mạng ở đây.

Đang miên man suy nghĩ, đột nhiên thấy Lan Nhi bưng một cái khay trà, rón rén đi đến, quỳ gối trước mặt Lý Ngư, run giọng nói:

- Hoàng thượng, mời hoàng thượng dùng trà!.

Lý  Ngư "ô" một tiếng, đưa tay đón lấy ly trà, tùy ý đưa mắt nhìn nàng một  cái, lại thấy trước mắt sáng ngời. Cô gái trước mắt, mặc dù mới chỉ có  mười bốn mười năm tuổi, mà cũng đã lộ ra vẻ xinh đẹp trời sanh, thanh lệ  cực điểm, một đôi mắt to long lanh như chứa nước, cơ hồ có thể quyến rũ  hồn phách người.

Theo lý thuyết, nàng ở tuổi này, còn chưa hoàn  toàn phát dục là lẽ tất nhiên, nhưng là dưới ánh mắt của Lý Ngư, trước  ngực nàng là một đôi tiêu nhũ dĩ nhiên cũng không nhỏ, khe khẽ phập  phồng ở trước ngực, khiến cho trong lòng Lý Ngư ngứa ngáy, âm thầm lấy  làm kỳ, thiếu chút nữa không để ý đến thân phận, đưa tay tới sờ mó.

Thật  ra mà nói, công lao này chính là của Lý Tiểu Dân. Mặc dù điều kiện vật  chất không cho phép, khiến hắn không thể đao thật súng thật làm tới,  nhưng hai tháng nay, hắn lại cùng Lan Nhi hằng đêm ngủ chung một chỗ,  thích nhất là sờ mó bộ ngực sữa của nàng, dưới sự kích thích của ngón  tay, đôi môi và đầu lưỡi, sự phát dục của Lan Nhi đã có bước tiến to  lớn, mặc dù còn chưa đạt tới trình độ sóng cồn mãnh liệt như của Vân  Phi, nhưng cũng có chút khả quan, so với nhưng cô gái cùng tuổi muốn mê  người hơn nhiều.

Lý Ngư dùng một đôi sắc nhãn, dâm dật đánh giá  cô gái xinh đẹp này, càng nhìn càng yêu. Bằng vào tuổi của nàng đã lập  gia đình vô số kể. Chính là tần phi của Lý Ngư, trong đó cũng có người  những người vào cung hầu hạ quân vương so với nàng thì còn nhỏ hơn hai  ba tuổi. Mấy năm nay Lý Ngư cũng chưa có tới tẩm cung của Vân Phi, không  có chú ý tới nụ hoa nhỏ chớm nở này, nếu không đã sớm hái được nàng.

Lý  Ngư ở đây dâm dật nhìn Lan Nhi, trong lòng Lan Nhi cũng run rẩy, vừa  kinh vừa sợ, trực giác cảm thấy bên trong ánh mắt của hoàng thượng, có  gì đó khiến cho nàng sợ hãi.

Ở trong phòng, còn có hai người, cũng biến sắc mặt.

Vân  Phi vừa sợ vừa hối hận, chỉ hận bản thân không thấy rõ sự việc, cứ  tưởng đuổi tên tiểu thái giám chướng mắt kia đi xa xa là sáng suốt,  khiến cho hoàng thượng nhìn ra gì đó, hoài nghi mình và tiểu thái giám  tuấn tú này có tình cảm mập mờ, ai ngờ tiểu nha đầu này cũng phát dục  nhanh như vậy, mình mới không kịp để ý, đã biến thành một đại cô nương  yêu kiều hòa nhã như vậy, bây giờ lại được hoàng thượng coi trọng, thật  sự là hối không kịp.

Ở trên xà nhà, Lý Tiểu Dân cũng cảm thấy  sửng sốt tức giận, nắm chắc xà nhà, cố gắng kiềm chế không nhảy xuống  một cước xúc động đá chết lão sắc quỷ kia.

Ở trong lòng hắn, âm  thầm nổi giận mắng:" ngươi già rồi còn dâm đãng, cũng đã nhiều tuổi rồi,  còn dám nhìn lén Lan Nhi của ta! Nhìn lén cũng nhìn vừa thôi, ngươi lão  sắc quỷ này dám trơ trẽn nhìn không ngừng, muốn khi phụ lão tử sao?"

Tuy  nói như thế, hắn cũng biết rõ lão hỗn đản này nắm thiên hạ trong tay,  muốn giết ai thì giết, muốn, muốn ngăn ai thì ngăn, muốn khi dễ ai thì  khi dễ, không khỏi cắn môi nghiến răng, trong lòng thầm nghĩ:" hay a,làm  hoàng đế thật là sướng a, sau này lão tử cũng phải thử xem sao, khi đó  còn thằng nào dám có chủ ý với nữ nhân của lão tử nữa."

Ở phía dưới, Lý Ngư bừng tỉnh khỏi rung động khi vừa mới gặp Lan Nhi phục hồi lại tinh thần, a a cười nói:

- Tiểu cung nữ này, thật ra thường ngày gọi ngươi là gì?

Lan Nhi đã sợ đến nói không ra lời, Vân Phi vội vã ở một bên đáp:

-  Đây là tiểu tỳ trong cung thần thiếp, được gọi là Lan Nhi. Tay chân  luôn vụng về lóng ngóng, thực sự không làm được trò trống gì.

Lý Ngư cười nói:

- Tốt, tốt, vậy đêm nay để Lan Nhi hầu trẫm ngủ đi.

Vân Phi ở bên cạnh và Lý Tiểu Dân ở trên xà nhà đồng thời sắc mặt đại biến, hận đến cơ hồ muốn hét lên.

Vân  Phi tức giận cắn cắn môi, nhưng lại nũng nịu cười nói:" Hoàng thượng,  tiểu nha đầu này còn nhỏ, nào có hiểu gì mà hầu hạ hoàng thượng, hay là  để thần thiếp làm dạy bảo nàng cẩn thận, hoàng thượng đợi một thời gian  nữa, rồi mới để nàng hầu hạ. Hoàng thượng nói xem, như thế có được  không?

Lý Ngư ngẩng đầu, nhìn nàng một chút, thấy nàng thường  ngày dung mạo như hoa như nguyệt, cùng với thân thể đầy đặn bốc lửa,  thật ra so với Lan Nhi càng mê người hơn một chút, nhưng cũng không nỡ  buông tha cho tiểu tỳ thanh lệ rung động lòng người này. Liền cười a a  nói:

- Cần gì phải để sau này mới dạy, tiện hôm nay trẫm lưu lại  cung của nàng, xem nàng ở đây dạy nàng ấy hậu hạ trẫm như thế nào, như  vậy há chẳng phải lưỡng toàn kỳ mỹ sao?

Thấy hoàng đế quyết tâm  muốn lâm hạnh(1) tiểu cung nữ này, Vân Phi cũng không thể tránh được,  chỉ có thể thầm than lâm hạnh vốn thuộc về mình, bây giờ lại chỉ có thể  cùng chia xẻ với tiểu nha đầu này.

Lý Ngư ở nơi này lưỡng toàn kỳ  mỹ, nhưng Lý Tiểu Dân ở trên xà nhà lại tức giận cơ hồ muốn ói máu. Mặc  dù trong lòng muốn đi xuống đập một chưởng vỡ đầu lão quỷ háo sắc này,  nhưng bên ngoài thị vệ đông đảo, nếu thật sự làm như vậy, chỉ sợ chính  mình và Lan Nhi cũng không sống nổi.

Hắn tức giận cắn răng, trong  long thầm nghĩ:" ngươi bất nhân, ta bất nghĩa. Ngày nào đó lão tử mà  làm hoàng đế, nhất định phải làm thịt tất cả những lão bà của ngươi, vì  chuyện hôm nay báo thù rửa hận! Nếu bỏ qua một người nào, lão tử là con  cháu của ngươi."

Tương lai cuối cùng thì rất xa xôi, Lý Tiểu Dân  đã không thể nhẫn nại khi mà hôm nay cô gái mà hắn yêu thương lại bị  người khác cướp đi. Hắn nghiến răng, từ trong ngực móc ra khối thu hồn  ngọc kia, yên lặng niệm động châm ngôn. Chỉ chốc lát, liền thấy bóng  dáng của Nguyệt Nhi, từ trong ngọc phiêu đãng chui ra, dần dần lớn lên,  bay múa ở không trung, áo trắng tung bay. Tuy là có vài phần sắc thái  quỷ dị, nhưng cũng làm nên một trang giai nhân, dung nhan như hoa như  ngọc, trên người tràn ngập hơi thở nặng nề u nhã.

Lý Tiểu Dân còn  không có tâm tình thưởng thức dung mạo xinh đẹp của Nguyệt Nương, âm  thầm thúc động truyền tâm thuật, đem ý nghĩ của mình nói cho Nguyệt  Nương.

Trước đây vài ngày, hắn đã dùng phương phát ghi trên thiên  thư, cùng với Nguyệt Nương lập khế ước, đem thu nhận nàng làm quỷ nô  của mình, bởi vậy có thể không cần phải nói, liền có thể dùng ý nghĩ  truyền tới Nguyệt Nương. Nguyệt nương mặc dù không tình nguyện với việc  này, nhưng sinh mệnh mong manh nằm trong tay người, đành phải chịu ủy  khuất rưng rưng nước mắt làm khế ước, làm nô lệ cả đời cho hắn.

Lúc  này, đột nhiên nghe được Lý Tiểu Dân ra lệnh, Nguyệt Nương sợ đến mặt  mày thất sắc, ngơ ngác nhìn Lý Tiểu Dân, xem có phải hắn nói đùa hay  không.

Lý Tiểu Dân sắc mặt giận dữ, hung hăng trừng mắt nhìn  Nguyệt Nương, trong lòng lớn tiếng ra lệnh, muốn Nguyệt Nương đi xuống,  dung tiên thuật ác độc của ma quỷ công kích Lý Ngư.

Nguyệt Nương  khi còn sống cả đời làm cung nữ, mặc dù sợ hãi uy nghiêm của hoàng đế,  nhưng cũng không dám không nghe mệnh lệnh của Lý Tiểu Dân, đành huy động  ống tay áo, bay xuống phía dưới, mười đầu ngón tay nhọn hoắt đâm thẳng  về phía trước.

Lý Tiểu Dân nằm sát ở trên xà nhà, nghiến răng  nhìn về phía dưới. Nhưng thấy trong cung thất, ống tay áo trắng như  tuyết tung bay khắp phòng, một giai nhân áo trắng, bay tới bay lui ở  không trung, hình bóng rợp trời, ông tay áo như múa, nhưng lại mang theo  quỷ khí âm u tràn ngập cả phòng.

Nhưng hết thảy những điều này,  cũng chí có một mình Lý Tiểu Dân có thể thấy được mà thôi. Những người  khác mặc dù cũng cảm giác cả người phát lạnh, nhưng cũng không biết tại  sao, chỉ nói là do khí trời đột biến, hoặc là bản thân run sợ trước uy  nghiêm của hoàng đế, bởi vậy mới cảm thấy rét lạnh.

Nguyệt Nương  xoay quanh ở không trung bay múa, rốt cục không dám cãi lời Lý Tiểu Dân  ra lệnh càng ngày càng mạnh liệt. rống kêu lên một tiếng, rồi đột nhiên  bay về phía dưới như tia chớp, mười ngón tay cũng sắc như đao, mãnh liệt  đâm vào Lý Ngư.

Đột nhiên có biến, vạn đạo hà quang(2) từ trên  người Lý Ngư bắn ra, bảy sắc rực rỡ, choáng váng mắt người xem. Nguyệt  Nương đang muốn nhào tới người Lý Ngư, đột nhiên bị hà quang này như  sóng dữ vọt tới, đánh lên người không khỏi kêu thảm lên một tiếng, lộn  bay về phía sau, nếu không có Lý Tiểu Dân dung tiên pháp bảo vệ linh thể  của nàng, chỉ sợ đã hồn phi phách tán.

Thân thể của Nguyệt Nương  thoáng chống đã trở nên trong suốt, cơ hồ biến mất. Nàng cũng chỉ có  thể tận dụng chút lực cuối cùng, miễn cưỡng bay trở lại không trung, ghé  vào xà nhà trước mặt Lý Tiểu Dân, rên rỉ thở dốc, hình ảnh của thân thể  càng ngày càng mờ, như muốn tan biến trong nháy mắt.

Hà quang  này, người trong phòng cũng chỉ có Lý Tiểu Dân có thể thấy được. Bỗng  thấy cảnh này, Lý Tiểu Dân cũng kinh hãi thất sắc, trong lòng kêu lên:"  tại sao lại như vậy! chẳng lẽ nói " trên người chân mệnh thiên tử, thật  sự có hà quang gì đó hộ thể sao?""

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi  hoàn toàn chán nản. Hắn là hoàng đế, ta bất quá chỉ là một tiểu thái  giám, bây giờ ngay cả tiên pháp cũng không dùng được, ta bằng vào cái gì  chiến đấu với hắn?

Nhưng nhìn lại xuống dưới, đã thấy Lý Ngư  thần sắc dâm dật a a mà cười, một đôi nhãn sắc nhìn tới nhìn lui ở trên  người Lan Nhi, lại đã vươn tay muốn sờ mó khuôn mặt của Lan Nhi.

Lý  Tiểu Dân tròng lòng giận dữ, thầm kêu lên.: "nếu ngay cả Lan Nhi cũng  bị hắn cướp đi, thì ta sống còn có ý nghĩa gì!. Cuộc sống thái giám này  lão tử đã trải qua đủ rồi!"

Nghĩ đến đây, hắn giơ ngón trỏ lên, hung hăng cắn một cái, "Phốc" môt tiếng, máu tươi phún lên người của Nguyệt Nương trước mặt.

Cả  người Nguyệt Nương đã vô lực, đang nằm ở đây chờ hồn phi phách tán,  lòng tràn ngập đau khổ. Vốn trải qua cuộc sống buồn khổ ở trong rừng kia  được trăm năm, đã chán nản, sau lại bị một tiểu hài tử thu phục, đi  theo hắn làm quỷ nô, càng nhục nhã gấp bội lần, bây giờ bị hắn bức bách  không thể không đi công kích hoàng đế, lại bị chân mệnh thiên tử hà  quang hộ thể đánh lên người, muốn hồn phi phách tán trong nháy mắt,  không khỏi hoàn toàn chán nản, một giọt nước mắt rơi xuống xà nhà trước  mặt.

Đột nhiên có biến, một cỗ nhiệt lưu phún lên người mình,  linh thể Nguyệt Nương chấn động, chỉ cả thấy cả người rực lửa, linh lực  tăng lên nhiều, không dám tin ngẩng đầu lên, đã thấy Lý Tiểu Dân khoanh  chân ngồi trên xà nhà, khắp mặt đỏ bừng, hai mắt rực lửa, dáng vẻ uy  phong lẫm lẫm kia, dễ giống áo giáp của thiên thần, mà trên người cũng  bắn ra vạn đạo hà quang, ngàn vạn quầng sáng vờn quanh bên người, không  khỏi kinh ngạc cực điểm, ngơ ngác nhìn Lý Tiểu Dân, tâm thần rung động,  không dám tin vào tình cảnh đang diễn ra trước mắt.

Lý Tiểu Dân  vẫn chưa thấy kỳ cảnh vừa rồi bên người mình, vừa rồi liều mạng vận dụng  tiên pháp, phun ra một ngụm máu, cũng thấy tinh lực tổn hao nhiều, miễn  cưỡng giơ tay lên hướng xuống phía dưới, rín lên nói:

- Khứ!

Nguyệt  Nương yêu kiều từ xà nhà bay lên, dừng ở không trung, trong lòng đầy  kính sợ nhìn chủ nhân của mình, lại nhìn hoàng đế phía dưới, thụy khí(3)  trên người cũng bị hà quang khắp người của Lý Tiểu Dân trấn trụ, có  tình trạng suy thoái, không khỏi cảm thấy vui mừng lẫn sợ hãi, trong  lòng lại cảm giác được Lý Tiểu Dân lại thúc giục mình, liền không dám do  dự, hai tay áo vung lên, cả linh thể liền giống như mũi tên dời khỏi  dây cung vọt nhanh xuống phía dưới.

Lúc này, khuôn mặt của giai  nhân áo trắng tràn đầy vẻ kiên nghị, mười đầu nhón tay nhọn cũng quắp  lại như đao, cả linh thể bay vụt xuống dưới, vạt áo trắng tung bay qua  phòng, giống như muốn đem cả ngôi nhà bao phủ trong đó!.

Linh lực  quanh thân đã tập trung đến đầu ngón tay, móng tay của Nguyệt Nương  liền giống như những mũi tên cong, bắn thẳng vào dưới háng của lão hoàng  đế kia, xuyên thẳng qua không trung bắn xuống mặt đất, chìm ngập dưới  đất.

Lúc này, tay của Lý Ngư đã đưa ra, không để ý đến Lan Nhi  đang kinh hoảng né tránh, muốn vỗ về hai gò má mập mạp trắng như tuyết.  Đột nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh, tay không khỏi dừng lại ở không  trung, trên mặt cũng hiện ra thần sắc cổ quái.

Hắn cứ như vậy ngơ ngác ngồi ở đó, tay vẫn như cũng dừng ở không trung, vẻ mặt cổ quái yên lặng bất động

Lan  Nhi đã sợ đến ngây người, rưng rưng nhìn hoàng đế, sớm biết rõ đêm nay  không thoát khỏi số mệnh cuối cùng bị hoàng đế cướp đi. Mặc dù đây là  chuyện tốt mà mỗi cung nữ cũng đều mơ tương cầu mong. Nhưng ở trong lòng  nàng, lại hiện ra khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Dân Tử ca ca kia, trong  lòng không khỏi như đao cắt, nước mặt như từng hạt trân châu đứt đoạn,  lướt qua mặt rớt xuống đất. Text được lấy tại truyenyy[.c]om

Vân  Phi cũng ngây người, không biết bệ hạ xảy ra chuyện gì, đột nhiên dừng  lại bất động, giống như một Mộc đầu nhân tầm thường ngồi ở đây, con  ngươi cũng không chuyển động chút nào.

Nàng ngơ ngác nhìn Lý Ngư hồi lâu, rốt cục không nhịn được, đánh bạo kêu lên:

- Hoàng thượng, Hoàng thượng!

Kêu  lên vài tiếng, Lý Ngư mới phục hồi lại tinh thần, Ngẩn ngơ thu tay lại,  chỉ cảm thấy hạ thân lạnh lẽo và co rút lại một trận, nhưng không biết  là có chuyện gì, cũng xấu hổ vì phải đứng trước mặt bao nhiêu cung nữ  thái giám mà cởi quần kiểm tra, trên mặt lúc xanh lúc trắng, vô cùng khó  chịu.

Lúc này, Lý Tiểu Dân so với hắn còn muốn khó chịu hơn. Vừa  rồi hắn liều mạng tổn hao nhiều tinh lực, phun máu ngụm tinh huyết kia,  giúp Nguyệt Nương bổ sung sức mạnh, bây giờ chỉ cảm thấy cả người vô  lực, chỉ có thể dựa vào xà nhà, một cử động cũng không dám. Phải biết,  nếu bị thị vệ phát hiện, thì ngay cả khí lực đào tẩu bản thân mình cũng  không có, hơn phân nửa sẽ bị quản sự thái giám trong cung loạn côn đánh  chết, trừng phạt cái tội đại bất kính của mình.

Lý Ngư ngồi yên một lúc, cố sức đứng dây, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, không có tâm tư làm sực việc ầm ĩ, lạnh lung thốt:

- Bãi giá, đến Sùng minh điện!

Vân Phi kinh hãi thất sắc, ngập ngừng nói:

- Bệ hạ không lưu lại dung bữa sao?

Lý  Ngư cũng không để ý tới, giậm bước từng bước nặng nề, đi ra cửa, ngồi  lên kiệu dưới sự nâng đỡ của thái giám, liền khoát tay, dẫn đại đội tùy  tùng đi rất nhanh.

Vân Phi dẫn đám cung nữ quỳ tiễn ở trước cửa,  nhìn xa giá đi xa, ngẫm lại bản thân sau nhiều năm chờ đợi, cũng chỉ tới  một kết quả như vậy, không khỏi phục trên mặt đất, khóc rống thất  thanh, lòng trần đầy oán hận đau xót.

Lý Ngư trở lại tẩm điện  thường ngày ở, len lén kiểm tra thân thể của mình. Chỉ chốc lát, lại sai  người triệu tập thái y vào điện chuẩn đoán, đợi mặt mày thái y này như  màu đất đi ra, trên mặt mỗi người cũng mang theo bi thương, cũng bị đả  thương dưới cơn thịnh nộ của hoàng đế.

Ở trong thành Kim Lăng,  một lời đồn kỳ quái truyền ra, nói:" Hoàng thượng của Đại Đường tuổi già  sức yếu, năng lực không đủ, đã không có cách nào lâm hạnh phi tần, đang  truy tìm danh ý khắp nơi trị liệu cho chứng liệt dương của mình.

Nghe  thấy một tin tức như thế, các thầy thuốc khắp nơi nghe tiếng mà động,  phàm là thầy thuốc có chút nghiên cứu hoặc phương pháp tổ truyền, cũng  đều chạy đến Kim Lăng thành, hiến lên phương thuốc thần bí, chỉ mong có  thể trị tốt căn bệnh bám chặt quân vương, sau đó kiếm thưởng.

Nhưng  bệnh của Lý Ngư thật là cổ quái, tới nhanh, đi rất chậm. Bất kể bao  nhiêu danh y đến chuẩn trị qua, nhưng vẫn thúc thủ vô sách, không làm  cho hắn có một chút khởi sắc

Từ đó, trong hoàng cung, không có một nam nhân chân chính.

 