 Nàng  giương mắt nhìn xem Lý Tiểu Dân, cười híp mắt nói:"Cũng tốt. Bất quá,  nếu là trong vòng năm ngày trị không hết, ngươi cũng đáp ứng ta một sự  kiện, được không?"

Lý Tiểu Dân không chút do dự gật đầu đáp ứng,  thấy An Bình công chúa trong nội tâm mừng thầm:"Hừ, nếu tỷ tỷ của ta có  cái gì bất trắc, ta tựu cho ngươi tại hạ chôn cất đấy thời điểm, chính  mình nhảy đến trong huyệt mộ, cho ta tỷ tỷ chôn cùng!"

Lý Tiểu  Dân xem nàng một đôi tròng mắt linh hoạt mà loạn chuyển, tuy nhiên không  biết nàng đang suy nghĩ gì, cũng đoán ra khẳng định không có hảo ý. Bất  quá, chính mình có theo Công Tôn Bất Bại chỗ đó vơ vét đến đấy đại  lượng linh đan diệu dược, tự nhiên sẽ không đem điểm ấy tiểu bệnh để ở  trong lòng.

Xem Lý Tiểu Dân đáp ứng được sảng khoái, An Bình công  chúa cũng có chút ít lo lắng, vội vàng bổ sung nói:"Trong vòng năm  ngày, ngươi nhất định phải trả ta một cái theo trước giống như đúc đấy  tỷ tỷ, bằng không thì đánh cuộc của chúng ta cho dù ngươi thua!"

Lý  Tiểu Dân gật đầu đáp ứng, An Bình công chúa lại cười nói:"Còn có chính  là nàng đấy tâm tình cũng phải tốt mới được, nếu là còn có chút rầu rĩ  không vui, cũng không phải là cùng lúc trước giống nhau!"

Lý Tiểu  Dân khẽ giật mình, trong nội tâm ngầm bực, bệnh nhân này đấy tâm tình  sao có thể là bác sĩ có thể khống chế được hay sao?

Nhìn xem bốn  bề vắng lặng, Lý Tiểu Dân dứt khoát tại chỗ trả thù, đem An Bình công  chúa ôm vào trong ngực, toàn thân sờ loạn, sợ tới mức An Bình công chúa  cơ hồ hét rầm lên, lại bị sớm có chuẩn bị đấy Lý Tiểu Dân cúi đầu hôn  môi anh đào của nàng, dùng sức khẽ hấp, liền đem nàng nho nhỏ đấy chiếc  lưỡi thơm tho, hấp đã đến trong miệng mình.

An Bình công chúa  dùng sức giãy dụa, huy động nho nhỏ đấy đôi bàn tay trắng như phấn, dùng  sức đánh vào Lý Tiểu Dân trên đầu, thấp giọng kêu lên:"Ngươi cái này  phôi thái giám, lại đang làm chuyện xấu, coi chừng ta nói cho mẫu hậu,  diệt ngươi cả nhà!"

Ngay tại Chân Bình công chúa đấy trong tẩm  cung viện, Lý Tiểu Dân cũng là không thập phần xằng bậy, buông tay ra,  thuận tay sờ lên nàng xinh xắn mềm mại đấy bộ ngực sữa, thầm nghĩ trong  lòng:"Giống như phát dục đi lên! Không biết có phải hay không là ta lần  trước sờ qua công lao của nàng?"

An Bình công chúa khí núc ních  mà chạy đi, chạy ra vài chục bước sau, lại trở lại nhỏ giọng kêu  lên:"Nhớ kỹ vừa rồi ngươi nói lời nói, nếu tỷ tỷ của ta đấy bệnh trì  không tốt, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nàng một mực chạy  về đến Chân Bình công chúa đấy trong phòng ngủ, nhìn xem mọi người  chính ở chỗ này rối ren, cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể cẩn  thận đứng tại Chân Bình công chúa đấy trước giường, nhìn xem hôn mê bất  tỉnh đấy tỷ tỷ rơi lệ.

Tần quý phi vuốt ve tóc của nàng, thở dài  nói:"Thật đáng thương đấy hài tử! Ồ, An Bình, ngươi vừa rồi đi nơi nào,  như thế nào tóc có chút loạn?"

Tựu giống như Lý Tiểu Dân lúc  trước nói như vậy, An Bình công chúa xác thực không dám nói cho người  khác biết, nói mình "Được một cái thái giám mò tới Mimi", chỉ có thể cắn  răng nói ra:"Thừa Quý Phi nương nương lo lắng, ta vừa rồi đi ra ngoài  thổi thổi phong, tóc bị gió thổi được rối loạn."

Một cái thanh âm  quen thuộc theo bên cạnh truyền tới:"Công chúa điện hạ, bên ngoài gió  lớn, cũng không nên khắp nơi chạy loạn, nếu cũng sinh ra bệnh, vậy thì  nguy rồi!"

An Bình công chúa quay đầu đi, nhìn hằm hằm lấy vẻ mặt  trách trời thương dân đấy Lý Tiểu Dân, hận không thể tiến lên hung hăng  một cước, dẫm lên trên ngón chân lớn của hắn, miễn cho hắn nói sau như  vậy giả nhân giả nghĩa lời nói đến buồn nôn người.

Lý Tiểu Dân  bưng lấy một cái hộp, giả bộ như không có chứng kiến An Bình công chúa  trên mặt đấy vẻ giận dữ, hướng Chu hoàng hậu khom mình hành lễ nói:"Khởi  bẩm Hoàng hậu nương nương, tiểu nhân nơi này có gia truyền đấy tiên  đan, đối với trọng chứng chi nhân, rất có kì hiệu. Hiện tại kính dâng đi  ra, thỉnh nương nương vì Chân Bình công chúa ăn vào, hoặc là có thể có  hiệu dụng cũng nói không chừng."

Gặp vị này thần thông quảng đại  đấy tiểu tình nhân nâng đến một viên tiên đan, Hoàng hậu nương nương như  rơi xuống nước chi nhân bắt được một căn cây cỏ cứu mạng, cuống quít  tiến lên mở ra cái hộp, từ bên trong xuất ra một hoàn đan dược, rung  giọng nói:"Tốt, đã có tiên đan là tốt rồi, mau tới người, rót nước, cho  ăn công chúa đem dược ăn hết!"

Bên cạnh mấy cái Tần phi một hồi  rối ren, nâng dậy Chân Bình công chúa, thay nàng ngược lại tốt nước ấm,  đem Lý Tiểu Dân lấy ra đấy đan dược đặt ở trong miệng của nàng, dùng  nước đưa tiễn đi. Chân Bình công chúa hỗn loạn, cũng sẽ đem dược nuốt  vào.

Không bao lâu, Chân Bình công chúa đấy thân thể quả nhiên  giống như tốt lên rất nhiều, cũng không hề giống như vừa rồi như vậy  nóng lên ho khan. Mọi người lúc này mới thở dài một hơi, nhìn về phía Lý  Tiểu Dân đấy ánh mắt tràn đầy kinh bội cảm kích.

Chu hoàng hậu than nhẹ một tiếng, sâu kín mà nói:"Tiểu Dân Tử, thật sự là nhờ có ngươi rồi!"

Lý  Tiểu Dân vẻ mặt khiêm tốn, khom người nói:"Đây đều là [lấy,nhờ] Hoàng  hậu nương nương đấy hồng phúc, tiểu nhân không dám kể công."

Chu  hoàng hậu nâng lên đôi mắt đẹp, cảm kích mà nhìn xem hắn, nhớ tới vừa  rồi chính mình cùng hắn trên giường giao hoan đấy thời điểm, chưa từng  phục thị được hắn tận hứng, liền nghe nói con gái bệnh cấp tính, vội  vàng xuống giường chạy tới. Chờ một lát, về tới tẩm cung của mình, mình  nhất định muốn tận tâm tận lực, phục thị hắn cao hứng mới được là. Vừa  nghĩ tới chính mình sắp đối với hắn làm đấy sự tình, xinh đẹp đấy lúm  đồng tiền đẹp, không khỏi có chút đỏ lên.

Lý Tiểu Dân âm thầm  cười, thị uy giống như nhìn bên cạnh đấy An Bình công chúa liếc, thầm  nghĩ trong lòng:"Thế nào, tiểu tướng xuất mã, một cái đỉnh lưỡng, cái gì  năm ngày ước hẹn, chỉ sợ hôm nay ta là có thể đem bệnh của nàng chữa  cho tốt!"

An Bình công chúa sắc mặt ửng đỏ, tuyết trắng trơn bóng  đấy hàm răng nhẹ nhàng cắn môi anh đào, lại như không có việc gì cười  nói:"Đúng vậy, tỷ tỷ bệnh rất nhanh có thể chữa cho tốt, hơn nữa ta đoán  nàng bệnh tốt nhất định sẽ thật cao hứng, tựu giống như lúc trước đồng  dạng, các ngươi nói có đúng hay không?"

Tần phi nhóm cuống quít  gật đầu đồng ý, công chúa Trường Bình cũng mỉm cười đem nàng ôm ở trong  ngực, thân mật mà thổi mạnh nàng đấy cái mũi nhỏ, chỉ có cùng nàng đập  vào bí hiểm đấy Lý Tiểu Dân, cúi đầu đứng tại bên giường, có chút mà  cười lạnh.

Thành Kim Lăng bên ngoài, ngoại ô đấy một chỗ đại trong trang viện.

Trang  viện bên ngoài, đề phòng sâm nghiêm, rất nhiều binh sĩ vây quanh ở cửa  trang bên ngoài, cẩn thận thủ hộ lấy công chúa đấy an nguy. Cho dù là đã  đến đêm khuya, vẫn có binh sĩ tại làm hết phận sự mà trách nhiệm, miễn  cho có cái gì bất trắc phát sinh.

Chân Bình công chúa vốn là ưng  thuận ở tại trong hoàng cung đấy, tuy nhiên lại bởi vì nàng sinh ra  bệnh, trung thư lệnh đại nhân thượng tấu Chu hoàng hậu, đạo là chỉ có ở  tại ngoài cung đấy trong trang viện, lại vừa hái Thiên Địa nguyên khí,  đối với bệnh huống có trợ giúp rất lớn. Chu hoàng hậu đối với trung thư  lệnh đại nhân đã là nói gì nghe nấy, lập tức hạ lệnh, đem Chân Bình công  chúa đưa đến ngoài cung ở lại. Mà cái này ở lại chỗ, là được nàng  thường cùng Lý Tiểu Dân hẹn hò cái kia trong xử trang viện.

Giờ  phút này, tại trang viện ở giữa nhất đấy một chỗ cao cao đấy trên mặt tú  lâu, ngọn đèn dầu tận tắt, người ở bên trong giống như là đã ngủ.

Nhưng  là, ngủ đấy chỉ là hầu hạ công chúa đấy các cung nữ. Tại lớn nhất đấy  một gian trong phòng ngủ, như cũ đốt một chi nến đỏ, giọt nến chậm rãi  chảy xuống, tại nến đỏ cuối cùng, tạo thành một mảnh nước mắt biển.

Tại  khuê phòng đấy trên giường ngủ, nằm một cái mảnh mai đấy thiếu nữ, xinh  đẹp đấy trên mặt, một mảnh trắng bệch, tựa hồ là bệnh nặng chưa lành  đấy bộ dáng.

Nàng trừng mắt [sương mù,che chắn] đấy mắt to, lẳng  lặng yên nhìn ngoài cửa sổ đấy bầu trời đêm, không nói một lời, chỉ có  sâu kín đấy thở dài, tự nàng trong môi thơm, nhẹ nhàng phát ra.  

Áo ngủ bằng gấm che ở trên người của  nàng, cái này nhỏ bé và yếu ớt đấy thiếu nữ, nhìn về phía trên tựa hồ là  thập phần gầy yếu, vẫn còn nhẹ nhàng mà ho khan lấy, nhìn về phía trên  thật là làm cho người ta thương tiếc.

Thời gian đã là đêm dài  người tĩnh, bây giờ còn đang nhìn chăm chú lên nàng đấy, chỉ có tại  ngoài phòng rình coi nàng chính là cái kia thiếu niên nam tử.

Hắn  ăn mặc một thân màu đen y phục dạ hành, ghé vào ngoài cửa sổ, dùng một  cái tự chế đấy kính tiềm vọng, vụng trộm mà với vào cửa sổ bên trong,  quan trắc trên giường thiếu nữ nhất cử nhất động, thật sâu đấy thương  tiếc, từ hắn đáy lòng chậm rãi dâng lên.

Cái này thân y phục dạ  hành, là Lý Tiểu Dân cùng nàng lần đầu gặp gỡ, mặc cái kia một kiện.  Chứng kiến chính mình ưa thích đấy thiếu nữ vì tưởng niệm chính mình,  rơi xuống như vậy sâu nặng đấy bệnh cảnh, Lý Tiểu Dân trong nội tâm cũng  không chịu nổi, liền muốn xoay người lướt qua cửa sổ, nhảy vào trong  phòng đi.

Thế nhưng mà chân của hắn có chút như nhũn ra, lại để  cho động tác của hắn không thể giống như thường ngày như vậy tùy ý. Cái  này chân nhuyễn đấy nguyên nhân, nhưng lại đã bái trên giường vị này  công chúa điện hạ đấy mẫu thân ban tặng.

Hắn vuốt ve chính mình  như nhũn ra đấy hai chân, nhớ lại lấy tại ngày hôm qua đấy trong đêm,  chính mình tại Chu hoàng hậu trong tẩm cung ngừng ngủ cả đêm, cùng nàng  trắng đêm tầm hoan, Chu hoàng hậu thần kỳ mà vũ mị mềm mại, đối với Lý  Tiểu Dân đấy yêu cầu, từng cái nghe theo, tận tâm tận lực mà phục thị  hắn khoái hoạt, lại để cho một đêm này đã trở thành Lý Tiểu Dân cùng  nàng làm được thoải mái nhất một lần.

Không chỉ có đêm qua, tựu  là vừa rồi, Lý Tiểu Dân ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon,  lại mò tới Chu hoàng hậu đấy trên giường, ôm lấy Chu hoàng hậu đấy ngọc  thể, là xong mây mưa lên. Chu hoàng hậu bởi vì một đêm mỏi mệt, còn chưa  tỉnh ngủ, thế nhưng mà được hắn trong giấc mộng mây mưa một hồi, giựt  mình tỉnh lại, cũng không có trách cứ hắn đấy thừa dịp lúc ban đêm đánh  lén, ngược lại cường chống mỏi mệt đấy thân thể mềm mại, hết sức chi  cùng, miệng lưỡi dâng tặng tùy tùng, thân thể mềm mại sóng cuồng lay  động, thẳng đến tại cực độ đấy trong vui sướng thét lên đã hôn mê, Lý  Tiểu Dân mới tại trong ngọc thể nàng phát tiết hoàn tất, tại mấy cái mặt  đỏ tới mang tai đấy mỹ mạo cung nữ đấy phục thị hạ, mặc quần áo, lén  lút xuất cung.

Hắn đấy Chu hoàng hậu đấy tư tình, tại nàng đấy  những này thiếp thân cung nữ bên trong, đã sớm không phải bí mật gì. Bất  quá Lý Tiểu Dân cũng không quan tâm, dù sao Chu hoàng hậu bên người đấy  mười mấy cái cung nữ hắn cũng đã nguyên một đám mà nếm mấy lần, không  biết hái bao nhiêu xử nữ nguyên hồng, xem như tất cả mọi người đã có một  chân, cũng không sợ các nàng khắp nơi nói lung tung. Hơn nữa cho dù các  nàng muốn nói, bên người còn từng người có một cái cung nữ Quỷ Hồn canh  giữ ở chỗ tối, nhiệm vụ tựu là ngăn cản các nàng nói lung tung. Dùng  cường đại như vậy đấy âm thầm thực lực, thì sợ gì để lộ tin tức hay sao?

Nhìn  xem trong phòng mảnh mai xinh đẹp đấy Chân Bình công chúa, nghĩ đến vừa  rồi Chu hoàng hậu vũ mị sóng cuồng đấy bộ dáng, không biết mẹ con các  nàng, nếu như cùng một chỗ phục thị chính mình, sẽ là cái gì bộ dáng?

Nghĩ tới đây, Lý Tiểu Dân không khỏi vụng trộm mà nở nụ cười.

Trong  phòng lẳng lặng nằm trên giường nghỉ ngơi đấy thiếu nữ, nghe tiếng cả  kinh, ngẩng đầu lên, suy yếu mà nói:"Bên ngoài là ai?"

Vừa dứt lời, liền trông thấy một cái Hắc y nhân đẩy ra cửa sổ, nhảy tiến đến.

Chân  Bình công chúa hơi kinh hãi, lại không kêu la, nhìn xem cái kia bóng  dáng quen thuộc, hốc mắt không khỏi có chút mà ướt át lên.

Làn da  ngăm đen đấy thiếu niên mặc áo đen, chậm rãi đi đến bên giường, cúi đầu  xuống, lẳng lặng yên nhìn xem trên giường đắp chăn mà nằm đấy mảnh mai  thiếu nữ, ôn nhu nói:"Công chúa điện hạ, khả khổ ngươi rồi!"

Hắn  chậm rãi ngồi ở trên giường, nhẹ nhàng ôm lấy Chân Bình công chúa, đem  nàng chỉ mặc tiểu y đấy mảnh mai thân thể ôm vào trong ngực, cúi đầu nhẹ  nhàng hôn lên trên môi của nàng.

Chân Bình công chúa đấy trong  mắt to, chảy xuôi theo thuần khiết đấy nước mắt, dùng hết khí lực ôm  chặt hắn, chiếc lưỡi thơm tho thật sâu tiến vào trong miệng của hắn,  cùng hắn hữu lực đấy đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ.

Lý Tiểu Dân  đấy tay, tại Chân Bình công chúa trên người chân thành vuốt ve, mỗi một  chỗ đều không có buông tha, tựa hồ là muốn một lần nữa nhớ lại tại đây  có trên thân thể mềm mại đã từng hưởng thụ qua đấy ôn nhu cùng sung  sướng.

Tại hắn đấy vuốt ve hạ, Chân Bình công chúa không khỏi nhẹ  nhàng mà rên rỉ đi ra, giãy dụa thân thể mềm mại, sắc mặt trắng bệch  cũng có chút nổi lên đỏ ửng.

Lý Tiểu Dân đấy tay, đã xoa nàng  không yên ổn đấy bộ ngực sữa, cầm chặt xinh xắn đấy vú, tay kia, tự mềm  nhẵn đùi trắng mà hạ, vuốt ve cái kia hơi có vài phần ướt át đấy công  chúa cấm, trong lòng nghĩ đấy, nhưng chỉ là như thế nào làm cho nàng đấy  thân thể nhanh hơn mới tốt lên.

Ngoại trừ đoạt đến đấy đan dược  bên ngoài, hắn biết rõ đấy hữu hiệu nhất đấy phương pháp trị liệu, tựu  là dùng Âm Dương song tu chi pháp, lại để cho tiên lực tại nữ tử trong  cơ thể lưu chuyển, tu bổ nàng thương tổn đấy các nơi khí quan cùng tế  bào. Cách làm như vậy, cho dù là với tư cách đỉnh lô, cùng hắn giao tiếp  đấy nữ tử cũng có thể được đến rất lớn đấy tiền lời.

Vì cứu trợ  chính mình ưa thích đấy thiếu nữ, Lý Tiểu Dân không để ý mình đã tại  nàng mỹ mạo đấy mẫu thân trên người phát tiết quá nhiều tinh lực, quên  mất mấy ngày mấy đêm ủng mĩ khổ chiến đấy mỏi mệt, dứt khoát bò lên  giường giường, cởi quần, liền nằm ở Chân Bình công chúa đấy trên người.

Chân Bình công chúa đỏ bừng hai gò má, lại không phản kháng, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem hắn, tùy ý hắn gây nên.

Nhỏ  bé và yếu ớt thiếu nữ nằm sấp trên giường, bởi vì bệnh nặng mà một ít  khí lực đều không có. Lý Tiểu Dân cũng không đành lòng làm cho nàng vô  cùng vất vả, vì vậy tình nguyện chính mình mệt mỏi một điểm, hai tay nắm  ở eo nhỏ của nàng, đem nàng đấy mông trắng hơi nâng lên một ít, chính  mình đấy phần hông dán chặt Chân Bình công chúa mềm nhẵn non mịn đấy  mông đẹp, lại để cho cái kia còn mang theo Chu hoàng hậu Phượng dịch đấy  có chút ướt át đấy tiên khí, từ phía sau tiến nhập thân thể của nàng.

Chân  Bình công chúa thở gấp tức tức, có chút phát ra như khóc đấy rên rỉ,  chỉ cảm thấy nội bộ ngọc thể được chống tràn đầy đấy, được Lý Tiểu Dân  đấy cực lớn khiến cho cơ hồ không thở nổi.

Lý Tiểu Dân ôm lấy nhỏ  bé và yếu ớt vô lực đấy thiếu nữ, không để ý chính mình đấy đầy người  mỏi mệt, tại trên người nàng thay đổi rất nhanh, đồng thời cưỡng ép vận  khởi tâm pháp, lại để cho tiên lực tự giao phối hợp chỗ tiến vào ngọc  thể của nàng, lưu chuyển quanh thân, nghe nàng đấy thở gấp thút thít nỉ  non thanh âm, nhớ tới nàng vì chính mình mà bệnh nặng một hồi, trong nội  tâm lại là khoái hoạt, lại là cảm động, động tác càng là ra sức, đem  Chân Bình công chúa khiến cho mấy lần trèo lên ái dục đấy đỉnh phong,  thút thít nỉ non thét chói tai vang lên Lý Bạch đấy danh tự, trở tay ôm  chặt hắn, hạnh phúc mà đã hôn mê.

Lý Tiểu Dân không ngại cực khổ  mà tiếp tục công việc lấy, lại để cho tiên lực tu bổ tốt nàng sở hữu tất  cả bị hao tổn đấy bên trong khí quan, lúc này mới thở dài một hơi, ghé  vào trên người nàng đổ nát thở dốc, cảm giác nàng lưng ngọc mông trắng  cặp đùi đẹp đấy mềm nhẵn non mịn, cúi đầu nhìn một cái, cái kia tại đồng  nhất dạ tiến nhập Đại Đường hai cái tôn quý nữ tử ngọc thể đấy khí cụ,  đã mệt mỏi có chút đỏ lên.

Mặc dù mệt thành như vậy, nhưng như  vậy đấy hi sinh, tại Lý Tiểu Dân xem ra, là ưng thuận trả giá đấy. Vì  vậy, hắn kiên cường mà bò lên, xếp bằng ở Chân Bình công chúa trên mặt  lưng ngọc, nhắm mắt điều tức, dùng tiên lực đến tu bổ vất vả quá độ đấy  tiên khí, lại để cho cái kia bên trên, có chút lòe ra quang mang nhàn  nhạt.

Chân Bình công chúa du du tỉnh dậy, cảm giác trên lưng tựa  hồ có cái gì tại đè nặng, lại cũng không trầm trọng, nhìn lại, Lý Tiểu  Dân đã có chút bồng bềnh [mà bắt đầu...,] chỉ là thân thể còn bất chợt  hạ lạc: hạ xuống, đặt ở trên lưng ngọc của nàng, ôn hòa đấy đùi cùng bờ  mông ῷ cùng nàng mềm nhẵn đấy lưng ngọc tiến hành thân mật đấy tiếp xúc.

Chân  Bình công chúa giãy dụa lấy đứng lên, chỉ cảm thấy tinh thần tốt rất  nhiều, nhìn xem đã phù phiếm đến không trung đấy Lý Tiểu Dân, nhẹ giọng  hỏi:"Ngươi đang làm cái gì?"

Lý Tiểu Dân trên không trung cúi  đầu, bảo tướng trang nghiêm mà mỉm cười mà nói:"Ta tân học một môn phiêu  phù thuật, vẫn không thể thuần thục nắm giữ, chi bằng thường thêm luyện  tập mới được."

Hắn khoanh chân nổi không trung, thân thể đấy là  một loại bộ vị, đang lóe lên lấy quang mang nhàn nhạt. Cái kia bộ vị, là  do tiên lực thúc đẩy sinh trưởng đi ra, tự nhiên cùng cái khác khí quan  khác nhau rất lớn.

Chân Bình công chúa đấy ánh mắt được cái kia  một chỗ tia chớp điểm hấp dẫn ở, lẳng lặng yên nhìn xem gần tại trước  mặt đấy tiên khí, sắc mặt khẽ biến thành hơi hiện hồng, ôn nhu nói:"Cái  này...... Là chuyện gì xảy ra?"

Lý Tiểu Dân cười khổ nói:"Nó gần  đây có chút mỏi mệt, bởi vì phiêu phù thuật ảnh hưởng đến nó nguyên  nhân. Nếu như ngươi khả năng giúp đỡ giúp ta, nó có thể khôi phục được  nhanh một ít."

Chân Bình công chúa mềm mại gật đầu, đang muốn hỏi  thăm làm như thế nào trợ giúp hắn, Lý Tiểu Dân đấy tay đã từ không  trung duỗi hạ, đặt tại trên đầu của nàng, dẫn dắt đến nàng đấy đạt đến  thủ, hướng chính mình giữa háng dán đến.

Xinh đẹp mảnh mai đấy  thiếu nữ, Ôn Nhu mà liếm láp mút lấy; Phiêu du tại không trung đấy thiếu  niên, mặt mỉm cười, khen ngợi gật đầu, đối với cái này chịu tại hút đi  mẫu thân lưu lại ngọc dịch đấy hiếu thuận thiếu nữ thưởng thức vạn phần.  Tại phiêu phiêu dục tiên phía dưới, thân thể của mình, cũng bồng bềnh  được cao hơn.

Chân Bình công chúa ngẩng đầu lên, chiếc lưỡi thơm  tho quấy, chăm chú quấn quanh, hồn nhiên không biết mình bây giờ đang  hút ba người đấy dịch thể, kể cả chính mình ở nội. Mà trừ nàng bên ngoài  hai người kia, đều là cùng nàng chí thân đến gần chi nhân. Chỉ là một  cổ cảm giác quen thuộc, làm cho nàng đấy động tác càng hình Ôn Nhu tinh  tế tỉ mỉ, khoang miệng đấy hấp lực cơ hồ muốn đem Lý Tiểu Dân đấy hồn  phách mút vào đến.

Như vậy đấy quấy rầy, lại để cho Lý Tiểu Dân  không cách nào chuyên tâm luyện tập phiêu phù thuật. Thông mà một tiếng,  từ không trung rơi xuống, vừa mới đem Chân Bình công chúa nện ngược  lại, trần trụi bờ mông ῷ ngồi ở nàng xinh đẹp đấy trên mặt, mà nàng còn  đang tận chức tận trách mà chăm chú hàm mút lấy.

Lý Tiểu Dân hai  chân kẹp chặt công chúa điện hạ loại bạch ngọc đấy hai gò má, cùng miệng  của nàng khang tiếp xúc thân mật sau nửa ngày, đem nàng kéo đến, ôm vào  trong ngực, Ôn Nhu an ủi.

Tay của hắn, vất vả cần cù mà văn vê  động lên Chân Bình công chúa mềm mại trắng nõn đấy hai ngọn núi, cố gắng  khiến nó trở nên càng lớn một ít; Ít nhất cũng phải giống như muội muội  của nàng An Bình công chúa như vậy phát dục hài lòng, bằng không thì  nếu là so với kia tiểu cô nương đấy còn muốn nhỏ, thật sự là quá mất vì  tỷ đấy tôn nghiêm.

Chân Bình công chúa mềm mại mà nằm ở trong  ngực của hắn, trên lúm đồng tiền đẹp mang theo một ít đỏ ửng, mảnh khảnh  hành tây chỉ nhẹ nhàng khuấy động lấy hắn đấy núm vú, nhẹ giọng hỏi hắn  sau khi rời đi đấy kinh nghiệm.

Lý Tiểu Dân tín miệng nói một  hồi, dỗ được Chân Bình công chúa tin, đang muốn dỗ nàng ngủ sau đó bứt  ra rời đi, chợt nghe Chân Bình công chúa nói khẽ:"Tiểu Bạch, ngươi chừng  nào thì thi đậu trạng nguyên, đến trong nội cung hướng mẫu thân của ta  cầu hôn?"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, trong nội tâm âm thầm kêu  khổ:"Thật muốn ta hướng mẹ của ngươi cầu hôn? Ta sợ nàng sẽ không muốn  ah! Trừ phi ta lại vất vả một thanh, làm được nàng một Phật xuất thế,  hai Phật thăng thiên, nói không chừng nàng sẽ thần trí mê loạn mà đáp  ứng đem ngươi gả cho ta."

Hắn cười khô vài tiếng, qua loa  nói:"Gần đây không có gì cuộc thi, chỉ sợ phải đợi tương lai khai mở  khảo thi về sau, ta mới có cơ hội trúng trạng nguyên, khi đó lại hướng  mẹ của ngươi cầu hôn, mới có hi vọng. Nói cách khác, ta một kẻ áo vải,  căn bản là không có khả năng có cơ hội cưới được ngươi đấy nha."

Chân  Bình công chúa mỉm cười nói:"Thế nhưng mà người ta rất sốt ruột đây  này. Không bằng như vậy, ta Hướng mẫu thân nói một tiếng, sớm nhiều hơn  một lần ân khoa, vậy ngươi thì có cơ hội có thể trúng Trạng Nguyên!"

Lý  Tiểu Dân cười khô nói:"Như vậy cũng được à? thế nhưng mà mẹ của ngươi  chưa hẳn sẽ gặp đáp ứng, ngươi công chúa tham gia vào chính sự, sợ có  người biết nói lời ong tiếng ve a?"

Chân Bình công chúa nghe  xong, cũng có chút khó xử, nhíu mày suy tư một hồi, bỗng nhiên con mắt  sáng ngời, mỉm cười nói:"Ta nhớ ra rồi! Còn có một biện pháp, tựu là cầu  lần trước ngươi bái kiến chính là cái kia tiểu thái giám Tiểu Dân Tử,  hắn hiện tại đã là nắm quyền, làm tới Trung Thư Lệnh, ngươi cũng đã được  nghe nói chuyện này a?"

Lý Tiểu Dân gật gật đầu, tự đáy lòng mà  tán thán nói:"Dùng một người bình thường đấy tiểu thái giám, rõ ràng có  thể nhanh như vậy mà làm được Trung Thư Lệnh đấy địa vị cao, hắn thật sự  là không dậy nổi! Quả thực là sở hữu tất cả bọn thái giám sùng bái đấy  vĩ đại thần tượng ah!"

Chân Bình công chúa cũng mỉm cười nói:"Nói  rất đúng, hắn thật là rất lợi hại, cái này mấy lần nguy cơ, đều dựa vào  hắn mới hóa giải, nói cách khác, đại hoàng huynh đấy âm mưu, muốn thực  hiện được nữa nha! Chỉ tiếc của ta ngoại tổ phụ......"

Vừa nói  đến được giết Chu Thái, Chân Bình công chúa đấy vành mắt có chút đỏ lên,  Lý Tiểu Dân cuống quít an ủi, cùng nàng giao hoan một hồi, khiến cho  nàng rầm rì giọng dịu dàng đại tác, cũng bất chấp thương cảm, ôm chặt Lý  Tiểu Dân, nhẹ giọng rên rỉ, thư thư phục phục mà hưởng thụ lấy tình  lang mang cho vẻ đẹp của mình diệu đấy khoái hoạt cảm giác.

 