 Hương Lan thấy nàng  không theo, trong nội tâm quýnh lên, sợ Lý Tiểu Dân nói nàng làm việc  bất lợi, không quan tâm sống chết của nàng, lập tức lạnh lùng nói:"Lớn  mật! Hoàng hậu nương nương có chỉ, làm cho Thái Tử Phi Vi thị lập tức  cùng nội cung tổng quản Lý đại nhân tái hiện ngày ấy sự tình, như có  người vi phạm, lập tức đưa nội sự phòng loạn côn đánh chết!!"

Giờ  phút này đấy Hương Lan, một lòng chỉ chú ý thừa thuận Lý Tiểu Dân dùng  giữ được tánh mạng, bất kể là Hoàng hậu nương nương hay là Thái Tử Phi  đều chỉ có không hề để tâm, uy phong lẫm lẫm đứng tại bên giường phượng,  khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, cái này thiếu nữ xinh đẹp ưỡn  ngực đến, ngược lại là có khác một phen tư thế oai hùng.

Lý Tiểu  Dân kinh ngạc ngẩng lên đầu nhìn nàng một cái, âm thầm gật đầu tán  thưởng, thầm nghĩ:"Có tiềm lực! Hảo hảo dạy dỗ một phen, tương lai đích  thị là khả tạo chi tài!"

Thái Tử Phi quả nhiên bị dọa đến thân thể mềm mại cuồng rung động, bái nằm ở trên mặt thảm, thút thít nỉ non không ngớt.

Lý  Tiểu Dân bi thống mà thở dài lấy, chuyển qua bên cạnh của nàng, đem  miệng tiến đến nàng bên tai, rung giọng nói:"Vương phi nương nương, chỉ  không thể trái, nô tài vì an nguy của ngươi, cho dù lại bị liên lụy một  lần, cũng là tâm chỗ cam nguyện!"

Tay của hắn, chậm rãi chuyển qua Thái Tử Phi đai lưng phía trên, quỳ gối bên cạnh của nàng, thay nàng cởi áo nới dây lưng.

Thái Tử Phi lại chỉ chú ý bái phục thút thít nỉ non, tùy ý hắn gây nên, trong nội tâm hoảng hốt, không thể nói rõ.

Chỉ  chốc lát, Thái Tử Phi tuyết trắng khêu gợi yểu điệu ngọc thể, liền  không mảnh vải che thân mà xuất hiện tại trong phượng khuê.

Lý  Tiểu Dân ngửa mặt lên trời trường thán, mặt mũi tràn đầy bi tráng chi  sắc, trước đem Thái Tử Phi bày trở thành "Tuyết thiên quỳ xuống đất khỏa  thân cầu đấy tư thái", tự mình đứng lên thân đến, nhẹ nhàng kéo một cái  đai lưng, cái kia kiện thái giám tổng quản đấy trường bào, bay xuống  trên mặt đất. ở nơi này, cái gì đều không có mặc, trực tiếp liền lộ ra  khỏe đẹp cân đối đấy dáng người.

Thái Tử Phi nằm rạp trên mặt đất  thút thít nỉ non, tự nhiên nhìn không tới hắn đấy mau lẹ, chỉ cảm thấy  một đôi tay xoa thân thể, mông đẹp được nâng lên, sau đó liền cảm giác  có nam tử từ phía sau xâm nhập chính mình ngọc thể. Bởi vì tại sợ hãi  phía dưới, thập phần tối nghĩa, ngược lại so thường ngày đau đớn vài  phần. Text được lấy tại truyenyy[.c]om

Lý Tiểu Dân đứng tại phía  sau của nàng, bi tráng mà khai mở cương thác đất, lần nữa chinh phục cái  này khối mê người đấy thổ địa, tại Hương Lan lạnh như băng không lưu  tình chút nào đấy trong mệnh lệnh, không ngừng mà cùng Thái Tử Phi biến  hóa tư thế, tại trước giường phượng sạch sẽ đấy trên mặt thảm, diễn xuất  từng màn đấy hương diễm tràng diện.

Thái Tử Phi bắt đầu là xấu  hổ thút thít nỉ non, thế nhưng mà tại Lý Tiểu Dân cao siêu đấy kỹ xảo  phía dưới, thời gian dần qua hồn bay lên trời, quên mất giữa trần thế  đấy hết thảy, thậm chí tại Hương Lan vô tình đấy mệnh lệnh phía dưới,  cùng Lý Tiểu Dân ra sức giao hoan, ôm chặt hắn cố gắng đón ý nói hùa,  thở gấp thét lên thanh âm, vang vọng trong phượng khuê.

Chu hoàng  hậu nằm ở trên giường, tuy là đầy người tâm mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một  chút, lại bị nàng đấy tiếng thét chói tai khiến cho không cách nào chợp  mắt, nhìn xem nàng tại Lý Tiểu Dân dưới thân nhắm mắt vặn vẹo thân thể  mềm mại đấy phóng đãng dáng vẻ, cũng không khỏi quanh thân nóng lên, cắn  chặt môi anh đào, cố gắng ức chế lấy chính mình hưng phấn đấy tiếng rên  rỉ, miễn cho phát ra tới được Thái Tử Phi nghe được, chính mình đấy uy  nghi liền không còn sót lại chút gì.

Lý Tiểu Dân đem Thái Tử Phi  đặt tại trên mặt thảm, tùy ý giao hợp, thẳng làm được nàng ôm chặt chính  mình, hét lên một tiếng hôn mê bất tỉnh, lại cúi đầu xem nàng, lúc này  đã là thân nhuyễn như bông, nhắm mắt không nói, không khỏi lại để cho Lý  Tiểu Dân lắc đầu cười khổ, đối với chính mình đấy siêu cường năng lực  tự hào không thôi.

Hắn buông Thái Tử Phi, theo trên người nàng  đứng lên, đi đến trước giường, đã thấy Chu hoàng hậu đã đầy mặt đỏ mặt,  ánh mắt kiều mỵ như nước, không khỏi tâm động, xốc lên áo ngủ bằng gấm,  liền nằm ở trên người của nàng, tiến quân thần tốc, không hề trở ngại mà  tiến nhập phượng thể của nàng.

Chu hoàng hậu đầy mặt ngượng  ngùng, muốn chống đẩy, nhưng lại thân thể mềm mại vô lực, chỉ phải nhíu  mày nhẫn nại, cắn chặt hàm răng, không chịu phát ra một ít dâm thanh.

Lý  Tiểu Dân thấy nàng như vậy thức thời, cũng không nói chuyện, hai người  chăm chú ôm nhau, chậm rãi giao hợp, giống như tại vận động, lại như tại  nghỉ ngơi như thường.

Mà Thái Tử Phi nằm ở trước giường phượng  đấy trên mặt thảm, đã mất đi tri giác, sau nửa ngày mới du du tỉnh dậy,  ngẩng đầu chung quanh, thấy mình vẫn là nằm ở Chu hoàng hậu trong phòng  ngủ, quanh thân trần trụi, hạ thể thấm ướt, mà cái kia yêu tinh hại  người Tiểu Dân Tử lại không biết đi về phía, không khỏi trong nội tâm  quýnh lên, khóc lên.

Nàng xoay người quỳ rạp xuống trước giường  phượng, ngẩng đầu sợ hãi mà nhìn xem Chu hoàng hậu, bỗng nhiên trong nội  tâm khẽ động: Chu hoàng hậu tuy nhiên hay là giống như vừa rồi đấy tư  thế, ngửa mặt lên trời nằm, thế nhưng mà trên người đấy áo ngủ bằng gấm  cao hơn không ít, như là bên trong còn ẩn dấu một người [giống như,]  nhưng lại đang không ngừng mà rung rung, không biết bên trong tại làm  lấy cái gì.

Nàng kinh ngạc mà nhìn xem Chu hoàng hậu khẽ cắn môi  anh đào, cố gắng giữ vững bình tĩnh đấy ngọc dung, nhìn nhìn lại bên  cạnh cũng cắn môi cố gắng nín cười đấy Hương Lan, trong nội tâm bỗng  nhiên nổi lên một cái vớ vẩn đấy phỏng đoán, không khỏi tâm hồn thiếu nữ  kinh hãi, nghẹn họng nhìn trân trối mà quỳ ở nơi đó, không thể động  đậy.

Cái này phỏng đoán thức sự quá kinh người, cho dù là gan lớn  như Thái Tử Phi, cũng không dám vọng đoán. Ngược lại là Hương Lan cảm  kích thức thời, cười đi tới giữ chặt Thái Tử Phi, ý bảo nàng đến trước  giường phượng đến.

Chu hoàng hậu bối rối mà mở ra mắt phượng, giận dữ trừng mắt nhìn Hương Lan liếc, trong mắt rất có hoảng loạn chi sắc.

Hương  Lan lại giả vờ làm không thấy, biết rõ nàng là vô luận như thế nào cũng  sẽ không buông tha chính mình, trừ phi tổng quản đại nhân cứu mạng, nếu  không mình khó thoát khỏi cái chết. Lập tức chỉ lo dắt lấy Thái Tử Phi  tới gần, hết thảy đều dựa theo tổng quản đại nhân đấy kế hoạch làm việc.

Thái  Tử Phi quỳ gối tiến lên, quỳ gối bên giường, tại Hương Lan đấy ý bảo  hạ, duỗi ra run rẩy đấy bàn tay như ngọc trắng, chậm rãi kéo ra Chu  hoàng hậu trên người bao trùm đấy áo ngủ bằng gấm.

Ngay cả là  trong lòng có chuẩn bị, xoay mình thấy tình cảnh này, Thái Tử Phi hay là  không khỏi bàn tay như ngọc trắng che miệng, kinh ngạc mà hét lên một  tiếng:

Đặt ở Hoàng hậu nương nương trên người, cùng nàng ở vào  giao hợp trạng thái đấy, không phải cái kia to gan lớn mật đấy thái giám  Tiểu Dân Tử, còn có thể là ai?

Lý Tiểu Dân núp ở Chu hoàng hậu  trước ngực, đang hưởng thụ mà cúi đầu hút nàng đấy mềm nhẵn vú, bỗng  nhiên hai mắt tỏa sáng, bị người đem chăn từ trên đầu xốc lên, cũng  không để ý, quay đầu, đem mặt dán tại trên vú, hướng Thái Tử Phi mỉm  cười.

Nụ cười này cũng làm cho Thái Tử Phi thanh tỉnh rất nhiều,  cảm thấy giật mình minh bạch, vừa rồi đấy hết thảy, đều chẳng qua là ra  cái này tại tiểu tử này oan gia đấy chọc ghẹo, tâm hồn thiếu nữ lập tức  giận dữ, đứng dậy, một thanh nắm chặt tại Chu hoàng hậu trên người ra  sức nhún đấy Lý Tiểu Dân, liền muốn đem hắn thu hạ đến, no bụng dùng đôi  bàn tay trắng như phấn!

Chu hoàng hậu chợt thấy trên người thiếu  niên khẽ động, trợn mắt chứng kiến Thái Tử Phi đang dùng sức đưa hắn  mang xuống, không khỏi trong lòng giận dữ, đưa mắt nhìn xem Thái Tử Phi,  lạnh lùng mà hừ một tiếng.

Nghe thế quen thuộc đấy tiếng hừ  lạnh, Thái Tử Phi trong nội tâm vô ý thức mà là được kinh hãi, cuống  quít quỳ rạp xuống đất, miệng nói:"Mẫu hậu tha thứ!" Trong nội tâm minh  bạch, Chu hoàng hậu đang hưởng thụ, chính mình đoạt thức ăn trước miệng  cọp, đây chẳng phải là phạm vào nàng đấy tối kỵ?

Dập đầu mấy cái  vang tiếng, Thái Tử Phi bỗng nhiên ngẩn ngơ, ngẩng đầu lên, nhìn xem  trong giao hợp đấy hai người, trong nội tâm giật mình thầm nghĩ:"Nàng  cũng làm loại sự tình này, cái kia chính là nói, nàng cũng phạm vào tội  lớn, lại có tư cách gì để giáo huấn ta?"

Nghĩ đến mới vừa rồi bị  cái này một đôi gian phu dâm phụ trêu đùa hí lộng cái đủ vốn, Thái Tử  Phi nổi giận đến cực điểm, mặc dù không dám cùng Chu hoàng hậu vạch mặt,  thực sự không đem mình cùng Tiểu Dân Tử đấy gian tình để ở trong lòng.  Xem Lý Tiểu Dân đang đè lại Chu hoàng hậu làm được cao hứng, không khỏi  tức giận hừ một tiếng, dứt khoát mình cũng đứng dậy, nhấc chân đạp vào  giường đi, một tay đè lại bên cạnh đấy Hương Lan bả vai, mượn lực đứng  lên trên giường, cất bước theo Lý Tiểu Dân đấy phần eo phía trên bước  quá khứ.

Nàng vượt qua một bước này, thực là vô lễ đến cực điểm.  Mẫu nghi thiên hạ, quá sức tôn quý đấy Hoàng hậu nương nương ngay tại Lý  Tiểu Dân dưới thân, nàng cái này chẳng phải là tại Hoàng hậu nương  nương trên người vượt qua đi sao?

Hương Lan tại Hoàng hậu nương  nương bên người hồi lâu, trung tâm hộ chủ, thấy nàng như thế vô lễ,  không khỏi người đẹp cau chặt, đang muốn giận dữ mắng mỏ nàng đấy vô lễ,  bỗng dừng lại: Cả Chu hoàng hậu đều không nói cái gì, nàng còn có cái  gì có thể nói đấy!

Chu hoàng hậu cũng chứng kiến con dâu như thế  hành vi, chỉ là mình bây giờ cùng Lý Tiểu Dân bộ dáng như vậy, thật sự  là không có gì lập trường có thể răn dạy nàng đấy vô lễ, chỉ có thể nhắm  mắt nhíu mày, cho rằng nhìn không thấy, cố gắng hưởng thụ khởi Lý Tiểu  Dân mang đến đấy khoái hoạt cảm giác.

Thái Tử Phi trần như nhộng  mà tại Lý Tiểu Dân hai người bên người ngồi xuống, hai chân xếp bằng,  cúi đầu thưởng thức hai người giao hợp tình trạng. Gặp Chu hoàng hậu  ngửa mặt lên trời nằm ở trên giường, ngọc dung bình thản ung dung, chỉ  là hơi có chút ửng hồng, mà Lý Tiểu Dân đặt ở trên người của nàng, Ôn  Nhu phục thị, so với cùng chính mình cùng một chỗ, muốn tôn kính nhu hòa  nhiều lắm, không khỏi sinh lòng ghen tuông, ám nói:thầm nghĩ:"Cả ngày  trang giống như thánh nhân đồng dạng, kết quả còn không phải phạm vào  dâm loạn cung khuê đấy tội lớn? Hừ, hôm nay muốn xem nàng sóng [mà bắt  đầu...,] là cái dạng gì nữa trời!"

Nhưng khi nhìn Lý Tiểu Dân  động tác như thế chậm chạp nhu hòa, không biết lúc nào mới có thể thẳng  đến Hoàng hậu nương nương phát sóng, Thái Tử Phi trong nội tâm quýnh  lên, quyết định chính mình động thủ, giúp hắn một thanh.

Nàng đấy  thon thon tay ngọc, chậm rãi duỗi ra, tại Lý Tiểu Dân trần trụi dưới  lồng ngực, một thanh cầm Chu hoàng hậu đấy vú, thuần thục mà văn vê động  [mà bắt đầu...,] cố gắng trêu đùa, mang cho nàng càng mạnh hơn nữa đấy  khoái cảm.

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, quay đầu nhìn xem xếp bằng ở  một bên đấy trần trụi giai nhân, trong mắt mang lên một ít khen ngợi  chi ý, không thể tưởng được nàng lớn như vậy gan, cả tôn quý vô cùng đấy  Hoàng hậu nương nương cũng dám đơn giản khinh nhờn.

Chu hoàng hậu cũng có chút kinh ngạc mà mở ra mắt phượng, ánh mắt chuyển động, nhàn nhạt nhìn Thái Tử Phi liếc.

Cái  nhìn này, mặc dù không lăng lệ ác liệt, lại mang theo Vô Thượng đấy uy  thế, trong đó chỗ bao hàm uy nghiêm, có gì khác nhau đâu thiên quân.

Thái  Tử Phi đấy con mắt chỉ tiếp xúc cái này ánh mắt một sát, lập tức sợ đến  ngây người, thân thể mềm mại cuồng rung động không ngớt.

Tại  trải qua thời gian dài Chu hoàng hậu đấy xây dựng ảnh hưởng phía dưới,  Thái Tử Phi tâm hồn thiếu nữ kịch chấn, quanh thân đổ mồ hôi đầm đìa,  buông ra bắt lấy Chu hoàng hậu vú đấy tiện tay, quỳ rạp xuống trên  giường, dập đầu thút thít nỉ non nói:"Hoàng hậu nương nương ở trên, nô  tì biết tội! Cầu mẫu hậu khoan dung!"

Lý Tiểu Dân cũng nhìn thấy  cái nhìn này, gặp trong đó chỗ bao hàm uy nghiêm sâu nặng, cho dù hắn đã  làm Chu hoàng hậu lâu như vậy, hay là không khỏi kinh hãi.

Một  cổ kính ngưỡng chi ý, từ hắn trong nội tâm tự nhiên sinh ra. Ôm lấy  Hoàng hậu nương nương đấy tôn quý Phượng thể, động tác của hắn càng phát  nhu hòa, sợ tiết độc Hoàng hậu nương nương đấy uy nghiêm.

Mây  mưa một hồi, Chu hoàng hậu vẫn là như vậy thanh đạm thong dong đấy bộ  dáng, tuyệt mỹ trên ngọc dung đấy uy nghi, không chút nào bởi vì đỏ ửng  dần dần dày mà hòa tan.

Một mực bảo trì như vậy đấy bình thường  tư thế cơ thể, Lý Tiểu Dân ngược lại làm được có chút không thú vị [mà  bắt đầu...,] quay đầu trông thấy Thái Tử Phi ôn nhuận thân thể mềm mại,  đường cong ôn nhu đấy tư thái, hết sức nhỏ vòng eo, mượt mà đấy tuyết  đồn: cặp mông trắng bóc, đều cùng Chu hoàng hậu hiểu được vừa so sánh  với, không khỏi vươn tay ra, vuốt ve nàng đấy hết sức nhỏ tuyết đồn: cặp  mông trắng bóc, triệu hoán nàng đến phía dưới đến, phục thị chính mình.

Thái Tử Phi cuối cùng là thẹn thùng, lắc đầu không ứng, đồng thời lo lắng nhìn xem Chu hoàng hậu, sợ nàng không quan tâm.

Lý Tiểu Dân càng cảm thấy không thú vị, quay đầu nhìn về phía Hương Lan, gọi nàng đi lên phục thị.

Hương  Lan đã là xem hắn vì duy nhất một căn cây cỏ cứu mạng, cuống quít thoát  y trên giường, leo đến phía sau của hắn, quỳ gối Chu hoàng hậu hai cái  đùi ngọc tầm đó, ép xuống thân đi, duỗi ra đỏ tươi chiếc lưỡi thơm tho,  cẩn thận liếm láp lấy thân thể của hắn, cho dù là bất luận cái gì cảm  thấy khó xử đấy chỗ, đều tinh tế khẽ liếm, một chỗ đều không buông tha.

Thái  Tử Phi lúc này cũng bị Lý Tiểu Dân đấy ma thủ khiến cho thở gấp tức  tức, dục tâm dần dần rực, chứng kiến Hương Lan làm ra tấm gương, mà Chu  hoàng hậu cũng không có cái gì giận dữ đấy tỏ vẻ, mà Hương Lan ngược lại  là hút được mùi ngon, không khỏi hơi sinh ghen tuông, cuống quít bò  xuống đi, đẩy ra Hương Lan, quỳ gối Chu hoàng hậu giữa chân ngọc, tiếp  nhận Hương Lan đấy vị trí khẽ liếm nhâm nhi thưởng thức.

Cúi đầu  hàm mút song hoàn một hồi, chợt thấy Chu hoàng hậu hai cái đùi tuyết  trắng phấn nộn, trong suốt như ngọc, làm cho nàng không khỏi trong nội  tâm khẽ động, cặp môi đỏ mọng không tự chủ được mà hướng cái kia hai cái  đùi ngọc gom góp đi, thẳng đến tiếp xúc lên mềm nhẵn rắn chắc đấy đùi,  càng là tâm hồn thiếu nữ kinh hoàng, thở gấp không ngớt.

Mang đối  với Chu hoàng hậu khác thường đấy tình cảm, Thái Tử Phi nhẹ nhàng thở  hào hển, một bên liếm láp Lý Tiểu Dân đấy đùi, một bên thừa cơ hướng  phía dưới khẽ liếm, tinh tế liếm láp lấy Chu hoàng hậu đấy cặp đùi đẹp.  Mà Chu hoàng hậu cũng bởi vì Lý Tiểu Dân từ từ kịch liệt đấy động tác,  mà hương hồn phiêu đãng, thở gấp dần dần kịch liệt [mà bắt đầu...,]  khoái ý phía dưới, cũng tựu không rảnh chú ý là ai ở dưới mặt thè lưỡi  ra liếm chính mình tôn quý Phượng thể.

Thái Tử Phi ở dưới mặt  kính cẩn chăm chỉ mà liếm mút lấy, thỉnh thoảng vụng trộm xoáy lên một  lượng tích Phượng dịch, ngậm vào trong miệng, tinh tế phẩm cái kia khó  được đấy tư vị. Mà Lý Tiểu Dân xem nàng như thế ưa thích, cũng thỉnh  thoảng chiếu cố miệng anh đào của nàng vài cái, thẳng nghẹn được nàng  đôi mắt đẹp trắng dã, mới rời đi, lại lần nữa tiến nhập Hoàng hậu nương  nương đấy Phượng thể, lưu lại nàng một mình thưởng thức cái kia hương vị  đầm đặc đấy Phượng dịch.

Từ đối với Chu hoàng hậu đấy sùng bái  cùng yêu màn, Thái Tử Phi nhẹ nhàng liếm láp Chu hoàng hậu đấy cặp đùi  đẹp, một mạch hướng phía dưới, thẳng đến cuối cùng, đem nàng óng ánh  tuyết trắng đấy chân ngọc ngậm tại trong miệng mút vào, nghĩ đến chính  mình rốt cục cùng xinh đẹp tôn quý đấy Hoàng hậu nương nương đã có như  vậy thân mật đấy tiếp xúc, bởi vì tâm lý cực lớn đấy cảm giác thỏa mãn,  mà lại để cho Thái Tử Phi hưng phấn được dồn dập thở dốc, ôm chặt một  đôi chân ngọc, hạnh phúc được cơ hồ hôn mê bất tỉnh.

Lý Tiểu Dân  một bên cùng Chu hoàng hậu giao hoan, một bên quay đầu lại hướng phía  dưới nhìn lại, gặp Thái Tử Phi trên mặt đấy hạnh phúc biểu lộ, không  khỏi buồn cười, duỗi ra chân của mình, tại nàng trên ngọc dung cọ qua cọ  lại.

Đắm chìm ở trong mộng đẹp đấy Thái Tử Phi mở to mắt, chứng  kiến là Lý Tiểu Dân, khuôn mặt ửng đỏ, sâu kín mà than thở một hơi, ôm  lấy Lý Tiểu Dân đấy chân trần, nhẹ nhàng hôn thè lưỡi ra liếm, tựu giống  như đối đãi Chu hoàng hậu chân ngọc [giống như,] thi dùng Đế Hoàng  giống như đấy phục vụ.

Lý Tiểu Dân lúc này, nhưng lại hưởng thụ  đã đến lịch đại Đế Hoàng cũng khó khăn dùng hưởng thụ đến đấy siêu cấp  phục vụ, cùng hai đời hoàng hậu đấy người chọn lựa tùy ý giao hoan, bên  người còn có một thiếu nữ đẹp thở gấp tức tức mà đem bộ ngực sữa tại  chính mình trên lưng ma sát, khoái hoạt tột đỉnh.

Mây mưa hồi  lâu, thẳng đến Chu hoàng hậu lại lần nữa yêu kiều lấy đã hôn mê, Lý Tiểu  Dân cũng rốt cục mệt mỏi, ghé vào Hoàng hậu nương nương đấy trên phượng  thể, mơ mơ màng màng mà tiến nhập mộng đẹp, lại lần nữa ngủ một cái  quay đầu lại cảm giác.

Miệng của hắn, cùng Chu hoàng hậu miệng  đối miệng mà hôn nhẹ, mút lấy nàng giữa mũi miệng thấm người đấy mùi  thơm, hạ thể cũng cùng nàng chặt chẽ mà kết hợp cùng một chỗ; Mà ngón  chân của hắn, còn đang vị kia mới xuất hiện có luyến chân thích khuynh  hướng đấy Thái Tử Phi trong miệng, được nàng ôm chặt sâu [ngậm,] chiếc  lưỡi thơm tho không ngừng mà nhúc nhích hút. Mà vị kia cung nữ Hương  Lan, đã lén lút xuống giường, nhìn xem trên giường làm cho người nóng  mặt tim đập đấy hương diễm tràng diện, mặc quần áo đi ra ngoài, nhìn qua  bên ngoài tươi đẹp ánh mặt trời, tay che nóng lên đấy khuôn mặt, cơ hồ  cho rằng vừa rồi chính mình là làm đi một lần kì cổ quái đến cực điểm  đấy mộng xuân. 