 Thật Bình công chúa,  hiện năm mười sáu tuổi, đang lúc thanh xuân xinh đẹp như hoa, mặc cung  đình trung vâng mệnh chánh thức sách phong công chúa phục sức trang  trọng hoa lệ, thật to trong ánh mắt tràn đầy kinh sợ vẻ, thẳng tắp nhìn  trước mặt tiểu thái giám, cơ hồ không dám tin tưởng cái tên ác đồ khi  xưa đang đứng trước mặt mình.

Lý Tiểu Dân vẻ mặt đau khổ, nhất  thời không biết nên làm cái gì bây giờ mới tốt. Vừa rồi tại phía sau  Trường Bình công chúa, hắn thấy Thật Bình công chúa, biết đại sự không  ổn, nhưng cũng không cách nào có thể tưởng tượng, chỉ có thể cúi đầu âm  thầm cầu khẩn đừng làm cho nàng nhận ra mình, chính là tai họa vẫn không  thể tránh khỏi, chính ả vẫn còn nhận ra dung mạo mình, đã bị nàng nhận  ra ngay.

Thật Bình công chúa nhìn bộ dáng như cầu xin của hắn,  lúc này bất chấp, bất chấp phải đánh hắn m một trận mặc cho lễ nghi cung  đình tất cả điều bỏ qua, huy quyền đánh vào mặt Lý Tiểu Dân, một quyền  vào mắt, đem Lý Tiểu Dân đánh ngã trên mặt đất.

Lý Tiểu Dân kiêu  lên một tiếng, nằm trên mặt đất, thống khổ bưng con mắt, không chịu đứng  lên tiếp nhận giáo dục của Thật Bình công chúa.

Thật Bình công  chúa cũng không khẳng buông tha hắn, nhìn hắn nhớ lại bộ dáng vô lại của  hắn, càng tức giận, giơ chân ngọc lên, hung hăng đá vào mông của hắn.

Mới  đá hai cước, đã bị người dùng sức kéo lại. Thật bình công chúa quay đầu  lại vừa nhìn, đã thấy Trường Bình công chúa dùng sức bắt được cánh tay  mình, ngọc giáp trướng được đỏ bừng, tức giận kêu lên: "Tỷ tỷ, làm gì  đánh đệ đệ ta? "

Thật Bình công chúa đánh người, chính mình tức  giận đến nước mắt doanh doanh, chỉ vào lý tiểu dân nói: "Hắn, hắn, hắn  khinh bạc ta! "

Trường bình công chúa ngẩn ngơ, kêu lên: "Tỷ tỷ,  hắn vẫn trốn ở sau lưng ta, ta mới vừa kéo hắn tiến lênngươi liền xông  tới đánh hắn, ta nhìn chằm chằm vào, căn bản không có chứng kiến hắn làm  cái gì a! "

Thật Bình công chúa cắn răng nói: "Không phải lúc này đây, là lần trước ta xuất hành khỏi cung......"

Nói tới đây, nàng đột nhiên cảm giác không ổn, vội vàng che miệng lại, nhưng lời đã nói ra, lại không kịp che dấu..

Trường  Bình công chúa quả nhiên trước mắt sáng ngời, hưng phấn kêu lên: "Như  thế nào, ngươi lại lén ra cung? Như thế nào không gọi ta đi cùng, ngươi  không có suy nghĩ gì hết.! "

Thật Bình công chúa đỏ mặt nói:  "Không phải cố ý gạt ngươi, chỉ bất quá lần trước là ta theo huynh ta  suất cung, ta muốn hắn đa mang một người, hắn sợ quý phi nương nương tức  giận, chết sống không chịu, hay là ta uy hiếp muốn đánh hắn, hắn cũng  chỉ là sợ đến khóc lớn, lắc đầu thuyết tuyệt không dám mang ngươi đi ra  ngoài. Không có biện pháp, ta cũng chỉ hảo chính mình xuất cung đi  chơi.. "

Trường Bình công chúa thất vọng thở dài một hơi, lẩm bẩm  nói: "Thái tử ca ca hay sao lại nhát gan như vậy, dù sao đã là vi phạm  cung quy, mang thêm một người nữa thì phải sợ cái gì! Được rồi, bên  ngoài có có gì hay không? "

Vừa nghe tới chuyện bên ngoài cung  đình, Thật bình công chúa hai mắt tỏa ra tia thích thú, kéo Trường Bình  công chúa cười nói: "Thật sự có nhìu cái hay lắm! Đã sớm nghe người ta  nói Kim Lăng thành phồn hoa, chúng ta ở tại Kim Lăng trong thành, nhưng  cho tới bây giờ cũng không có đi dạo qua, lần này vừa ra ngoài đóa, thật  sự cảm thấy rất phồn hoa a! Ta nói ta nói cho ngươi biết ta đã đi qua  rất nhìu nơi a......"

Nhị nữ kỷ kỷ tra tra a lên tiếng nhàn thoại  không them để ý tới Lý Tiểu Dân đang giã chết trên mặt đấtMột bên các  cung nữ biến sắc, cúi đầu không dám nói lời nào, làm bộ không biết các  nàng đang nói cái gì, nhưng cũng nhịn không được hết nhìn đông tới nhìn  tây, sợ sự việc công chúa chạy ra cung được người nghe thấy, truyền tới  chủ tử tai chủ tữ, khi đó chính mình không thể gánh hết tội trạng này..

Lý Tiểu Dân nằm trên mặt đất, chứng kiến việc sảy ra. Thừa cơ lén lút đứng lên,quay lưng lại lén chuồn đi.

Thật  Bình công chúa đang nói cao hứng, đột nhiên chứng kiến thấy bong lưng  hắn quay đi, ngẩn người, lúc này mới nhớ tới chính mình vừa rồi là muốn  muốn làm cái gì, giận dữ quát: tên vô lại này, còn muốn chạy trốn đi  đâu! "

Lý Tiểu Dân lập tức ngây người, bất đắc dĩ xoay người lại,  vẻ mặt như khổ qua, khom người cười nói: "Công chúa điện hạ, tiểu nhân  thấy công chúa không ưa bộ dáng này, không dám ở tại chỗ này làm cho  công chúa tức giận, bởi vậy định trở về phu chút dược, chửa trị con mắt  bị thanh thũng. "

Thật Bình công chúa giương mắt nhìn về phía  hắn, nhìn ngay cái hốc mắt bầm đen của hắn, cảm thấy có chút thấy tức  cười, không khỏi phốc xích một tiếng, cười ra tiếng.

Nàng cuống  quít che lại anh khẩu, nghiêm mặt, quát lên: "Đồ háo sắc, dám khinh bạc  Bổn công chúa, hôm nay rơi vào trong tay bổn công chúa, còn muốn đào tẩu  sao! "

Trường Bình công chúa dang nghe nàng nói về viêc ra khỏi  cung, đang muốn thúc giục nàng nói xong, đột nhiên chứng kiến nàng quay  đầu lại kiếm Tiểu Dân Tử gây sự, vội vàng trượng nghĩa chấp ngôn nói:  "Tỷ tỷ, hắn là thái giám, như thế nào là đồ háo sắc được! "

Thật  Bình công chúa mặt đỏ lên, giơ tay lên chỉ vào Lý Tiểu Dân, tức giận đến  run giọng nói: "Hắn nơi nào là thái giám, hắn cư nhiên đối ta, thân  thủ......"

Ngẫm lại lúc đầu cường vẫn ngạnh sờ Thật Bình công  chúa huy hoàng kinh nghiệm, Lý Tiểu Dân trong lòng khoái trá, vội vàng  cúi đầu che lại nét mặt tươi cười, âm thầm đắc ý, biết nàng không dám  đem sự việc tổn hại đến thanh danh này nói ra.

Thật Bình công  chúa nhìn xung quanh, chứng kiến bốn phía đều là cung nữ than tính của  mình, nhưng cũng không có ý tứ nói ra chính mình được người này khinh  bạc ra sao, đành phải kéo Trường Bình công chúa đích tay, nói: "Muội  muội, ngươi theo ta tới đây. "

Nàng giương mắt trừng Lý Tiểu Dân  một cái, cắn răng nói: ngươi theo ta vào đây! "rồi nắm tay trường bình  công chúa, hướng hường phòng ngủ mà tiến đến.

Lý Tiểu Dân không  thế nhưng, vẻ mặt đau khổ theo ở phía sau, trong đầu đang tính một bài  toán, như thế nào mới có thể bảo toàn cho cục diện.

Ba người  trước sau, đi vào. Thật Bình công chúa ở lại trong phòng. Thật Bình công  chúa cũng không dám cho tên dâm tặc này vào phòng ngủ bên trong, chỉ là  đứng ở giữa phòng, làm các cung nữ lui ra, mới kéo Trường Bình công  chúa đích, hàm giận nhìn Lý Tiểu Dân, cắn răng nói: "cái tên tiểu thái  giám này giảo hoạt vô cùng, lúc ta và thái tử bị hành thích hắn cứu ta,  trên đường bỏ chạy hắn lại chiếm tiện nghi ta! "

Trường Bình công  chúa kinh hô: "Lần trước thái tử bị hành thích, nguyên lai tỷ tỷ cũng  biết! Thế nào, những người đó ra sao, lúc ấy nguy hiểm như thế nào? "

Thật Bình công chúa gật đầu nói: "Những người đó thật sự rất hung, dường như còn xuất thân quân lữ. "

Trường Bình công chúa kêu lên: "không bít họ là người của ai, ám sát thái tử được lợi ích gì? "

Thật  Bình công chúa nhíu mày nói: "Bọn họ nói cái gì Lư Lăng vương......"  Nói tới đây, đột nhiên sực nhớ, có che miệng lại cũng ko kịp.

Trường  Bình công chúa vừa kinh sợ, kêu lên: "Tiểu Hú là sẽ không làm ra chuyện  đại nghịch này! Ta biết rõ con người hắn, hắn chỉ có một cây trực tràng  tử, cả ngày chỉ biết theo người luận võ giác kỹ, không có nhiều như vậy  quỷ chút tử, lại càng không ác độc như vậy, muốn xuống tay sát hại ca  ca tỷ tỷ của mình! "

Thật Bình công chúa cuống quít nắm tay nàng,  an ủi nói: "Hảo muội muội, ta cũng biết Tiểu Hú sẽ không làm ra sự việc  này, bởi vậy đem chuyện bị thích khách giấu đi, không có nói cho phụ  hoàng. ngươi yên tâm, sự việc này, thích khách hơn phân nửa là muốn muốn  chia rẻ quan hệ huynh đệ tỷ muội chúng ta, tỷ tỷ nào có thể cho chúng  được như ý? "

Trường Bình công chúa vừa sợ hãi vừa cảm động, ôm lấy Thật Bình công chúa, dịnh vào vai của nàng từ từ đứng lên.

Nhị  nữ ôm lấy nhau, Thật Bình công chúa cố gắng an ủi muội muội, thật vất  vả khuyên nàng đừng khóc, vừa nhấc đầu chứng kiến Lý tiểu dân, vừa vội  vừa tức, kêu lên: "Tự nhiên lại nói chuyện lạc đề.! Muội muội, ngươi là  tại cố ý lạc hướng ta ư? "

Trường Bình công chúa đỏ mặt, miệng  cười nói: "Muội cũng là quan tâm tới an toàn của tỷ mà thôi! Tốt lắm,  bây giờ chúng ta nói về Tiểu Dân Tử đi, tại sao hắn lại khinh bạc tĩ.? "

Thật  Bình công chúa đã đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn Lý Tiểu Dân, cắn răng  nói: "Này dâm tặc, khi đó chính ngươi đã cứu mạng ta, nhưng khi lao tới  ngựa của ta lại dung sức ôm ta......"

Trường Bình công chúa nghe  được một nửa, vẻ mặt hưng phấn kêu lên: "Hắn như thế nào cứu ngươi,  Tiểu Dân Tử còn có bản lãnh lớn như vậy sao? Nói cho ta biết, lúc ấy hắn  dụng võ công ra sao? "

Thật Bình công chúa đang muốn trả lời,  đột nhiên chứng kiến Lý Tiểu Dân trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tươi  cười, tức giận đến đánh vào tay Trường Bình công chúa, kêu lên: "Ngươi  là không phải cố ý đem ta ra khỏi việc này à? Nhân gia đang nói chánh  sự, ngươi lại luôn bắt qua chuyện khác là sao! "

Trường Bình công  chúa yểm khẩu cười nói: "Nhân gia vừa nghe nói có võ lâm cao thủ, tựu  nhịn không được muốn nghe một chút thôi. Được rồi, |ngươi] ngươi nói sự  việc tiếp theo đi, hắn dùng sức ôm lấy ngươi, sau đó đối với ngươi làm  cái gì.? "

Lý Tiểu Dân nghe được cười thầm trong bụng,nói: "việc  này có là gì, tar a mặt như vậy, bãn lĩnh của ngươi, so với trường bình  công chúa mạnh hơn nhiều! Nói cái gì, cũng có thể dẫn ngươi chạy thoát  bọn sát thủ! "

Thật Bình công chúa lấy lại bình tĩnh, muốn nói  diễn biến tiếp theo, lại đột nhiên há mồm cứng lưỡi, cái gì cũng không  nói ra được.

Lý Tiểu Dân cũng biết nàng nói không nên lời, lời  nói này này, cho dù là thân muội muội, cũng là không dễ dàng nói ra. Mặc  dù nhịn không được muốn cười, cũng không dám cười lên tiếng,đành phải  tử mệnh cắn môi, thật sâu cúi đầu.

Thật Bình công chúa đứng yên  một hồi lâu, vẫn không thể nói lại tình hình lúc đó, nhìn Lý Tiểu Dân  đứng ở trước mặt, vừa thẹn vừa tức, liền đi tới nhéo Lý Tiểu Dân, huy  khởi phấn quyền, hung hăng đánh vào đầu của hắn thượng.

Nàng đánh  vài quyên, nhưng thật ra đem Lý Tiểu Dân đang cười đánh đi, hắn ngẩng  đầu, vẻ mặt vô tội kêu lên: "Công chúa điện hạ,ngươi muốn đánh ta ta  cũng không oán, chính là tiểu nhân thật sự là oan uổng a! Cung cấm sâm  nghiêm, tiểu nhân bất quá là một thái giám, như thế nào có bản lĩnh xuất  cung vào ban đêm đi làm chuyện xấu chứ? "

Thật Bình công chúa  ngẩn ra, ngẫm lại hắn nói cũng đúng, Trường Bình công chúa tiến tới,  nâng tay nàng, kêu lên: "Tỷ tỷ, chúng ta hỏi rõ ràng, hơn nữa, đừng đánh  sai người tốt! Tiểu Dân Tử vừa đễ thương lại đẹp trai, nhưng lại là  thái giám, như thế nào có thể làm ra chuyện háo sắc như vậy? "

Lý  Tiểu Dân cuống quít gật đầu, mở to mắt ra trông như vô tội nhìn Thật  Bình công chúa, hy vọng nàng có thể thấy rõ sự thật chân tướng, ngàn vạn  lần không nên được cừu hận che mắt

Thật Bình công chúa hít một hơi thật sâu, buông nắm tay, bắt đầu ép hỏi Lý Tiểu Dân ngày nào đó, tại trong cung làm cái gì.

Lý  Tiểu Dân đem chuyện ngày đó mình làm cái gì từ đầu đến cuối nói ra một  lần, đương nhiên là toàn lời dối trá, lời nói thật tu được thương cảm,  chính là hắn để tử không nhận, chỉ nói chính mình vừa đến ban đêm, gục  đầu thiếp đi, nhị nữ đảo dã không có cách nào tra rõ thật giả, dù sao  Tiểu Dân Tử một mình trong phòng không lẽ, hai nàng phải sái cung nữ mỗi  đêm tới thái giám phòng xem chừng hắn sao?

Trường Bình công chúa  ở một bên cố gắng nói giúp hắn,, Thật Bình công chúa chính mình cảm  thấy nghi hoặc, chẳng lẻ người giống người dễ gặp đến vậy sao?

Suy  nghĩ lại, ngày đó sắc trời hắc ám, tại trong bóng đêm, chính mình cũng  chỉ là nương ánh trăng thấy rõ được sơ dạng của hắn, rốt cuộc hắn cao  thấp ra sao, xấu hay đẹp chỉ có thể thấy mờ mờ. chỉ là do thấy khuôn mặt  tên này cười cười, gần giống tên kia,nên khiến cho nàng vừa là phẫn nộ  cảm thấy nóng trong người, vừa rồi chứng kiến này thập phần ko kiềm chế  được, nhịn không được nhảy ra đi, huy quyền đánh hắn, chính là một khi  phát hiện đánh sai rồi người, vẫn còn không khỏi thập phần xấu hổ.

Lý  Tiểu Dân vẻ mặt cầu xin, cố gắng làm ra bộ dáng vô tội, vẫn lên tiếng:  "Tiểu nhân không nên lớn lên có hình giáng giống tên dâm tặc kia, đây là  tiểu nhân sai! Công chúa đánh tiểu nhân, tiểu nhân cũng không oán, chỉ  hận cái dâm tặc kia, không nên làm ác sự này, làm bẩn tay công chúa!  Trong tương lai, nếu như tiểu nhân thấy kẻ hình dáng giống mình, nhất  định tiến đến một đao giết hắn,đem thủ cấp hắn về cho công chúa bớt  giận! "

Thật Bình công chúa nghe hắn nói được không giống thoại,  vừa thẹn vừa tức, ngeh tiếp câu sau, nhịn ko được cười nói: tên tiểu  thái giám này, nói chuyện không để ý trước sauhắn võ công cao như vậy ta  còn đánh ko lại hắn, huống chi là tên tiểu thái giám nhà ngươi? "

Lý  Tiểu Dân ngẩng đầu, khẳng khái kích địa kêu lên: "Tiểu nhân vì công  chúa, dù có mất đầu vào nơi dầu sôi lữa bỗng, cũng không từ nan! Nếu võ  công ko bằng ngườithì bị hắn giết thôi, còn bảo tiểu nahn6 nhịn hắn tiểu  nhân ko nhịn được(thằng này cua gái ghê quá. kĩ thuật cao học tập mới  được)! "

Thật Bình công chúa nghe được cảm động, gặp hắn chẳng  những không oán giận chính mình khuất đánh hắn, vẫn thề muốn thay chính  mình báo thù, không khỏi thầm than một tiếng, nhẹ giọng nói: chuyện này  thật sự làm khó cho ngươi rồi. "

Trường Bình công chúa mặc dù  cũng nghe được cảm động, nhưng nhịn ko được: ngươi đối xữ với tĩ tĩ tat  rung tâm vậy, còn đối với ta có được vậy ko? "

Lý Tiểu Dân nhìn  đôi môi anh đào, ôn nhuận đỏ tươi, phát lời oanh vàng, không khỏi tâm  đầu nhất khiêu, cuống quít cười nói: "Tỷ tỷ có việc, tiểu đệ đương nhiên  cũng là nghĩa không tha từ,! "

Nhị nữ yểm khẩu cười duyên, cũng  ko đem chuyện tên tiểu thái giám này hứa là chuyện quan trọng. Trường  Bình công chúa tò mò hỏi hắn võ nghệ tại sao lại kém như vậy, Lý Tiểu  Dân thuận miệng che dấu, chỉ nói chính mình tiên thuật vốn hệ gia  truyền, chỉ có ngăn cản yêu công kích thì yếu nhưng phòng ngự lợi hại,  hệ tiên thuật võ nghệ càng rất ít, bởi vậy chỉ có thể đối phó quỷ vật,  đối phó loài người võ sĩ cũng là lực bất tòng tâm.

Trường Bình  công chúa vừa nghe, liền cảm thấy tội nghiệp hắn,muốn đem võ thuật dạy  cho hắn. Nàng thuở nhỏ cùng ca ca Lý Hú điều do mẫu than dạy võ công,  đang tu tập võ nghệ, đã tự xưng võ lâm cao thủ, [nay dạy tiểu thái giám  này cũng là chuyện nhẹ nhàng( ko bít ai giỏi hơn ai à nha)?

Lý  Tiểu Dân cuống quít chối từ, nói là chính mình bây giờ đang luyện tập  tiên thuật ở chổ quan trọng, nếu luyện qua này một cửa, chống lại quỷ  vật cũng sẽ không sợ hãi, ít nhất có thể có tự bảo lực, thật sự không  thời gian luyện tập võ công. Trường Bình công chúa lúc này mới dừng tay,  nhưng cũng là tiếc hận không thôi.

Hiểu lầm băng thích, nhị nữ  huề tay xuất môn, gọi các cung nữ lấy dao cầm lai, nhị nữ tiện tay đàn  tấu, thảo luận khởi cầm nghệ cùng thi từ.

Lý Tiểu Dân một bên  cũng là nghe được tiếng đàn, nhịn không được cúi đầu lim dim. Hắn một  đêm không ngủ, buổi sáng lại bị Trường Bình công chúa bảo đứng lên, bây  giờ là vây được không được., cúi đầu, cứ như vậy đứng ngủ.

Chẳng  biết ngủ bao lâu, trên đầu đột nhiên truyền đến đau đớn, trợn mắt vừa  nhìn, thấy Trường Bình công chúa đứng ở trước mặt, một bên lấy tay thế  hắn vuốt ve hắn trên đầu hắn, một bên cả kinh kêu lên: "Ai nha, ta còn  là lần đầu tiên chứng kiến có người đứng có thể ngủ, Tiểu Dân Tử ngươi  thật lợi hại(cái này khen hay chê đây)! "

Lý Tiểu dân khinh  thường, thầm nghĩ: "Hừ, tiên thuật nhất thành, không chỗ nào không thể  xảy ra, đứng ngủ có gì là lạ đâu? Tương lai ta còn muốnlên trên trời ngủ  ấy chứ! "

Thật Bình công chúa đi tới, cười nói: "Tiểu Dân Tử, đối với kì cầm thi họa ngươi có hiễu biết gì ko? "

Lý  Tiểu Dân cũng không không muốn cùng các nàng bàn tới chuyện này, một  ngụm cắt đứt ý nghĩ của các nàng: "Tiểu nhân chữ cũng không nhận thức  được làm sao có thể hiểu về càm kì thi họa chứ. Về phần vừa rồi hai vị  công chúa nói tới thi từ, tiểu nhân càng tượng nghe, căn bản là nghe  không hiểu. Bởi vậy mới có thể nghe được khạp thụy, mời công chúa thứ  tội! "

Thật Bình công chúa mệnh lệnh nó: "Lai, thế ta nghiên mặc, ta muốn tả vài thiên chữ. "

Lý  Tiểu Dân đứng ở bên cạnh bàn, cầm mặc tại nghiễn mài đi mài lại, nhìn  Thật Bình công chúa vãn khởi xuân sam tụ, lộ ra trong suốt ngọc oản, cầm  lấy bút lông, dính mặc tích, tại giấy trắng điểm chỉ, đầu bút vung lên,  tả xuất vài câu thơ, không khỏi âm thầm ngáp một cái.

Thật Bình  công chúa vẫn chú ý nhìn hắn, gặp hắn một bộ bộ dáng nhàm chán, hỏi:  "Tiểu Dân Tử, ngươi biết trên này viết cái gì không? "

Lý Tiểu  Dân không chút nghĩ ngợi, dùng sức lắc đầu nói: "Tiểu nhân không nhận  chữ, bởi vậy không nhìn ra công chúa viết cái gì. "

Kỳ thật hắn  mặc dù không hiểu lắm bút lông viết chữ gì, nhưng cũng nhìn ra nàng tả  chính là vài câu trong hán nhạc, Thanh Lăng mấy ngày hôm cho hắn mượn  xem chính là loại sách này. Chính là bút long viết chữ hắn nhìn ko rõ,  trở về nhất định phải mời Thanh Lăng dạy hắn đọc chữ, để sau này làm đại  sự, khi phát biểu cũng ko chử tí đọc thành sữu làm trò cười cho mọi  người

Thật Bìnhcông chúa gặp hắn thô lỗ không đồng, cũng không để  ý đến hắn, chỉ là cùng muội muội nói chuyện, đàm luận thi từ ca phú,  thẳng đến cận ngọ, mới vừa rồi tẫn hoan mà tán.

Thật Bình công  chúa đứng ở tẩm cung cửa, nhìn đi theo tên tiểu thái giám đi theo Trường  Bình công chúa, mặc dù cảm giác được hắn xo với tên háo sắc kia kém xa,  nhưng vừa nghĩ thanh âm của hắn lại tựa như gã kia, lại dung mạo càng  giống tên dâm đồ nọ, tâm lý cảm thấy nghi ngờ hắn.

** *

Cùng Trường Bình công chúa ăn xong cơm trưa, Lý Tiểu Dân trở lại phòng mình, ngã đầu ngủ một giấc.

Hắn  ngủ say vô cùng, thẳng đến mặt trời ngã về tây, Lý Tiểu Dân mới giật  mình tỉnh lại,, kỳ quái địa cúi đầu vừa nhìn, dĩ nhiên chứng kiến,  Nguyệt Nương nằm ở than hạ của mình quấy rầy, tiến vào chăn, tại đệ tử  mình tiền hành quấy rầy.

Lý Tiểu Dân ngạc nhiên nhìn nhìn nữ quỹ  xinh đẹp này lại làm chuyện này với mình, một hồi lâu mới đem đầu của  nàng đẩy ra nói: "sao ngươi dám nhân lúc ta ngủ mà chiếm tiện nghi(xướng  thấy bà còn giã điên)! "

Nguyệt Nươn ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt kiều mị tươi cười nói]: "Chủ nhân, chủ nhân không cảm thấy thoải mái sao? "

Lý  Tiểu Dân ngẩn người, không hài lòng nói: "Vậy ngươi cũng phải hỏi ta  một tiếng a! ngươi không có nghe nói qua, không báo mà làm là chi tặc  sao? "

Nguyệt Nương biết hắn này mất hứng đều là giả vờ, cũng  không sẽ cùng hắn biện luận, hì hì cười, cúi đầu, tiếp tục thi triển  thiệt công đối với hắn.

Tại ngay từ đầu, của nàng động tác vẫn  còn vụng về, sau lại, đã dần dần trở nên thuần thục vô cùng, kỹ thuật ưu  dị như vậy làm cho Lý Tiểu Dân nhịn không được thấp giọng rên rỉ, bắt  được Nguyệt Nương, nghe Lý Tiểu Dân lẩm bẩm nói: "Thật là lợi hại, không  nghĩ khi thật thể hóa lại có thể làm được nhìu việc như vậy! Ngươi sao  làm tốt như vậy, trước kia là thường xuyên luyện tập sao? "

Nguyệt  Nương ngẩng đầu, nhìn hắn bằng dôi mắt kiều mị, chu mỏ nói: "Chủ nhân,  ngài đang nói cái gì a! Nhân gia là ngọc khiết băng thanh, bất luận là  trăm năm trước, vẫn còn bây giờ mấy năm nay, nơi nào từng có nam nhân  khác, hay là nam quỷ dã không có nửa! "

Nhìn nàng dung ánh mắt  kiều mị, câu hồn nhiếp phách, Lý Tiểu Dân liền trong long sinh ra cảm  giác nhan sắc của nàng so với lúc trước còn kiều mị hơn rất nhiều, đột  nhiên nhớ tới một việc, trong lòng vi hàn, miễn cưỡng cười nói: "Uy  ngươi rốt cuộc là Nguyệt Nương vẫn chưa hấp luyện hết công lức Ý phi hả?  ta xem ngươi gần như biến thành ả thế! "

Trong miệng vừa nói chuyện, trên tay đã âm thầm bốc lên pháp quyết, đợi nàng lộ ra bộ dáng Ý phi, lập tức đánh ra một linh phù.

Nguyệt  Nương trên mặt lộ ra khuôn mặt biến sắc, lập tức dần dần chuyển vẻ đau  thương, nhìn Lý Tiểu Dân, buồn bả một hồi lâu, sâu kín thở dài, cúi đầu  nói: "Chủ nhân, ta cảm giác được ta là Nguyệt Nương, chính là gần nhất  bởi vì hấp thu. cái linh lực của tiện nhân kia. ba trăm năm linh khí,  trở nên có điểm giống nàng., chủ nhân, ngươi không sẽ vì vậy mà hiềm  nghi ta chứ? "

Khuôn mặt kiều mị đó trong lúc đó đã tới gần nói  nhỏ vào tai hắn, một bên dụng một bên dung đôi gò má cọ vào mặt hắn, một  bên dụng ưu thương đích giọng điệu nói chuyện, nghe được Lý Tiểu Dân  tâm thần phiêu đãng, tay vuốt mái tóc của nàng, an ủi nói: "Được rồi, ta  biết ngươi là Nguyệt Nương, chỉ bất quá là bị cái loại linh khí màu đỏ  ảnh hưởng, trở nên càng ngày càng xinh đẹp, càng ngày càng phong tao..  Này đảo dã không có gì, bất quá, của ngươi phong tao, nhưng không cho  đối nam nhân khác biểu diễn a! "

Nguyệt Nương sắc mặt vui mừng,  ôm chặt lấy than thể hắn, kêu lên: "Nguyệt Nương suốt kiếp này chỉ thuộc  vể chủ nhân, không thuộc về nam nhân khác! "

Vì biểu đạt sự cảm kích của mình, nàng lại hạ mình xuống, ghé vào khố lý tiểu dân, tận tâm hết với tiểu đệ của hắn.

Nàng  bò lên thân Lý Tiểu Dân cùng hắn hòa làm một thể, nhìn khuôn mặt xinh  đẹp của nàng nhăn lên vì đau đớn, Lý Tiểu Dân cơ hồ thấy thống khoái bảo  nên chậm lại. Thế mới biết, linh thể thật hóa lúc, thật là cảm giác kì  lạ, một điểm cũng không so với lúc nàng còn sống, nhưng cảm giác khi có  thân thể thật khiến nàng sung sướng.

Lúc này khi giao hoan, Lý  Tiểu Dân tùy tâm sở dục nên cùng nàng làm tới chiều, dù sao phòng điện  hắn cũng ko có ai khác,, phụ cận dã không có [biệt|đừng] đích phòng ốc,  cho dù không thiết lập cấm chế dù có la khản cổ cả ngày cũng không có ai  nghe thấy,

Tới rồi buổi tối, tên thái giám tại phòng ăn tới đưa  cơm. Đầu bếp đưa bọn họ cầm mấy món ăn hảo hạng đem tới, lấy lòng cấp  trên của mình. Lý Tiểu Dân ôm Nguyệt Nương ra ngồi ăn, ăn đến no  bụng,lại ôm lấy Nguyệt Nương, đưa nàng tới mộng Chu CÔng.

Không  biết ngủ bao lâu, bấu trời đã tối đen, Nguyệt Nương nghe lời hắn phân  phó, đánh thức hắn dậy, trốn vào thu hồn ngọc, theo hắn lặng lẽ ra khỏi  hoàng cung. 