 Lý Tiểu Dân chậm rãi  mở to mắt, nhìn xem trên đầu màu đỏ như máu đấy bầu trời, cùng với hai  bên cao cao đấy ngọn núi, trong nội tâm minh bạch, chính mình hay là tại  trong sơn cốc.

Hắn nằm ở trong sơn cốc cái kia khối trên tảng đá  lớn, dưới thân phủ lên dày đặc đấy hơn mười tầng đệm chăn, trên người  cũng đang đắp chăn, miễn cho hắn ngủ lúc gặp mát.

Ở bên cạnh hắn,  rậm rạp chằng chịt mà đứng đấy vô số mỹ mạo giai nhân, hiện đầy toàn bộ  sơn cốc, đều dùng mắt ân cần thần nhìn xem hắn, trên mặt trải rộng bi  thương cùng chờ mong chi sắc.

Tại trên người các nàng, ăn mặc các  loại bất đồng đấy quần áo và trang sức. Có mỹ nữ ăn mặc hoàng phi quần  áo và trang sức, có chút thiếu nữ ăn mặc công chúa quần áo và trang sức,  có chút nữ tử xuyên:đeo chính là mệnh phụ quần áo và trang sức, còn có  chút nữ hài, xuyên:đeo chính là bình thường cung nữ cùng nha hoàn đấy  quần áo và trang sức, đều không giống nhau. Duy nhất giống nhau chính  là, có thể đứng tại trong sơn cốc đấy, đều là làm lòng người động đấy mỹ  nhân.

Lý Tiểu Dân cố gắng muốn ngồi xuống, thế nhưng mà thân thể  khẽ động, liền cảm giác một hồi vô lực vọt tới, lại để cho hắn cả ngón  tay đều nâng không nổi đến.

Ái Dục thiên nữ ngồi ở bên cạnh hắn  đấy trên tảng đá lớn, thân thể khom xuống, cặp môi thơm bám vào bên tai  của hắn, sâu kín mà nói:"Hảo huynh đệ, ngươi bởi vì pháp lực sử dụng quá  độ, hiện tại pháp lực mất hết, cơ thể cũng nhận được tổn hại, tạm thời  vẫn không thể nhúc nhích. Bất quá ngươi yên tâm, qua một thời gian ngắn,  ngươi sẽ chậm rãi sẽ khá hơn!"

Lý Tiểu Dân trong nội tâm kêu  khổ, chính mình pháp lực mất hết, nhưng lại không thể động đậy, chẳng lẽ  về sau muốn giống như một cái người sống đời sống thực vật đồng dạng,  lúc này vượt qua quãng đời còn lại sao? nếu nói là tốt [mà bắt đầu...,]  cái này tốt bắt đầu trước kia đấy một thời gian ngắn, chính mình khẽ  động cũng không thể động, thời gian này chỉ sợ cũng phải cực kỳ khó qua.

Chu  hoàng hậu ghé vào trong ngực của hắn, đau đớn cảm động mà nhìn xem hắn  tuấn tú đấy dung nhan, duỗi ra loại bạch ngọc đấy bàn tay, nhẹ vỗ về  khuôn mặt của hắn, nước mắt giọt giọt mà rơi vãi tại hắn đấy trên gương  mặt, rung giọng nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi đây là vì cứu ta đi ra, mới cuối  cùng đã tiêu hao hết tiên lực, biến thành bộ dáng như vậy! Ngươi yên  tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi, mặc kệ trả giá cái gì một  cái giá lớn!"

Ở bên cạnh, Chân Bình công chúa đã mở to hai mắt  nhìn, kinh ngạc mà nhìn mình đấy mẫu hậu, chưa từng có nghĩ tới, mẫu hậu  vậy mà cùng tiểu tử này thái giám như thế thân mật, vậy mà duỗi ra nàng  cao quý đấy tay, đi lấy ra thân đê tiện đấy thái giám đấy đôi má. An  Bình công chúa ngược lại là nhìn quen mẫu hậu cùng Tiểu Dân Tử giao hoan  đấy tình cảnh, chỉ là hì hì mà cười, lơ đễnh.

Lý Tiểu Dân cảm  động mà A... A... kêu, lại chỉ cảm giác miệng lưỡi tê liệt, nói không ra  lời. Nguyệt Nương gom góp tới, ghé vào bên tai của hắn, nhẹ giọng nhõng  nhẽo cười nói:"Chủ nhân chớ lo, nô tài có một chủ ý: Chủ nhân lần này  theo trong thành Kim Lăng cứu ra vô số mỹ mạo nữ tử, không bằng làm cho  các nàng cùng chủ nhân cùng nhau giao hoan, chủ nhân tuy nhiên không thể  nhúc nhích, bất quá còn có thể thi triển ra Âm Dương song tu đấy pháp  môn, nói như vậy, đã có thể một lần nữa bổ sung tiên lực, xúc tiến chủ  nhân phục hồi như cũ, còn có thể làm cho cấm chế buông lỏng, chúng ta có  thể sớm ngày ly khai tại đây, trở lại Kim Lăng đi, tướng địch quân  tướng được mảnh giáp không lưu!"

Lý Tiểu Dân nghe được không khỏi  tâm động, tuy nhiên thân thể không thể nhúc nhích, hay là dùng khóe mắt  liếc qua quét về phía bên cạnh mình đấy mỹ nữ, nhưng thấy mỗi người mỹ  mạo động lòng người, trong đó có mấy cái, hay là chính mình vẫn muốn tốt  đến lại luôn ăn không được đấy xinh đẹp công chúa, cái này lại để cho  nước miếng của hắn, không tự chủ được mà theo khóe miệng chảy xuống.

Nhìn  nhìn lại xa một chút đấy địa phương, có chút mĩ phụ mình cũng đã từng  thấy qua, nhưng lại lần trước Chu hoàng hậu triệu tất cả bộ đại thần  thân thuộc tiến cung thời điểm, từng để cho chính mình đã từng gặp đấy  mỹ nữ, khi đó tựu thấy Lý Tiểu Dân trong lòng thình thịch nhảy lên, hiện  tại gặp lại, càng là kềm nén không được trong lòng đích tình ý.

Nguyệt  Nương cười nhẹ, gục đầu xuống, đem môi dán tại trên gương mặt của hắn,  lén lút đem hắn chảy ra đấy nước miếng đều liếm sạch, để tránh có người  mất của người đấy hình tượng.

Nàng lúc này, đã biến hóa hiện thế,  tuy nhiên trên người còn có âm trầm quỷ khí, nhưng là những cái...kia  không biết nàng đấy nữ tử, nếu không thò tay đến sờ nàng, là tuyệt đối  nhìn không ra nàng cùng cái khác nữ tử có cái gì bất đồng đấy.

Bàn  tay khẽ vuốt Lý Tiểu Dân đấy lồng ngực, Nguyệt Nương chậm rãi đứng lên,  ngang nhiên dựng ở trên tảng đá lớn, xinh đẹp đấy trên khuôn mặt, tràn  đầy vẻ bi thống, rung giọng nói:"Các vị thành Kim Lăng đấy bọn tỷ muội!  Chúng ta vĩ đại đấy trung thư lệnh đại nhân, vì muốn đem các ngươi theo  nguy như chồng trứng đấy trong thành Kim Lăng cứu thoát ra, không cho  các ngươi được tàn bạo đấy Bắc Triệu thú binh giết hại, không ngủ không  nghỉ mà liên tiếp chiến đấu hăng hái bảy ngày, mới khiến cho các ngươi  thoát đi tình cảnh nguy hiểm, thế nhưng mà hắn hiện tại......"

Nguyệt  Nương che mặt khóc ròng, rất buồn mà run giọng nói ra:"Trung thư lệnh  đại nhân hiện tại đã tiên lực mất hết, hơn nữa đã không thể nhúc nhích!"

Các  mỹ nữ đấy tiếng kinh hô như thủy triều [giống như,] theo bốn phương tám  hướng trầm thấp mà truyền đến, nhìn xem vì mình mà không tiếc tàn tật  bản thân đấy vĩ đại thiếu niên, nhịn không được nước mắt tuôn ra, hai  đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất trên mặt.

Quỳ gối tại mà đấy  thủy triều, nhanh chóng hướng xa xa truyện đi. Từng dãy đấy mỹ mạo giai  nhân liễm tay áo quỳ gối, dập đầu rơi lệ, trong nội tâm tràn đầy đối với  trung thư lệnh đại nhân đấy lòng cảm kích.

Cách Lý Tiểu Dân gần  đây đấy mỹ nữ, bắt đầu từ trong hoàng cung cứu ra đấy hoàng phi cùng  công chúa. Những cái...kia mỹ mạo hoàng phi, nhìn mình đấy tình nhân vì  cứu nhổ chính mình ra nguy hiểm chi cảnh, vậy mà biến thành bộ dáng như  vậy, cũng nhịn không được thương tâm rơi lệ; Mà tuổi trẻ đấy đám công  chúa bọn họ, nhìn xem vị này ba phen mấy bận đem chính mình mẹ con theo  nguy hiểm hoàn cảnh cứu ra đấy đại anh hùng, trong mắt cũng đều tràn đầy  hâm mộ chi sắc, một khỏa tâm hồn thiếu nữ, không tự chủ được địa hệ tại  vị này đại anh hùng đấy trên người.

Chu hoàng hậu ngồi ở Lý Tiểu  Dân bên người, bàn tay nhẹ vỗ về Lý Tiểu Dân đấy lồng ngực, ngẩng đầu  nhìn Nguyệt Nương, rung giọng nói:"Chẳng lẽ nói, sẽ không có biện pháp  cứu hắn sao?"

Nguyệt Nương lấy tay lau nước mắt, rung giọng  nói:"Duy nhất đấy phương pháp, tựu là dựa theo trung thư lệnh đại nhân  sở tu tiên thuật, cùng hắn Âm Dương song tu, mới có thể đem trong cơ thể  hắn mất đi đấy tiên lực bổ sung trở về, khi đó, hắn có thể đủ nhúc  nhích, hơn nữa khôi phục tiên lực, dùng hắn đấy Vô Thượng pháp lực, đánh  bại cái này cực lớn đấy cấm chế, bài trừ trên bầu trời đấy huyết sắc  bình chướng, suất lĩnh hắn đấy Vô Địch bộ đội, giết quay trở lại Kim  Lăng, đem sở hữu tất cả xông vào Kim Lăng đấy quân địch, chém tận giết  tuyệt, lặp lại ta Đại Đường tốt giang sơn!"

Trải rộng sơn cốc đấy các mỹ nữ, đều trầm thấp mà lên tiếng kinh hô, trong mắt ức chế không nổi mà xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Các  nàng được Lý Tiểu Dân cứu được tại đây, tuy nhiên là đầy cõi lòng cảm  kích, thế nhưng mà vừa nghĩ tới tại trong thành đấy thân nhân, cũng nhịn  không được muốn thương tâm rơi lệ, vì vận mệnh của bọn hắn mà lo lắng  không thôi. Bây giờ nghe nói trúng thư lệnh đại nhân có hi vọng bài trừ  cái này dày đặc đấy bức tường ngăn cản, giết quay trở lại Kim Lăng, cứu  ra thân nhân của mình, cũng nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn  về phía Lý Tiểu Dân đấy ánh mắt, cũng đều tràn đầy nhiệt liệt khát vọng  đấy thần sắc.

Tại tảng đá lớn gần đây, Chân Bình công chúa mừng  rỡ mà cười, lớn tiếng hỏi:"Ngươi nói Âm Dương song tu, là có ý gì? Muốn  chúng ta làm cái gì, cứ việc nói đi!"

Nguyệt Nương đứng tại trên  tảng đá lớn, lúm đồng tiền đẹp vậy mà có chút đỏ lên đỏ lên, nói khẽ:"Kỳ  thật cũng không có cái gì, chỉ là mời các ngươi cùng trung thư lệnh đại  nhân giao hoan mây mưa, dùng bản thân âm khí bổ hắn dương lực, lại để  cho hắn khôi phục tiên lực, điểm ấy việc nhỏ, các ngươi sẽ không cự  tuyệt a?"

"Bang bang" Một hồi loạn hưởng, lúc này có vài chục tên  hay nữ không chịu nổi kích thích, nhiệt huyết lên não, lúc này té xỉu  trên đất. Còn lại đấy nữ tử cũng đều miệng há lớn, trợn mắt há hốc mồm  mà nhìn xem Nguyệt Nương. Chỉ có những cái...kia cùng Lý Tiểu Dân đã sớm  có một chân đấy cung nữ cùng chúng hoàng phi đã sớm đoán ra Nguyệt  Nương muốn các nàng làm mấy thứ gì đó, không khỏi che mặt thẹn thùng  không thôi.

Chân Bình công chúa ngơ ngác nhìn Nguyệt Nương, lại  cúi đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy đỏ bừng đấy Lý Tiểu Dân, si ngốc mà  nói:"Ngươi, ngươi nói muốn chúng ta cùng hắn, làm, làm làm tình?"

Nguyệt  Nương trầm thống gật đầu, tiếng buồn bã thở dài nói:"Không tệ! Trừ lần  đó ra không còn phương pháp, nếu không phải như vậy, chỉ sợ cái này cấm  chế vĩnh viễn sẽ không buông lỏng, chúng ta muốn vĩnh viễn ở lại đây cái  hoang vu đấy trong sơn cốc, trọn đời không thấy mặt trời!"

Trải  rộng sơn cốc đấy mỹ mạo các giai nhân lại là một hồi bạo động, nghĩ đến  chính mình muốn vĩnh viễn ở lại đây hoang vu đấy địa phương, đều sợ tới  mức tóc gáy đứng đấy. Các nàng đều là tại phồn hoa đấy trong thành Kim  Lăng ở đã quen đấy, làm sao có thể tại như vậy gian khổ đấy trong hoàn  cảnh sinh tồn được? Vừa nghe đến về sau muốn vĩnh viễn qua cuộc sống như  vậy, đều sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, nhìn nhau thất sắc, cơ hồ muốn  bật thốt lên kêu lên, nguyện ý cùng trung thư lệnh đại nhân giao hoan,  dùng trợ hắn hồi phục tiên lực.

Chân Bình công chúa cả kinh hét  lớn:"Ngươi nói lung tung! Tiểu Dân Tử vốn là thái giám, sao có thể làm  loại sự tình này? Chẳng lẻ muốn hắn cầm căn côn gỗ giả mạo......"

Nàng cuống quít im ngay, Nguyệt Nương lại rơi lệ rung giọng nói:"Công chúa thỉnh xem!"

Nàng  vung tay lên, Lý Tiểu Dân trên người che cái chăn, như điên Long giống  như xoáy lên, thoáng chốc lộ ra hắn thân thể trần truồng.

Vô số  mỹ nữ đấy ánh mắt, đồng loạt mà rơi vào hạ thể của hắn lên, tiếng kinh  hô giống như thủy triều vọt tới, phàm là có chút tri thức đấy nữ tử, đều  cả kinh trợn mắt há hốc mồm, mặt không còn chút máu.

Nguyệt  Nương đau đớn mà mỉm cười, nhẹ nhàng mà nói:"Bịt kín thiên ân ban  thưởng, trung thư lệnh đại nhân tu luyện tiên thuật thành công, đã hồi  phục nam tử đấy thân thể. Nhưng là còn chưa chờ hắn mở ra khát vọng thời  điểm, liền gặp chuyện như vậy, hiện tại càng là vì trong thành Kim Lăng  đấy dân chúng, biến thành như vậy thảm tượng, các vị tỷ muội, các ngươi  chứng kiến Trung Thư Lệnh hiện tại đấy bộ dáng, chẳng lẽ tựu không đau  lòng sao?"

Vô số đấy thiếu nữ cùng mỹ phụ, che miệng kinh ngạc mà  nhìn xem Lý Tiểu Dân đấy trần truồng, nước mắt theo trong đôi mắt đẹp  chảy ra, làm cho các nàng đấy tầm mắt, trở nên một mảnh mơ hồ.

Nguyệt  Nương cao cao mà đứng tại trên tảng đá lớn, trầm thống mà cúi đầu, rung  giọng nói:"Ta biết rõ các vị tỷ muội muốn hạ như vậy đấy quyết tâm rất  khó, hôm nay xin mời các vị tỷ muội tới trước bên ngoài đi nghỉ ngơi đi,  chúng ta tự nhiên phái người đến tiếp đãi các vị tỷ muội. Có chuyện gì,  chúng ta ngày sau hãy nói!"

Những cái...kia tới trước đấy cung  nữ, hiện tại cũng đã là Nguyệt Nương đấy thuộc hạ, tại mệnh lệnh của  nàng hạ, bắt đầu tổ chức lấy những người mới tới đấy hơn vạn mỹ nhân  hướng ra phía ngoài di động. Những này giai nhân có người dân bình  thường nữ, cũng có đại thần đấy phu nhân con gái, tất cả đều cử động tay  áo lau nước mắt, chậm rãi đi ra sơn cốc.

Trong nội cung đấy  hoàng phi cùng đám công chúa bọn họ, lại bị Nguyệt Nương giữ lại, nhìn  xem người ngoài cũng đã đi quang, các cung nữ cũng đều theo làm cho tán  đi, Nguyệt Nương đứng tại trên đá, đối với mấy cái này trong nội cung  chúng mỹ nhân rơi lệ buồn bã thán nói:"Các vị nương nương, trung thư  lệnh đại nhân như thế bệnh huống, chẳng lẽ các ngươi có thể nhìn xem an  tâm mặc kệ sao?"

Trong đám người, một gã mỹ mạo hoàng phi lo sợ  không yên mở lời nói:"Không phải chúng ta mặc kệ, chỉ là muốn làm chuyện  như vậy......"

Chu hoàng hậu thương tâm Lý Tiểu Dân hiện tại  biến thành bộ dạng này bộ dáng, nghe vậy giận dữ nói:"Tề phi, nhà của  ngươi thế thụ hoàng ân, hiện tại cho ngươi vì nước làm một chút việc,  chẳng lẽ ngươi cũng muốn ra sức khước từ đấy sao? Nếu là hắn hảo bất  khởi lai, chúng ta không thể ly khai nơi đây, cũng tựu không cách nào  giết bằng được cứu ra sở hữu tất cả hãm thân Kim Lăng đấy hoàng tộc đệ  tử cùng với văn võ bá quan, chẳng lẽ ngươi tựu nhẫn tâm như thế?"

Tề  phi sớm cùng Lý Tiểu Dân đã có một chân, cùng hắn giao hoan tự nhiên sẽ  không để ở trong lòng, nhưng khi nhìn xem nữ nhi của mình Thanh Hồng,  liền cảm giác không bỏ, rung giọng nói:"Nếu chỉ là nô tì thì cũng thôi  đi, thế nhưng mà tiểu nữ Thanh Hồng tuổi còn quá nhỏ, có thể không làm  cho nàng không cần......"

Nguyệt Nương lắc đầu rơi lệ, bi bi  thương thích mà nói:"Không thể đấy! Trung thư lệnh đại nhân hiện tại bị  thương nặng như vậy, chỉ có xuất thân cao quý đấy xử nữ cùng hắn giao  hợp, mới có hi vọng lại để cho hắn hồi phục nguyên trạng!"

Nàng  ngẩng đầu, run giọng buồn bã khẩn nói:"Các vị nương nương, công chúa,  các ngươi như còn thương tiếc trung thư lệnh đại nhân vì các ngươi biến  thành bộ dáng như vậy, như còn đem Đại Đường đấy hưng vong để ở trong  lòng, duy nhất đấy phương pháp, cũng chỉ có vì nước hiến thân, lại để  cho trung thư lệnh đại nhân sớm ngày khôi phục, giết quay trở lại Kim  Lăng, cứu ra toàn thành cao thấp [đám người,] đem Bắc Triệu quân địch,  khu trục đi ra ngoài!"

"Ta nguyện vì nước hiến thân!" Một cái  thanh âm non nớt từ trong đám người vang lên, chúng hoàng phi công chúa  kinh hãi nhìn lại, đã thấy còn trẻ mỹ mạo đấy An Bình công chúa từ trong  đám người ngang nhiên đi ra, đứng tại Lý Tiểu Dân bên người, thò tay  vuốt ve Lý Tiểu Dân đấy cái trán, dõng dạc mà nói:"Tiểu Dân Tử vì quốc  gia, làm nhiều chuyện như vậy, ta vì hắn làm điểm ấy sự tình, lại được  coi là cái gì!"

Nói xong, nàng thoải mái mà đạp vào mắt trận chỗ  đấy tảng đá lớn, tùy ý bỏ rơi trên chân đấy giày thêu, quỳ gối Lý Tiểu  Dân bên người, mỉm cười, bắt đầu cởi quần áo của mình.

Chân Bình công chúa kinh hãi, thò tay bắt lấy nàng cởi quần áo đấy tay, rung giọng nói:"An Bình, ngươi điên rồi!

Hắn là cái thái giám......"

Nói  đến một nửa, cũng rốt cuộc nói không được. Giống như Lý Tiểu Dân hiện  tại cái dạng này, thấy thế nào cũng không giống là cái thái giám.

An  Bình công chúa ngẩng đầu, hướng chính mình cùng mẫu đấy tỷ tỷ mỉm cười  nói:"Tỷ tỷ, ta một mực ưa thích Tiểu Dân Tử. Hiện tại cái này tình thế  ngươi cũng thấy đấy, nếu không phải cứu hắn, chúng ta đều phải ở chỗ này  một mực ngốc đến chết già, ta khả không muốn qua cả đời loại cuộc sống  này! Hơn nữa, chúng ta đấy phụ hoàng huynh đệ, ngươi có thể mắt thấy bọn  hắn được quân địch giết sạch mà không thay bọn hắn báo thù rửa hận  sao?"

Dứt lời, nàng đẩy ra Chân Bình công chúa đấy tay, không  quan tâm mà cởi ra quần áo, lộ ra tuyết trắng trần trụi đấy thân thể mềm  mại, kỵ đến Lý Tiểu Dân trên người, vuốt hắn đã hưng phấn lên đấy thân  thể, cẩn thận từng li từng tí mà ngồi xuống.

Lý Tiểu Dân cảm động  mà nhìn xem nàng, trong nội tâm thở dài nói:"Thật là một cái cô gái  tốt, lâu như vậy không thấy, nàng phát dục được tốt hơn! Ai, quay đầu  lại chờ ta đấy tay có thể động, nhất định phải hảo hảo sờ sờ nàng trước  ngực đấy hai cái bánh bao nhỏ, nhìn xem phải hay là không đã biến thành  bánh bao lớn!"

Chu hoàng hậu ngơ ngác mà ngồi ở Lý Tiểu Dân bên  người, trơ mắt nhìn chính mình nhỏ nhất đấy con gái cùng Lý Tiểu Dân  giao hợp, xinh đẹp đấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra đau đớn đấy thần  sắc, lại như cũ kiên nghị mà cắn môi anh đào, eo nhỏ nhắn rất động, dùng  lực lượng của mình, đến vì quốc gia làm ra một phần xứng đáng đấy cống  hiến!

Chu hoàng hậu nâng lên ống tay áo, che lại ngọc dung, nước  mắt chậm rãi chảy xuống. Lúc trước cùng con gái cùng nhau trên giường  phục thị Tiểu Dân Tử đấy thời điểm, cũng đã dự liệu đến như vậy kết cục,  chỉ là không thể tưởng được, vậy mà sẽ là tại đây yêu quỷ chỗ tụ họp,  trước mắt bao người, lại để cho chính mình trân ái đấy tiểu nữ nhi tại  Tiểu Dân Tử trên người bỏ ra nàng quý giá nhất đấy đồng trinh!

Tảng  đá lớn lại đang có chút hiện hồng, theo An Bình công chúa đấy tiếng thở  gấp càng ngày càng kịch liệt, tảng đá lớn dần dần hóa thành đỏ tươi chi  sắc, trên bầu trời đấy cấm chế cũng tại run nhè nhẹ, toàn bộ đại địa  cũng bắt đầu run rẩy.

Nguyệt Nương đầy mặt đều là kích động đấy  nước mắt, đứng ở một bên nhìn xem Lý Tiểu Dân cùng An Bình công chúa  giao hoan, cảm động mà rung giọng nói:"Các vị nương nương cùng công chúa  thỉnh xem, An Bình công chúa tuy nhiên niên kỷ còn nhỏ, như cũ một lòng  đền nợ nước, không tiếc vì nước hi sinh, tương lai Đại Đường đấy hưng  thịnh, tận từ hôm nay bắt đầu!"

Chu hoàng hậu nhìn xem tiểu nữ  nhi hưng phấn đấy lúm đồng tiền đẹp, hung hăng cắn răng một cái, đứng  lên quét mắt chúng hoàng phi công chúa, trầm giọng nói:"Nguyệt Nương nói  không sai! Chúng ta trong cung sống an nhàn sung sướng, thụ thiên hạ  dân chúng cung phụng, hiện tại, nên chúng ta vì Đại Đường giang sơn làm  ra cống hiến đấy thời điểm!"

Nàng uy nghiêm đấy ánh mắt quét về  phía các vị xinh đẹp giai nhân, cái này tràn ngập uy nghi đấy tuyệt thế  mỹ nữ, chậm rãi đưa tay, đem bên hông mình chỗ hệ đấy đai lưng ngọc, nhẹ  nhàng cởi ra!

Tại trước người của nàng, An Bình công chúa đã âm  thanh kêu ré lấy, tê liệt ngã xuống tại Lý Tiểu Dân đấy trên người, kiều  nộn cặp môi đỏ mọng vô lực mà hôn nhẹ Lý Tiểu Dân đấy bờ môi, mệt mỏi  mỉm cười, nói khẽ:"Thật nhỏ dân tử, hiện tại, ta cuối cùng xem như làm  vẫn muốn làm đấy sự tình!"

Nguyệt Nương ngậm lấy chân thành đấy  nước mắt, đem nàng mảnh mai vô lực đấy ngọc thể nâng dậy đến để ở một  bên, ôm vào trong ngực nhu hòa mà dỗ dành lấy, một đôi đôi mắt đẹp vẫn  còn hưng phấn mà chằm chằm vào Chu hoàng hậu, nhìn xem nàng tại tiến áp  sát người cung nữ Hương Lan đấy ân cần phục thị hạ, đem nàng hoa lệ đấy  hoàng hậu quần áo và trang sức quần áo cởi tận, lộ ra kiều mỵ vạn đoan  đấy tuyết trắng thân thể mềm mại đến.

Chu hoàng hậu xoay người,  vượt qua tại Lý Tiểu Dân đấy trên người, tại vô số hoàng phi công chúa  kinh ngạc khủng hoảng đấy trong ánh mắt, đở lấy cái kia vừa rồi tiến vào  nữ nhi của mình trong cơ thể đồ vật, trên ngọc dung mang theo kiên nghị  đấy biểu lộ, chậm rãi, dứt khoát ngồi xuống!

"Phanh" Đấy một  tiếng, một gã thiếu nữ đẹp ngã xuống đất ngất đi lên. Nhưng lại Chu  hoàng hậu đấy đại nữ nhi Chân Bình công chúa chịu không được mãnh liệt  như vậy đấy kích thích, chán nản ngã xuống đất, đã mất đi tri giác.

Chu hoàng hậu nhưng lại nhìn cũng  không nhìn nàng liếc, chỉ là mang theo mặt mũi tràn đầy dứt khoát kiên  quyết đấy biểu lộ, tại Lý Tiểu Dân đấy trên người, chậm rãi nhún lấy  thân thể mềm mại, động tác từ từ kịch liệt, tiếng thở gấp theo nàng  chiếc mũi đẹp đẽ tinh xảo gian phát ra, lại để cho bên người đấy hoàng  phi đám công chúa bọn họ, thấy hoa mắt thần dao động, thân thể mềm mại  nóng lên, cơ hồ không cách nào đứng vững, chỉ có thể lẫn nhau dựa sát  vào nhau, nhẹ nhàng thở hào hển nhìn xem tôn quý vô cùng đấy Hoàng hậu  nương nương làm lấy như vậy làm cho người khiếp sợ đấy chuyện.

Đã  Hoàng hậu nương nương cùng nàng nhất trân ái đấy tiểu nữ nhi cũng đã  làm gương tốt, những cái...kia hoàng phi tự nhiên cũng không cách nào  nữa chống đẩy, chỉ phải mang theo con gái rưng rưng tiến lên, từng cái  mà tiếp nhận Chu hoàng hậu, tại Lý Tiểu Dân trên người, cùng hắn thỏa  thích giao hoan, xem như vì dưỡng dục chính mình nhiều năm đấy Đại Đường  triều đình, làm ra một phần xứng đáng đấy cống hiến!

Nguyệt Nương đã lui sang một bên, thấy hai mắt lòe lòe sáng lên, hưng phấn không thôi.

Nhìn  xem một gã kiều mỵ công chúa cưỡi Lý Tiểu Dân trên người, nhíu mày hô  thống đấy mảnh mai thanh âm, Nguyệt Nương nhận ra đó là Phượng Phi đấy  con gái Thanh Phượng công chúa, mà mẹ của nàng lúc này đang rưng rưng  đứng ở một bên, lẳng lặng yên nhìn xem nàng vì nước hiến thân, lại để  cho Nguyệt Nương càng là cực kỳ hưng phấn, xoay đầu lại, nhìn xem một  mực mỉm cười đứng ở một bên đấy Ái Dục thiên nữ, ôn nhu mà cười nói nói  cám ơn:"Đa tạ thiên nữ từ bi vì hoài, giúp ta gia chủ người vượt qua một  kiếp này khó!"

Ái Dục thiên nữ mỉm cười lắc đầu, nói khẽ:"Đây  đều là ngươi cơ trí nhiều mưu, mới khiến cho ta cái này huynh đệ có này  diễm phúc. Lại cám ơn ta cái gì?"

Nguyệt Nương khẽ cắn môi anh  đào, nín cười nói:"Thiên nữ quá khiêm nhượng, nếu không có thiên nữ thi  triển pháp lực, khiến cái này mắt cao hơn đầu đấy hoàng phi công chúa  đều tâm thần đại loạn, như thế nào lại dễ dàng như thế mà ủy thân cho  chủ nhân nhà ta?

Sau này chủ nhân nhà ta Âm Dương song tu gây nên có đại thành, đều nắm lại thiên nữ chi lực!"

Ái  Dục thiên nữ duỗi ra thon thon tay ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve Nguyệt Nương  đấy tóc, mỉm cười nói:"Vậy cũng phải nhờ có ngươi cái này quỷ linh tinh  biết ăn nói, mới có thể có cục diện bây giờ ah! Ta thật sự là càng ngày  càng thưởng thức ngươi tiểu nha đầu này!"

Về sau đấy trong thời  gian, Lý Tiểu Dân một mực không thể ngủ được, mỗi thời mỗi khắc đều tại  chăm chỉ khổ tu, dùng Âm Dương song tu chi pháp, đến lại để cho lực  lượng của mình khôi phục. 