 

đến buổi tối, Lý  Tiểu Dân theo Tần quý phi trên giường đứng lên, nhìn xem bên cạnh mệt  mỏi hết sức quen thuộc ngủ đấy mỹ nhân, ngẫm lại đã trì hoãn vài ngày,  nếu không đi làm đáp ứng Ái Dục thiên nữ đấy sự tình, luôn không được  tốt, chỉ phải đem quyết định chắc chắn, âm thầm cắn răng nói:"Ngươi bất  nhân, ta bất nghĩa, đây đều là ngươi bức của ta!"

Vì buổi tối đấy  hành động, Lý Tiểu Dân dự đoán chạy đến Chu hoàng hậu tẩm cung đằng  sau, bày thời gian thật dài đấy pháp trận, hết thảy chuẩn bị cho tốt về  sau, mới lại quay lại đến tẩm cung phía trước, giống như thường ngày  đồng dạng, đến đây bẩm báo chính vụ.

Các cung nữ sớm đã thành  thói quen nội cung tổng quản đại nhân nhân khi cao hứng mà đến, mất hứng  mà về, thấy hắn lại đây nếm mùi thất bại, cũng không khỏi âm thầm buồn  cười, chỉ là sợ hãi tổng quản đại nhân đấy uy nghiêm, không dám lộ ra  dáng tươi cười, chỉ là cung kính mà thỉnh hắn đi vào, mang theo hắn một  mạch đi về hướng Chu hoàng hậu đấy phòng ngủ.

Tại đâu đó, quả  nhiên thấy An Bình công chúa lôi kéo mẫu thân cùng nhau ngâm thơ phần  thưởng họa, thấy hắn đã đến, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút biến sắc, âm  thầm tức giận:"Cái này phôi thái giám đến cùng muốn người ta dùng tay  thay hắn làm bao nhiêu lần mới có thể cao hứng? Như thế nào giữa trưa đã  tới, buổi tối lại tới nữa? Chẳng lẽ hắn không biết, người ta dùng tay  thay hắn làm cho nhuyễn, tay sẽ mệt mỏi rất đau xót đấy sao?"

Lý  Tiểu Dân tiến đến về sau, cũng không nhiều lời nói nhảm, khom người vái  chào về sau, làm ra đang muốn mở lời đấy tư thế, bỗng nhiên ngẩn ngơ,  nhìn xem Chu hoàng hậu phòng ngủ đằng sau đấy vách tường có chút mà sợ  run.

Chu hoàng hậu cùng An Bình công chúa vốn cũng đã quen rồi  hắn nói thượng tấu chính vụ đấy lời dạo đầu, bỗng nhiên xem hắn không  nói, còn một bộ ngẩn người đấy bộ dáng, cũng không khỏi kỳ quái, quay  đầu lại nhìn về phía cái kia mặt vách tường, không biết hắn đang nhìn  cái gì.

Bỗng nhiên ngay lúc đó, trên tường ánh sáng màu đỏ lập loè, giống có một khỏa bảo thạch tại sáng lên như thường.

Hai nữ giờ mới hiểu được, Lý Tiểu Dân là chứng kiến cái này khối bảo thạch, mới có thể ngẩn người, cũng không khỏi hiếu kỳ.

An  Bình công chúa đúng là vẫn còn tiểu hài tử tâm tính, sôi nổi mà chạy  tới, thò tay đi sờ cái kia khối hồng bảo thạch, kinh thán nói:"Mẫu hậu,  ngươi xem, nơi này là cái gì?"

Tay của nàng, còn chưa sờ đến cái  kia khối bảo thạch, nhưng thấy ánh sáng màu đỏ lóe lên, nàng yểu điệu  đấy bóng dáng, đột nhiên biến mất trong không khí, liền giống như chưa  bao giờ xuất hiện tại đâu đó như thường.

Xoay mình thấy vậy cảnh,  Chu hoàng hậu không khỏi quá sợ hãi, kinh hô một tiếng, bổ nhào qua  liền phải bắt được nàng, nhưng lại cái gì cũng bắt không được, không  khỏi ngơ ngác ngẩng đầu, hướng hồng bảo thạch nhìn lại.

Lý Tiểu Dân ở phía sau, hoảng sợ nói:"Không thể!"

Hắn  gọi được chậm một chút chút ít, Chu hoàng hậu vừa mới nghe thấy, lại  đột nhiên cảm giác được một hồi cường đại đấy sức kéo từ cái này hồng  bảo thạch bên trên truyền đến, ngay sau đó, nàng toàn bộ thân thể đều  giống bị cái kia hồng bảo thạch giật quá khứ, nhanh chóng rơi vào mảng  lớn đấy trong bóng tối.

Trong phòng đấy các cung nữ thấy, đều là quá sợ hãi, toàn thân run rẩy không ngớt.

Lý  Tiểu Dân trở lại nhìn xem những cung nữ này, trên mặt lộ ra vẻ mặt  ngưng trọng, trầm giọng nói:"Việc này kỳ dị, các ngươi không thể nói  lung tung! Hôm nay các ngươi đi xuống trước, chính mình nghỉ ngơi, không  cho phép nói lung tung lộn xộn, ta đi đem Hoàng hậu nương nương cứu trở  về đến!"

Mặc áo mãng bào đai lưng ngọc đấy trung thư lệnh đại  nhân ngang nhiên dựng ở trong điện, nói ra lời nói này đến, tự nhiên có  một cổ đoạt người khí thế. Một đám cung nữ không dám không theo, đều quỳ  rạp xuống đất, hướng vị này đã từng sủng hạnh qua chính mình, chiếm  chính mình xử nữ trinh tiết đấy tổng quản đại nhân dập đầu cầu khẩn, chỉ  mong hắn thật có thể đem nương nương cùng công chúa cứu trở về đến, lại  để cho chính mình không đến mức bởi vì ném đi nương nương, mà bị nội sự  phòng Nghiêm gia tra tấn mà chết.

Lý Tiểu Dân gật đầu đáp ứng,  ngang nhiên đi đến hồng bảo thạch lúc trước, tại chúng cung nữ cảm động  kính ngưỡng đấy rưng rưng trong ánh mắt, thật sâu hít một hơi, vươn tay  ra, một thanh theo trên tường túm hạ hồng bảo thạch, sau đó liền gặp ánh  sáng màu đỏ mãnh liệt bắn, diệu được cả điện cung nữ, tận đều mắt mở  không ra, không khỏi che mặt kinh hô.

Sau nửa ngày về sau, các  nàng mới có thể khôi phục thị lực, ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, chỉ  thấy lấp kín trống trơn đấy vách tường, ở đâu còn có trung thư lệnh đại  nhân cùng cái kia quỷ dị bảo thạch đấy bóng dáng?

Đem làm An  Bình công chúa mở to mắt đấy thời điểm, chứng kiến đấy, là một cái tuyệt  sắc xinh đẹp đấy khỏa thân nữ, cao lớn đến cực điểm, lại cứ dáng người  yểu điệu, toàn thân, diệu dụng tất hiện, cái kia quanh thân mãnh liệt  đấy hấp dẫn chi ý, là được đều là nữ tử, tuổi còn nhỏ, cũng làm cho nàng  không khỏi sắc mặt ửng đỏ, nhìn xem cái kia khỏa thân nữ xinh đẹp đấy  khuôn mặt, âm thầm nuốt nước miếng, một cổ kỳ dị đấy xúc động, tự nàng  đáy lòng dâng lên.

Nàng chậm rãi đứng lên, phát hiện mình đứng  tại Ái Dục thiên nữ đấy trên mặt ngọc chưng, không khỏi kinh ngạc, ngửa  đầu kêu lên:"[uy,] ngươi là ai, nơi này là địa phương nào?"

Ái Dục thiên nữ mỉm cười đáp:"Tên của ta gọi là Ái Dục thiên nữ, cái chỗ này, là ta chỗ ở đấy địa phương đấy tầng trên."

Đang  nói đến đó ở bên trong, chợt thấy bên người bóng dáng lóe lên, lập tức  liền gặp Chu hoàng hậu xuất hiện tại Ái Dục thiên nữ đấy tay kia trên  lòng bàn tay, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, nhìn xa xa bên này đấy An  Bình công chúa, thò tay muốn tới kéo nàng, nhưng lại xa được đủ không  đến, chỉ có thể lớn tiếng kinh hỏi:"An Bình, ngươi không có việc gì  chớ?" Bạn đang đọc chuyện tại Truyện.YY

An Bình công chúa lắc đầu kêu lên:"Ta không có chuyện! Mẫu hậu, ngươi như thế nào cũng tới?"

Chu hoàng hậu nhíu mày thở dài nói:"Ta cũng không biết, chỉ là nhìn ngươi biến mất, ta tựu quá khứ, nháy mắt, liền tới nơi đây!"

Nàng  ngẩng đầu nhìn Ái Dục thiên nữ, trong lòng run sợ, lại nghe An Bình  công chúa lớn tiếng kêu lên:"Mẫu hậu không phải sợ, vị tỷ tỷ này là Ái  Dục thiên nữ, ta xem nàng không có gì ác ý!"

Chu hoàng hậu cố nén  kinh hãi, đứng tại trên mặt ngọc chưng liễm tay áo làm lễ, hòa nhã  nói:"Xin hỏi cô nương, đây là cái gì địa phương, chúng ta như thế nào  lại muốn tới nơi này hay sao?"

Ái Dục thiên nữ mỉm cười nói:"Là ta triệu hoán các ngươi tới đấy!"

Chu hoàng hậu cả kinh nói:"Cô nương triệu chúng ta mẹ con đến vậy, không biết có gì dụng ý?"

Đang  khi nói chuyện, chợt thấy bên người lại có bóng dáng lắc lư, một thiếu  niên mặc áo mãng bào đai lưng ngọc, ngang nhiên đứng tại bên cạnh của  nàng, đúng là Trung Thư Lệnh Lý Tiểu Dân đuổi theo đã tới.

Chu  hoàng hậu quay đầu lại trông thấy hắn, trong nội tâm vừa vui lại sợ,  nhịn không được vươn tay ra, run rẩy mà cầm chặt tay của hắn, rung giọng  nói:"Hảo huynh đệ, ngươi đã đến rồi, thật sự là quá tốt!"

Ái Dục  thiên nữ mỉm cười, lại theo như Lý Tiểu Dân trước đó nói, giả bộ như  không biết hắn, ôn nhu nói:"Các ngươi chỗ đã thấy, là của ta hóa thân;  Mà của ta chân thân, bị giam cầm ở vực sâu vạn trượng phía dưới, chỉ có  dựa vào lực lượng của các ngươi, mới có thể đánh nhau phá tầng này bình  chướng, để cho ta đấy chân thân thoát khốn mà ra! Cho nên mới đem bọn  ngươi triệu hoán đến này, thỉnh không nên tức giận."

Lý Tiểu Dân  nghiêm mặt chắp tay, trầm giọng nói:"Vị cô nương này, không biết muốn  chúng ta làm mấy thứ gì đó, mới có thể cứu ngươi chân thân đi ra? Nếu là  như thường sự tình, hạ quan một người là được, thỉnh đem ta bang hoàng  hậu cùng An Bình công chúa thả về, cô nương nhưng phân biệt khiến, hạ  quan một thân gánh chịu!"

Lời vừa nói ra, chẳng những Chu hoàng  hậu âm thầm cảm động, là được tay kia trên lòng bàn tay đấy An Bình công  chúa cũng không khỏi kinh ngạc, ám nói:thầm nghĩ:"Cái này phôi thái  giám, ngược lại đủ trung tâm, giống như cũng không phải hư hỏng như  vậy!"

Ái Dục thiên nữ lắc đầu mỉm cười, thở dài nói:"Nếu là một  mình ngươi có thể làm được, cũng cũng không cần triệu hoán nhiều người  như vậy đã đến."

Lý Tiểu Dân trên mặt có chút biến sắc, chắp tay nói:"Theo cô nương chi ý, ta phải làm mấy thứ gì đó?"

Ái  Dục thiên nữ mỉm cười, ánh mắt hướng hai nữ quét tới quét lui, ôn nhu  nói:"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, chỉ cần ngươi cùng hai vị  này nữ tử tâm linh và dục vọng giao hoan, để cho ta có thể cảm nhận được  các ngươi đấy ái dục, ta liền có thể tăng cường pháp lực, thẳng đến  khôi phục nguyên lai đấy lực lượng, phá tan cấm chế, nếu không dùng bị  giam cầm ở dưới vực sâu!"

Lý Tiểu Dân quá sợ hãi, nghẹn ngào kêu lên:"Ngươi nói cái gì?"

Chu  hoàng hậu cũng là mặt mày biến sắc, quát nói:"Lẽ nào lại như vậy! Ta  chính là mẫu hậu một nước, há có thể cùng hạ thần đi này cẩu thả sự  tình? Huống chi hắn vốn là thái giám chi thân, làm sao có thể làm được  sự tình?"

Lý Tiểu Dân nghe được lòng tự trọng đại thụ kích thích,  trong nội tâm cả giận nói:"Ai nói ta là thái giám thân thể, với ngươi  làm nhiều lần như vậy, ngươi còn tưởng là ta là thái giám, chẳng lẽ ta  cho ngươi khoái hoạt đồ vật là tự chính mình vụng trộm trong nhà dùng  Mộc Đầu|cọc gỗ điêu khắc đi ra đấy hay sao?"

Đang muốn lớn tiếng  giải thích, mãnh liệt yêu cầu còn chính mình một cái trong sạch, lại bị  Chu hoàng hậu cầm chặt bàn tay, quay đầu lại xem hắn, cho đã mắt vẻ áy  náy, hiển nhiên nói lời kia, cũng là có chút bất đắc dĩ. Lại để cho  trong lòng của hắn mềm nhũn, cũng tựu không truy cứu nữa nàng đối với  chính mình đấy vũ nhục.

Ái Dục thiên nữ lạnh nhạt mỉm cười, trầm  giọng nói:"Mặc kệ hắn là cái gì thể, chẳng lẽ ta còn nhìn không ra sao?  Dù là hắn thật là thái giám, chỉ cần ta pháp lực vừa ra, tự nhiên có thể  nhẹ nhõm đem hắn biến thành nam nhân chân chính!"

Ánh mắt của  nàng, xa xa rơi vào tay kia trên lòng bàn tay ngây người đấy An Bình  công chúa trên mặt, mỉm cười nói:"Chỉ có ngươi không phản đối, xem ra  ngươi thì nguyện ý cùng vị thiếu niên này giao hoan?"

An Bình  công chúa nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, mờ mịt không nói, Chu  hoàng hậu nhưng lại kinh hãi, nghẹn ngào kêu lên:"Không muốn! Cô nương,  ta van cầu ngươi, bất kể như thế nào, nhất định đừng cho nàng bị thương  tổn!"

Ái Dục thiên nữ xoay đầu lại, mỉm cười nói:"Đã như vầy, vậy thì đành phải ủy khuất hai người các ngươi!"

Nàng khẽ hé đôi môi đỏ mộng, theo trong miệng đỏ, thổi ra một hơi đến.

Vẻ  này khí lưu, lực lượng quá nhiều, thẳng thổi trúng Chu hoàng hậu ngã  trái ngã phải, tóc mây nghiêng lệch, tuy nhiên được Lý Tiểu Dân đở lấy,  lại bị vẻ này cuồng phong đưa hắn đấy mũ thổi bay.

Cái kia tươi  mát đấy khẩu khí [ở bên trong,] hương khí xông vào mũi, thấm người đáy  lòng. Chu hoàng hậu nghe thấy tại trong mũi, bỗng nhiên cảm giác một hồi  mãnh liệt đấy dục hỏa, từ nhỏ bụng bay lên, thoáng chốc truyền khắp  quanh thân, làm cho nàng cả người, cũng không khỏi nhanh chóng nóng lên.

Khuôn  mặt của nàng, không tự chủ được mà đỏ lên, xinh đẹp tuyệt luân, kiều mỵ  ướt át, nhịn không được tựa ở Lý Tiểu Dân trong ngực, kinh ngạc nhìn  qua Ái Dục thiên nữ, rung giọng nói:"Ngươi, ngươi mới vừa rồi là làm cái  gì?"

Ái Dục thiên nữ mỉm cười, ôn nhu nói:"Cũng không có cái gì,  chỉ là kích phát các ngươi nguyên thủy đấy dục vọng, cho các ngươi có  thể giống như các ngươi trong nội tâm cần đấy đồng dạng, tự do tự tại  giao hoan, cho các ngươi nguyên thủy đấy dục vọng, hóa thành mãnh liệt  ham muốn, phát ra, để cho ta có thể cảm thụ đạt được. Nói như vậy, ta  mới có thể trở về phục pháp lực, để phá tan giam cầm."

Chu hoàng  hậu nghe được mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, ngẩng đầu nhìn mĩ thiếu niên  tuấn tú đấy khuôn mặt, tuy nhiên trong nội tâm khát vọng cùng hắn giao  hoan lúc đấy cực độ sung sướng, thế nhưng mà con gái vẫn còn bên cạnh  thân, hơn nữa một cái bụng dạ khó lường đấy cực lớn mỹ nữ, làm cho nàng  không thể như vậy buông lỏng chính mình, vui sướng mà cùng Lý Tiểu Dân  giao hoan, chỉ có thể run giọng cắn răng nói:"Ngươi, ngươi như vậy,  không thể......"

Đứng ở một bên đấy Lý Tiểu Dân cũng đã đã bắt  đầu động tác, hắn vươn tay cánh tay, chậm rãi đem Chu hoàng hậu ôm vào  trong ngực, một đôi tay, nhu hòa mà đặt ở Chu hoàng hậu đấy trên bộ ngực  sữa, bắt đầu cách hoa lệ trang nghiêm đấy Càn Khôn xã tắc áo, vuốt ve  mẫu nghi thiên hạ đấy Hoàng hậu nương nương đấy bầu ngực, thấy bên kia  đấy An Bình công chúa quá sợ hãi, lòng đầy căm phẫn mà thét to:"Phôi  thái giám! Ngươi tại đối với ta mẫu hậu làm cái gì?"

Tiếng thét  chói tai này truyện quá khứ, cũng đã không thể quyến rũ ra cái kia một  đôi đắm chìm tại tình yêu trong hoan lạc đấy nam nữ đấy một ít lý trí.  Đang ở đó song ma thủ giống như thường ngày như vậy, đặt ở Chu hoàng hậu  trên bộ ngực sữa lúc, dục vọng của nàng chi hỏa, ầm ầm nhen nhóm; Mà lý  trí chi hỏa, nhanh chóng dập tắt, nhịn không được ngẩng đầu, mắt phượng  mê ly, mị nhãn như tơ mà nhìn xem tuấn mỹ thiếu niên, khát vọng mà run  rẩy cặp môi đỏ mọng, nhẹ nhàng mà khắc ở Lý Tiểu Dân đấy trên môi.

An  Bình công chúa càng kinh hãi hơn, nhảy dựng lên thét to:"Mẫu hậu, ngươi  đang làm cái gì! Ngươi như thế nào có thể, như thế nào có thể đi thân  cái kia phôi thái giám!"

Ở một bên, Ái Dục thiên nữ lại ôn nhu  cười nói:"Tiểu muội muội, ngươi gọi cũng không có dùng đấy. Ta vừa rồi  làm pháp thuật, các nàng hiện tại cũng chỉ là dựa theo chính mình đấy  bản năng dục vọng đi làm, ngươi nói cái gì, bọn hắn đều nghe không  được!"

An Bình công chúa cả kinh ngây người, đứng tại Ái Dục  thiên nữ tay trái phía trên, trơ mắt nhìn cách đó không xa đấy một cái  khác chỉ trên mặt ngọc chưng, cái kia xinh đẹp đấy phôi thái giám đã  không kiêng nể gì cả mà hôn hít lấy chính mình mẫu hậu đấy cặp môi đỏ  mọng, hai gò má, theo nàng thon dài tuyết trắng đấy trên gáy hôn môi  xuống, thoải mái mà giải khai quần áo của nàng, lộ ra nàng bạch ngọc  ngọn núi giống như đấy bộ ngực sữa, đem mặt nằm ở chỗ đó, miệng mở lớn,  dùng sức mút vào lấy nàng tiếng đồng hồ bú sữa mẹ đấy cao ngất núm vú,  thấy An Bình công chúa vừa hận lại ghen, nhịn không được nắm chặt nắm  tay nhỏ thét to:"Không cho phép ăn! Đó là của ta!"

Thế nhưng mà  mặc kệ nàng như thế nào nói rõ chính mình đối với mẫu thân núm vú đấy  quyền sở hữu, Lý Tiểu Dân hay là nằm ở trước ngực của nàng, ăn không  [ngừng,] mà mẫu thân nhưng lại mặt mũi tràn đầy đỏ tươi, cụp xuống hai  mắt, bộ ngực sữa loã lồ lấy, ăn mặc hoa lệ trường bào mang theo thật dài  ống tay áo đấy cánh tay, ôm chặc lấy cái kia phôi thái giám đấy đầu,  đưa hắn chăm chú đặt tại chính mình trước ngực, tựa hồ rất là thoải mái  bộ dạng, lại để cho An Bình công chúa kinh ngạc phẫn nộ không thôi.

Nàng  ngơ ngác nhìn sau nửa ngày, bỗng nhiên tỉnh cảm giác, ngẩng đầu lên,  chảy nước mắt cầu khẩn nói:"Hảo tỷ tỷ, van cầu ngươi, buông tha mẫu thân  của ta a! Lại như vậy xuống dưới, nàng sẽ bị cái kia phôi thái giám khi  dễ cái chết!"

Ái Dục thiên nữ áy náy mỉm cười nói:"Thực thực xin  lỗi, tiểu muội muội, một khi pháp thuật này thi triển ra, ta không thể  lại khống chế nó. Nếu như hiện tại không cho mẹ của ngươi cùng thiếu  niên kia giao hoan, nàng sẽ mạch máu văng tung tóe mà chết đấy!"

An  Bình công chúa sợ đến ngây người. Chẳng lẽ nói, vì để cho mẫu thân mạng  sống, cũng chỉ có thể làm cho nàng thụ cái kia phôi thái giám khi dễ  sao?

Đúng lúc này, ở bên kia đấy trên mặt ngọc chưng, Lý Tiểu Dân  bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp đấy gầm rú, mạnh mà đem Chu  hoàng hậu ép đến tại trên mặt ngọc chưng, hoảng loạn mà đem quần áo của  nàng kéo xuống, nhất là hạ thể đấy quần áo.

Không bao lâu, Chu  hoàng hậu liền hạ thể đỏ thẫm, tuy nhiên trên thân còn ăn mặc vàng son  lộng lẫy đấy hoàng hậu hoa phục, hạ thân lại để trần lấy tuyết trắng  thon dài đấy cặp đùi đẹp, đen nhánh quăn xoắn đấy bộ lông, rõ ràng khả  phân biệt.

Chứng kiến mẫu thân tại cái đó phôi thái giám trước  mặt để trần hạ thể, An Bình công chúa thẹn đến muốn chui xuống đất, che  mặt khóc lớn, trong nội tâm tràn đầy đối với chính mình hành vi đấy hối  hận: Nếu không phải đi thò tay sờ cái kia hồng bảo thạch, tựu cũng không  có loại sự tình này!

Đem làm nàng khóc một hồi, ngẩng đầu lên,  lại không khỏi kinh ngạc mà mở to hai mắt nhìn: Cái kia xinh đẹp đấy  phôi thái giám, đã cỡi hết y phục của mình, lộ ra khi đó nhuyễn lúc cứng  rắn đấy đồ khốn nạn, ghé vào mẫu hậu trên người, nhắm ngay chính mình  mẫu hậu thon dài cặp đùi đẹp đấy chính giữa bộ vị, đang ma sát, không  biết muốn làm mấy thứ gì đó.

Càng kỳ quái chính là, mẫu hậu vẫn  còn ôm thật chặt hắn, mặt hiện đỏ mặt, nhắm mắt lại mơ mơ màng màng mà  thét to:"Cho ta, ta muốn! Tiểu Dân Tử, mau lại đây a!"

An Bình  công chúa kinh ngạc mà nhìn xem bên kia, đã đánh mất suy nghĩ đấy năng  lực. Trong lúc đó, đã thấy cái kia xinh đẹp thái giám chát chát Thanh  Nói:"Là, cẩn tôn Hoàng hậu nương nương ý chỉ!"

Ngay sau đó, hắn  liền làm ra làm cho An Bình công chúa trợn mắt há hốc mồm đấy hành vi:  Dùng hai tay tách ra một đôi cặp đùi đẹp, cứ như vậy tại nàng trơ mắt  đấy quan sát phía dưới, cứ như vậy đem cái kia quái thứ đồ vật, đỉnh  tiến vào nàng mẫu hậu đấy trong ngọc thể!

An Bình công chúa hét  lên một tiếng, sợ tới mức mất hồn mất vía: Như vậy cực lớn đồ vật, quả  thực so đao thương còn muốn vừa thô vừa to, như cứ như vậy đi vào, chính  mình đấy mẫu hậu, cái đó còn có mệnh tại?

Quả nhiên, nghe được  Chu hoàng hậu một tiếng thét lên, giống sắp chết đấy kêu thảm thiết  [giống như,] thế nhưng mà kế tiếp, nàng lại hàm hồ mà thét to:"Tốt, Tiểu  Dân Tử, ngươi giỏi quá, ta sắp được ngươi...... Ah!"

Một tiếng  này thét lên, cũng là bị Lý Tiểu Dân hung hăng một kích, cơ hồ đánh nát  nàng đấy hồn phách, khiến cho Chu hoàng hậu ức chế không nổi mà lớn  tiếng hét rầm lên.

Giờ khắc này, triều đình trọng thần đã thoát  khỏi trên người đấy áo mãng bào đai lưng ngọc, đặt ở mẫu nghi thiên hạ  đấy Hoàng hậu nương nương trên người, như cuồng phong như mưa to mà cùng  nàng giao hoan; Mà Chu hoàng hậu cũng vì ái dục thiên nữ pháp lực, tiến  nhập phấn khởi cuồng hỉ đấy cảnh giới, tuy nhiên trong nội tâm còn có  chút minh bạch, cũng đã không cách nào khống chế được hành động của  mình, chăm chú mà ôm lấy trên người đấy thiếu niên, hưng phấn được thân  thể mềm mại run rẩy, cái kia tiêu hồn thực cốt đấy khoái hoạt, làm cho  nàng đối với bên cạnh mình cùng thiếu niên này tuổi tương tự đấy con gái  trố mắt quan sát cũng đành phải vậy. 