 sáng sớm, Lý Tiểu Dân  một thân thoải mái mà từ trên giường đứng lên, tại các cung nữ đấy phục  thị hạ mặc quần áo tử tế, quay đầu lại nhìn xem, lớn nhỏ ba gã mỹ nữ vẫn  còn trên giường mê man lấy, nhìn mỏi mệt đấy bộ dáng, chỉ sợ nhất thời  bán hội là vẫn chưa tỉnh lại.

Lý Tiểu Dân cười mị mị mà cúi đầu  tại các nàng ba khuôn mặt xinh đẹp đấy trên mặt từng người khẽ hôn một  cái, nghĩ đến đêm qua cùng các nàng mây mưa tận hoan lúc, An phi cùng  Tây Bình công chúa tại trong cực lạc, liều mạng phần, run giọng rên rỉ  âm thanh rên rỉ đấy xinh đẹp bộ dáng, không khỏi trong nội tâm mừng rỡ.

Mặc  quần áo tử tế, đi ra cung điện, tại trong cung đình đấy trên đường đang  đi tới, bỗng nhiên một cái cung nữ từ phía trước chạy tới, quỳ gối Lý  Tiểu Dân đấy bên chân, dập đầu nói:"Tổng quản đại nhân, Quý Phi nương  nương trở về, xin ngài quá khứ!"

Lý Tiểu Dân cười cười, nghĩ đến nàng trở về được đảo khoái, liền cất bước hướng Tần quý phi đấy cung thất đi đến.

Tần  quý phi không tại đấy những ngày này, hắn trong cung trôi qua rất là  khoái hoạt. Trên cơ bản từng cái chưa từng đem tới tay đấy hoàng phi đều  đối với hắn biểu thị ra ái mộ chi ý, nếu không có thời gian không đủ,  hắn đã sớm đem những cái...kia hoàng phi đều thu được giường, xực nàng  cái long trời lỡ đất!

Mà ở Kim Lăng Quỷ giới, địa vị của hắn cũng  là tôn sùng vững chắc. Sở hữu tất cả đấy Quỷ Hồn đều kính hắn như thần,  những cái...kia mới chộp tới đấy tù binh, cũng đều ngoan ngoãn mà nghe  lời, bị đóng cửa chịu được lúc đến cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ  cầu hắn sớm ngày phóng chính mình đi ra ngoài, nguyện vì hắn đem làm quỷ  nô, hắn nói cái gì, những cái...kia quỷ tựu nguyện ý đi làm cái gì!

Duy  nhất đối với Lý Tiểu Dân không đủ tôn kính đấy, cũng chỉ có liệt diễm  thiên nữ cùng tia chớp thiên nữ. Tia chớp thiên nữ khá tốt chút ít, chỉ  là tiểu hài tử tính tình, thường xuyên cùng hắn đánh đùa giỡn ngại đấy;  Liệt diễm thiên nữ lại giống như đem hắn đem làm cừu nhân [giống như,]  mỗi khi chứng kiến hắn, tựa hồ cũng có thể khiến cho nàng được cưỡng  gian đấy thống khổ nhớ lại, thường xuyên đối với hắn đánh đánh chửi  mắng, khiến cho Lý Tiểu Dân khổ không thể tả, cũng chỉ có cố gắng né  tránh nàng.

Đang suy nghĩ lấy, phía trước đấy dưới mặt đất, đột  nhiên bay lên hai cái bóng dáng, một đen một trắng, cao cao giơ tang  phiên, ngăn lại nói mà đứng.

Lý Tiểu Dân lắp bắp kinh hãi, đi qua  vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, kêu lên:"Thật lớn mật ah! Ban ngày ban mặt,  các ngươi tựu dám ra đây chơi, không sợ hù đến người sao?"

Hắc  Bạch vô thường cùng cười nói:"Chân nhân nói đùa! Chúng ta cũng đã tàng  hình, ngoại trừ chân nhân, còn có ai có thể chứng kiến chúng ta!"

Nguyệt  Nương cũng theo thu Hồn Ngọc trung phiêu dật mà ra, mỉm cười nói:"Hai  vị Vô Thường đại gia, các ngươi đến chúng ta tại đây đến, có cái gì phải  làm sao sao?"

Hắc Bạch vô thường cười nói:"Kỳ thật cũng không có  gì, chỉ là chúng ta phụng Diêm Vương chi mệnh, đến thỉnh chân nhân ra  tay, đem Đông Sơn Quỷ vương cái kia tôm tép nhãi nhép, một lần hành động  dẹp yên, lại miễn cho nó đi ra làm loạn!"

Lý Tiểu Dân hít vào  một luồng lương khí, kêu lên:"Các ngươi thật đúng là dám nói ah! Đông  Sơn Quỷ vương hiện tại đã trốn về đến Đông Sơn đi, chỗ đó đều là thủ hạ  của hắn, ta muốn đi, có thể đánh nhau được thắng sao? Hơn nữa, các ngươi  cùng hắn có cái gì thù, vì cái gì nhất định phải đưa nó vào chỗ chết  không thể?"

Hắc Bạch vô thường cười khổ nói:"Chân nhân có chỗ  không biết, lại để cho trên mặt đất vạn quỷ hoành hành, chúng ta âm phủ  cũng thật sự là không có gì mặt mũi. Nhưng là qua nhiều năm như vậy,  Đông Sơn Quỷ vương mượn âm địa chi liền, chiếm cứ Đông Sơn, để cho chúng  ta âm phủ đại quân cũng không thể nào chinh phạt. Huống hồ chúng ta âm  phủ gần đây bởi vì cùng Tây Phương Ma giới nổi lên xung đột, nhân thủ  không đủ, cho nên chỉ có đến thỉnh chân nhân ra tay, tiêu diệt Đông Sơn  Quỷ vương, lại để cho trên mặt đất thiểu chút ít quỷ quái, miễn cho bị  người nói chúng ta âm phủ làm việc vô năng."

Lý Tiểu Dân hiểu  được, cười nói:"Đã như vầy, các ngươi ý định cho ta chỗ tốt gì? Không có  chỗ tốt đấy sự tình, ta khả không Móa!"

Hắc Bạch vô thường giật mình nói:"Chân nhân hiện tại cái gì cũng có, còn có cái gì là chúng ta âm phủ có thể cho hay sao?"

Lý  Tiểu Dân cười nói:"Vậy coi như cái gì, thủ hạ ta đấy những này Quỷ Hồn,  trên danh nghĩa cũng còn là thụ các ngươi âm phủ quản hạt ah! Nếu ngày  nào đó các ngươi trở mặt, nói muốn đem thủ hạ ta đấy quỷ đều lấy đi, ta  chẳng phải trở thành chỉ còn mỗi cái gốc tư lệnh! Ta cũng không muốn cái  khác, chỉ cần các ngươi nói một tiếng, thủ hạ ta đấy Quỷ Hồn, tại trăm  năm ở trong, đều vẫn đang tại thủ hạ ta hiệu lực, ta lại để cho bọn hắn  làm gì đều là chuyện của ta, các ngươi không được can thiệp, cũng không  thể thừa dịp bọn hắn ly khai Kim Lăng thời điểm bắt bớ bọn hắn trở về,  cũng là đủ rồi!"

Hắc Bạch vô thường hai mặt nhìn nhau, sau nửa ngày nói:"Việc này quá lớn, hai người chúng ta cũng không cách nào làm chủ.

Thỉnh chân nhân đợi chút, chúng ta cái này trở về lên bẩm Diêm Vương, thỉnh Diêm Vương làm chủ!"

Lý  Tiểu Dân cười chắp tay cùng bọn họ cách biệt, nhìn xem hai tên gia hỏa  biến mất tại dưới mặt đất, mang theo Nguyệt Nương, hướng Tần quý phi đấy  cung điện đi đến.

Vốn thân vương là không thể trong cung nhiều  ngốc đấy, thế nhưng mà Tần quý phi không giống người thường, chính cô ta  cũng có thể xuất cung, mang nhi tử tiến cung ngây ngốc cả buổi, cũng  coi như không được cái gì. Mà Lý Tiểu Dân cũng không quan tâm Lý Hú phải  hay là không sẽ ở trong nội cung gây ra chuyện gì đến, dù sao hắn đã  phái thật nhiều thái giám đấy Quỷ Hồn giám thị lấy hắn, mà những  cái...kia thái giám trở lại đấy tin tức, cũng đã chứng minh Lý Hú xác  thực là một cái vũ si, tốt võ thành tánh, đối với sắc đẹp lên cũng không  thèm để ý, cũng không có cái gì loạn luân tình kết, cái này lại để cho  Lý Tiểu Dân yên lòng, không hề hoài nghi Tần quý phi cùng công chúa  Trường Bình xảy ra chuyện gì.

Tần quý phi trong nội cung, hai cái mỹ nữ, đang cùng một người mặc thân vương quần áo và trang sức đấy thiếu niên đàm tiếu lấy.

Xem Lý Tiểu Dân đi tới, cũng không đứng lên, chỉ là cầm làn thu thuỷ ném về phía hắn, nhõng nhẽo cười nói:"Tiểu Dân Tử đã đến?"

Thiếu  niên kia ngược lại là vội vàng đứng lên, hướng Lý Tiểu Dân cúi thấp  nói:"Sớm nghe nói về trung thư lệnh đại nhân uy danh, hôm nay vừa thấy,  hi vọng, hi vọng!"

Lý Tiểu Dân cuống quít hoàn lễ, cẩn thận đánh  giá Lý Hú, xem năm nào ước mười ba mười bốn tuổi đấy bộ dáng, ngày  thường thật là khỏe mạnh, diện mạo lờ mờ phảng phất, thật sự rất giống  mình bây giờ đấy bộ dáng, không khỏi đại kì, cười nói:"Lư Lăng Vương ở  trên, xin nhận vi thần cúi đầu!"

Hắn đang muốn quỳ xuống dập đầu,  tính toán làm đã làm hắn lão mẫu cùng lão tỷ đấy bồi tội, Tần quý phi  cũng đã bước nhanh tới, nhanh tay lẹ mắt mà kéo lại Lý Tiểu Dân, cười  nói:"Bái cái gì bái, hai người các ngươi tuổi tương tự, tựu huynh đệ  tương xứng tốt rồi!" Nói xong, trên mặt đẹp có chút đỏ lên đỏ lên.

Lý  Tiểu Dân tỉnh ngộ lại, nhìn xem Lý Hú, vì hắn may mắn đào thoát một lần  sấm đánh mà may mắn không thôi, thế nhưng mà dùng chính mình đấy bối  phận, làm hắn cha nuôi còn kém không nhiều lắm, như thế nào có thể huynh  đệ tương xứng? xem tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

Ngẩng đầu nhìn xem má  ngọc hiện hồng đấy công chúa Trường Bình, trong nội tâm lúc này mới có  chút cân đối, cười nói:"Cái này làm sao dám Đ-A-N-G...G! vi thần xuất  thân đê tiện, như thế nào dám cùng Lư Lăng Vương huynh đệ tương xứng?"

Tần  quý phi đưa tay vuốt ve tóc của hắn, mỉm cười nói:"Lại đang nói bậy!  Tiểu Hú so ngươi nhỏ hơn một tuổi, liền làm đệ đệ, ngươi coi như là ca  ca của hắn a!"

Lý Hú cười nói:"Ca ca anh hùng cái thế, tiểu đệ sớm nghe nói về kỳ danh, xin nhận tiểu đệ cúi đầu!"

Đẩy Kim Sơn, ngược lại ngọc trụ, quỳ gối trên mặt đất.

Lý Tiểu Dân cuống quít hoàn lễ nâng dậy, hai người tỉnh táo tương tích, tương đối cười to.

Ngày hôm nay, bốn người ngồi ở Tần quý phi đấy trong cung điện, nói chuyện trời đất, vui vẻ hòa thuận.

Sau  khi ăn xong, Lý Tiểu Dân cùng Lý Hú lại đã luận võ trên trận luận võ  tranh tài, tất cả cầm binh khí động thủ, kịch liệt đánh nhau chết sống  hồi lâu, rốt cục dùng Lý Hú một chiêu tiếc bại mà chấm dứt.

Lý Hú  đánh cho đánh bại, cũng là không tức giận, ngược lại đối với vị này uy  danh hiển hách đấy huynh trưởng càng kính trọng hơn, cùng hắn dắt tay  tại luận võ bên sân tọa hạ: ngồi xuống, đàm luận võ kỹ, tràn đầy tương  kiến hận muộn cảm giác.

Mà Tần quý phi cùng công chúa Trường Bình  ngồi ở một bên, hé miệng mỉm cười, đối với bọn họ đấy hài lòng quan hệ,  đều cảm giác sâu sắc vui mừng.

Màn đêm buông xuống, bốn người  tiệc rượu tận hoan, thẳng đến đêm khuya. Lý Hú xuất cung trở lại chính  mình đấy vương phủ đi ở, mà Lý Tiểu Dân lại ôm lấy lại lần nữa được  chính mình rót được say mèm đấy Tần quý phi mẹ con, cùng nhau lên giường  tầm hoan đi.

Sáng sớm, Lý Tiểu Dân đang mặc chinh bào, cưỡi tuấn  mã, suất quân chạy đi thành đi, quay đầu lại nhìn qua thành Kim Lăng,  hào hùng tỏa ra.

Hắn xuất lĩnh đấy quân đội, đều là Kim Lăng địa  phương đấy Quỷ Hồn, trải qua tu luyện nhiều năm, tràn đầy đạo hạnh đấy  Lệ Quỷ. Chỗ kỵ tuấn mã, đều chỉ là vì lại để cho Kim Lăng dân chúng cho  là mình đi ra ngoài đi săn, cũng biểu hiện anh hùng của mình khí khái.

Hắn  phóng ngựa tại thành Kim Lăng bên ngoài chạy băng băng, đi vào một chỗ  rừng cây, ám niệm chân ngôn, trên không trung phiêu khởi, suất lĩnh rất  nhiều Quỷ Hồn, thẳng hướng phương đông thổi đi.

Mấy cái tiểu quỷ,  cuống quít tiến lên dắt chiến mã, kéo đến trong rừng cây coi chừng chăm  sóc, sợ cái này mã như đã xảy ra chuyện gì, mấy người bọn hắn, chỉ sợ  đều muốn chịu không nổi.

Ngày hôm qua, Lý Tiểu Dân đã thu được  Hắc Bạch vô thường mang về đến đấy tin tức, Diêm La Vương đã đồng ý yêu  cầu của hắn, điều kiện là nhất định phải tiêu diệt Đông Sơn Quỷ vương  đấy thế lực, lại để cho Nam Đường cảnh nội, tuyệt đại đa số không phục  âm phủ quản thúc đấy Quỷ Hồn đều ở vào Lý Tiểu Dân đấy quản chế phía  dưới, hơn nữa những này Quỷ Hồn không thể phóng ra Nam Đường biên giới,  tại trăm năm về sau, nhất định phải trở về Địa phủ, một lần nữa Luân Hồi  chuyển thế.

Điều kiện như vậy, Lý Tiểu Dân tương đối hài lòng.  Dù sao Đông Sơn Quỷ vương chính mình là nhất định phải tiêu diệt đấy,  đổi lấy như vậy đấy hồi báo, đã là niềm vui ngoài ý muốn. Về phần trở về  Địa phủ cái gì đấy, nếu như mình đấy bộ hạ tu thành Quỷ Tiên, còn thế  nào sẽ thụ Địa phủ đấy quản hạt?

Bởi vậy, hắn mang đủ đội ngũ,  liền muốn hạo hạo đãng đãng mà thẳng hướng Đông Sơn, nhất định phải đem  Đông Sơn Quỷ vương đấy thế lực đều san bằng, dùng bày ra "Giường bên  cạnh, há lại cho người khác an nghỉ" Chi ý.

Trên bầu trời, hào quang vạn đạo, mấy vị nữ thần phiêu trên không trung, thẳng hướng Đông Sơn phương hướng thổi đi.

Mấy  vị này nữ thần, đều là Lý Tiểu Dân tận tình khuyên bảo, lừa gạt đến  đấy. Muốn muốn tiêu diệt Đông Sơn Quỷ vương, không phải các nàng mấy vị  không thể, Lý Tiểu Dân trong nội tâm rất rõ ràng. Mà liệt diễm thiên nữ  gần đây không lớn nghe lời, may mắn lúc này đây phải đi tiêu diệt các  nàng cùng chung địch nhân, vừa nói đến lúc trước Đông Sơn Quỷ vương đối  với các nàng làm đấy sự tình, liệt diễm thiên nữ tựu lửa giận loạn bốc  lên, bởi vậy Lý Tiểu Dân cũng cuối cùng là đem nàng lừa đến, cũng tốt  nhiều giúp đỡ đến tiêu diệt Đông Sơn Quỷ vương.

Ở phía sau, rất nhiều đấy Quỷ Hồn cũng đều bay vút lên mà [lên,] đi theo Lý Tiểu Dân đấy đằng sau, thẳng hướng Đông Sơn bay đi.

Trên  bầu trời, hạo hạo đãng đãng, rất nhiều đấy thần quỷ bay đầy trời, thẳng  nhắm trúng gió lạnh thảm thảm, sát sương mù đằng đằng, lại để cho trên  mặt đất sáng sớm khởi đấy nông phu, mỗi người đều toàn thân rét run,  không biết hôm nay rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, tại sao phải như thế  đấy khó chịu?

Nhìn mình cái này rất nhiều nhân mã, mỗi người thần  cường quỷ cường tráng, Lý Tiểu Dân trong nội tâm hào hùng đại phát,  nhìn qua phương đông đấy phía chân trời, âm thầm cười lạnh không thôi.

Một  tòa nguy nga đấy núi cao, đứng sửng ở Kim Lăng Đông Nam hơn trăm dặm  chỗ. Xa xa nhìn lại, trên núi Ám Ảnh trùng trùng điệp điệp, cả tòa núi  nhìn về phía trên thập phần âm trầm đáng sợ.

Trên bầu trời, mây  đen rậm rạp, một ít ánh mặt trời cũng thấu không xuống. Mà cái kia mây  đen, trên không trung vẫn không nhúc nhích, tựa hồ theo trước đây thật  lâu, cái này vân tựu là sẽ không nhúc nhích đấy.

Gió lớn từ trên  núi thổi qua, mây đen vẫn là không chút sứt mẻ, chỉ là tại u ám đấy  trong núi, mang theo trận trận tiếng gió, nghe đi lên phảng phất gào  khóc thảm thiết như thường.

Dù cho được cuồng phong quét, cả tòa  núi, tựu giống như một tòa chết núi [giống như,] một cái quỷ ảnh đều  nhìn không thấy, tựa hồ cũng không có cái gì thứ đồ vật tại hoạt động.

Tại Tây Bắc phương hướng, xa xa mà có một ít hương khí đánh úp lại, đem trọn tòa núi, bao phủ tại nhàn nhạt đấy trong mùi thơm.

Mùi  thơm này, phảng phất có linh khí đấy [giống như,] bao phủ ở cả ngọn  núi. Nhưng trong núi đấy âm u khí tức, nhẹ nhàng mà chấn động, càng đem  hương khí ngăn cản tại bên ngoài, không cho nó tiến vào trong núi.

Xa  xa, tiếng gió gào thét, vô số đấy bóng dáng bay nhanh tới, nhanh chóng  tiếp cận Đông Sơn, lên tiếng cuồng hô:"Đông Sơn Quỷ vương, mau cút đi ra  nhận lấy cái chết!"

Những này hư phiêu đấy bóng dáng, có tuổi  trẻ mỹ mạo, có diện mục dữ tợn, càng có đấy cả người là huyết, dĩ nhiên  là một đám Quỷ Hồn, đa số lấy đao làm cho kiếm, chỉ vào âm u đấy núi  lớn, lên tiếng gào rú, chỉ gọi Đông Sơn Quỷ vương đi ra giao chiến.

U  ám đấy núi lớn, vẫn là một ít biến hóa đều không có, bên trong không  khí trầm lặng, giống không có một cái nào vật còn sống đấy như thường.

Một  cái tay cầm đại chùy, mặc trọng giáp đấy Lệ Quỷ, đứng tại núi [trước,]  lên tiếng tức giận mắng sau nửa ngày, rốt cục kềm nén không được, mang  theo rất nhiều đầy người máu tươi, miệng vết thương đấy bộ hạ, vung vẩy  lấy sắc bén đấy linh đao, phóng tới trên núi.

Men theo đường núi,  một đám Lệ Quỷ hướng lên bay nhanh, muốn bay qua ngọn núi, xông vào  trong núi, đem bên trong đấy địch quỷ, hễ quét là sạch, giết được phiến  hồn không lưu!

Ngay tại bọn hắn vọt tới ngọn núi đỉnh thời điểm,  trước mặt một cổ Tật Phong đánh úp lại, tại Tật Phong [ở bên trong,] ẩn  hàm lực lượng khổng lồ, nặng nề mà oanh tại Sa tướng quân đấy trước  ngực, đưa hắn một kích mà bay, kêu to bay thấp dưới núi, ngã tại bộ hạ  đấy trong đội ngũ.

Hắn bộ hạ những cái...kia quỷ vệ kinh hãi,  cuống quít tiếp được Sa tướng quân, cẩn thận xem xét, thấy hắn linh thể  suy yếu, giống như bị thụ bị thương.

Ngay sau đó, chạy trước tiên  đấy quỷ vệ liên tiếp mà được một cổ dấu diếm trong gió đấy sức lực lớn  vứt ra trở về, kêu to không ngớt. Còn lại đấy hai mặt nhìn nhau, có mấy  cái thử thăm dò đi về phía trước, vẫn là bị gió lớn thổi quay trở lại,  linh thể bị hao tổn, đứng trong gió run rẩy không thôi.

Dưới chân  núi, rồi đột nhiên truyền đến một cái âm thanh trong trẻo:"Chúng quỷ  vệ, khả trước tiên lui quay trở lại, không được liều lĩnh!"

Nghe  được chủ nhân hạ lệnh, chúng quỷ vệ cuống quít nâng lên bị thương đấy  thủ lĩnh cùng đồng bạn, phiêu nhiên bay xuống ngọn núi, đứng tại chân  núi, vẻ mặt - nghiêm túc cung kính lập.

Lý Tiểu Dân lúc này đã  mang theo mấy vị nữ thần bay đến ở dưới chân núi, ngửa đầu nhìn xem âm u  đấy núi lớn, khinh thường mà cười lạnh nói:"Cái gì nha, Đông Sơn Quỷ  vương người này, bất quá trong núi thiết một cái tám mặt gió lạnh trận,  vừa muốn đem chúng ta ngăn tại bên ngoài sao?"

Lời còn chưa dứt,  liền gặp một cái nhìn về phía trên ước mười bảy mười tám tuổi bộ dáng  đấy tuyệt thế mỹ nữ đằng không bay lên, thanh lịch quần áo trên không  trung lòe lòe sáng lên, kích động mà nói:"Xem ta đấy!"

Nàng không  khỏi phân trần, một thả người bay lên không trung, hai tay một chiêu,  liền mỗi ngày không đấy mây đen bên trong, một đạo cực lớn đấy tia chớp,  ầm ầm đánh rơi, lướt qua âm u đấy bầu trời, nặng nề mà kích tại đỉnh  núi, bạch quang hiện ra, cực lớn đấy nổ vang qua đi, cái kia chắc chắn  đấy đỉnh núi, lại bị tia chớp một kích oanh được vỡ vụn, vô số đá vụn  theo đỉnh núi lăn xuống, ầm ầm mà rơi vãi trên mặt đất.

Ở phía  sau, một vòng thân hỏa hồng quần áo đấy mỹ nữ cũng không cam chịu lạc  hậu, thả người bay lên không trung, ống tay áo một chiêu, Liệt Hỏa tự  trên bầu trời ầm ầm rơi xuống, đại đoàn đại đoàn đấy hỏa cầu nện ở trong  núi, thoáng chốc bốc cháy lên, đem vốn là khô héo đấy cây cối dẫn đốt,  thế lửa nhanh chóng lan tràn ra.

Yên tĩnh đấy trong núi, một ít  kinh hoảng đấy kêu khóc âm thanh nhẹ nhàng vang lên, dần dần thanh âm  trở nên càng lớn, khô héo đấy trong rừng cây, vô số yêu quái tứ phía  chạy loạn, được Liệt Hỏa cháy sạch:nấu được lớn tiếng kêu thảm thiết  không thôi.

Tia chớp thiên nữ tại trên bầu trời bay tới bay lui,  hưng phấn mà cười lớn, triệu hoán đến từng đạo đấy tia chớp, bổ vào  những cái...kia yêu quái đấy trên đầu, đem chúng cháy sạch:nấu được từng  mảnh cháy đen, kêu thảm thiết ngã xuống đất đã chết.

Lý Tiểu Dân  ngang nhiên đứng dưới chân núi, ngửa đầu quát to:"Đông Sơn Quỷ vương,  nhanh lên lăn ra đây! Riêng là bảo ngươi đấy thủ hạ đi ra chịu chết, lại  tính toán cái gì hảo hán, không bằng lưu manh một điểm, trực tiếp đi ra  liều cái chết sống tốt rồi!" 