 Tại thành Kim Lăng Đông Nam ngoài trăm dặm, có một tòa núi cao, nguy nga vô cùng, thẳng thẳng nhập vân.

Ngọn  sơn phong này, tuy nhiên cao lớn hiểm trở, đủ nhập thiên hạ danh sơn  liệt kê; Nhưng bốn phía lượn lờ đấy, đều là sầu vân thảm vụ, nhìn về  phía trên âm trầm vô cùng.

Núi cao bên trong, con đường hiểm trở  phi thường, trong núi gió lạnh gào thét, rót vào bốn phía rậm rạp sơn  thể đấy trong sơn động, thanh âm chói tai, làm cho người nghe thấy mà  sợ.

Ngoài núi xa xa, một chút còn có mấy người nhà loại; Dưới núi  cùng trong núi, lại sớm không nhân loại tung tích. Trong núi khắp nơi  chiếm giữ đấy, nhưng đều là một ít khủng bố đấy lệ hồn cùng nhàn tản  Tiểu Yêu, mượn dưới mặt đất âm khí, cưỡng ép kháng cự âm tào địa phủ đấy  quản hạt, bốn phía đấy oan hồn đều bị những cái...kia quỷ quái vơ vét  lên núi, tụ thành thế lực cường đại, không chịu nhập âm phủ quăng giơ  lên chuyển thế, còn bất chợt mọi nơi xuất động, giết hại sinh linh, làm  cho âm phủ sứ giả, đau đầu vô cùng.

Này trên đất, cũng như Kim  Lăng [giống như,] dưới mặt đất có mãnh liệt đấy âm khí tụ tập, lại để  cho những cái...kia lệ hồn đủ bằng này ngăn cản âm phủ phái tới đấy âm  binh, cùng Kim Lăng chung vì Nam Đường để cho nhất âm phủ sứ giả đau đầu  đấy hai nơi mặt đất.

Cái này một chỗ núi cao, bởi vì tới gần đấy  người, đa số không hiểu thấu mà chết đi, không thể ly khai, bởi vậy  được người ở ngoài xa loại, xưng là quỷ núi, không dám nhận gần.

Vốn  ngọn núi này lên, mặc dù có Quỷ Hồn chiếm giữ, lại còn không đến mức  phát triển đến trình độ như vậy; Thế nhưng mà từ khi phái Quy Sơn nhất  phái bị diệt về sau, Nam Đường đã không có hộ quốc Đạo Môn, trên núi quỷ  quái liền đều càn rỡ lên. trong đó mạnh nhất đấy một cái Quỷ Hồn, theo  hắn nhiều năm tu luyện đấy cường đại pháp lực, một lần hành động chấn  phục sở hữu tất cả mặt khác lệ hồn Tiểu Yêu, tự số Đông Sơn Quỷ vương,  dưới đây trong núi, hiệu lệnh đám quỷ, không có dám người không phục.

Trong núi ngoại trừ Cực Âm chi địa tụ tập đấy rất nhiều Quỷ Hồn bên ngoài, còn có một chút yêu quái, cư ngụ ở nơi này.

Vốn  yêu chi nhất tộc, tại ngàn năm trước tương đối phồn thịnh, tại thiên hạ  kêu gọi nhau tập họp núi rừng, thỉnh thoảng xuống núi đuổi bắt mấy cái  người sống lên núi đánh bữa ăn ngon, máu chảy đầm đìa mà ăn vào bụng đi,  rất là khoái hoạt. Nhưng là ngàn năm trước Đạo Môn cao hứng, thiên hạ  tu đạo chi sĩ, đều bị dùng chém yêu trừ quái vì nhiệm vụ của mình, trải  qua hơn một ngàn năm đấy thảm thiết giết chóc, thiên hạ đấy yêu quái  được giết được một mảnh điều linh, rất nhiều trong núi, yêu quái cả nhà  cửu tộc, đều bị tu đạo chi sĩ tàn sát hết. Vốn Đông Sơn phía trên, cũng  bị phái Quy Sơn tổ tiên pháp sư tàn sát mấy lần, đem lớn nhỏ yêu quái  giết được sạch sẽ, trở thành một mảnh có thể dạ hành không trở ngại đấy  Tịnh thổ; Tiếc rằng yêu quái mặc dù đi, Quỷ Hồn lại đây, gần vài chục  năm nay, nơi đây âm khí ngày thịnh, Quỷ Hồn tụ tập vô số, cho đến hôm  nay, thế lực khổng lồ đến cực điểm, là được phái Quy Sơn phục sinh, cũng  khó năng động dao động hắn căn cơ.

Xa xa đấy yêu quái, thân cư  Bắc Triệu, Trần, Thục [các loại/các loại:đợi] quốc, được Đạo Môn chính  nghĩa chi sĩ giết được không ngẩng đầu được lên, một chút nghe được nơi  này quỷ thế đại thịnh, liền có không ít chuyển nhà, đến đây tìm nơi  nương tựa. Tuy nhiên đã đến nơi này, bổn hệ dân tộc thiểu số, chịu lấy  Đông Sơn Quỷ vương tiết chế, ít nhất có thể ở hắn đấy che chở phía dưới,  giữ được tánh mạng, cũng tựu đủ hài lòng. Đông Sơn Quỷ vương xem chính  mình hạt ở dưới yêu quái phần đông, dần dần đã đạt đến Quỷ Hồn số lượng  đấy một phần mười, liền từ trúng tuyển nhổ có chút pháp lực đấy, thiết  hạ mười hai yêu tướng, lại để cho bọn hắn quản lý một đám yêu quái.

Đối  với cái này dạng dám can đảm kháng cự Địa phủ quyền uy đấy Quỷ Hồn tổ  chức, âm phủ tự nhiên phái binh đánh dẹp mới được là; Đáng tiếc âm phủ  gần đây thực lực chưa đủ, bởi vì cùng Tây Phương Ma giới đại chiến vài  lần, tổn hại binh vô số, cũng chỉ chống đỡ một cái không thắng không bại  đấy cục diện, rất khó có dư lực tới thu thập dương thế không phục quản  thúc đấy cực lớn Quỷ Hồn tổ chức; Bởi vậy chỉ phải mở một mắt nhắm một  mắt, đem việc này giao cho Nhân giới đấy Đế Vương pháp sư đi xử trí.

Quốc  gia khác còn có hộ quốc Đạo Môn, vẫn còn không sợ; Nam Đường trong  nước, nhưng lại hộ quốc Đạo Môn diệt hết, tuy nhiên Đế Vương Lý Ngư dục  lập phái Âm Sơn vì mới đích hộ quốc Đạo Môn, tiếc rằng phái Âm Sơn đấy  pháp sư nhóm đa số bởi vì lần trước một hồi đại chiến, nội thương không  phục, không thể đến đây triệu tập. Bởi vậy cũng đành phải tùy ý Đông Sơn  Quỷ vương suất lĩnh đám quỷ lũ yêu, ở chỗ này Tiêu Dao sống qua ngày.

Đông  Sơn Quỷ vương bộ hạ binh cường đem quảng, thời gian trôi qua tiêu diêu  tự tại, vốn nên khoái hoạt mới được là, thế nhưng mà hôm nay, hắn đứng  tại ngọn núi trung soái trướng ở trong, nhưng lại đầy mặt sắc mặt giận  dữ, lớn tiếng giận dữ hét:"Như thế nào, ta bái đệ U Minh Sát Vương bị  người hại, cho các ngươi đi cho hắn báo thù rửa hận, các ngươi vậy mà  nói không có biện pháp?"

Đông Sơn Quỷ vương, thân cao hơn trượng,  sắc mặt biến thành màu đen, dung mạo nanh ác, trên đầu mọc ra một đôi  lợi giác [góc, hai cái chuông đồng giống như đấy trong mắt to, hung  quang mãnh liệt bắn, đầu lâu lay một cái, liền giống như hung thần ác  sát [giống như,] làm cho người nhìn qua mà trong lòng run sợ.

Lúc  này, sắc trời đã tối, hắn đứng tại ngọn núi trung bộ, một chỗ tỉ mỉ đáp  chế ở trong núi trên đại thụ đấy mát cột buồm phía dưới, chỉ vào bộ hạ  lớn tiếng gào thét:"Ta đã sớm nói muốn khởi khắp núi chi quỷ, quy mô  tiến về trước Kim Lăng, đồ diệt thành trì! Các ngươi lại ra sức khước  từ, đạo là con đường gian nguy, sợ âm phủ Diêm La Vương phái quân tại âm  khí suy yếu chi địa, phục kích quân ta; Mà con chó kia thái giám loạn  trong giặc ngoài, sớm muộn muốn hỏng bét; Nhưng là bây giờ nghe được đấy  tin tức nhưng lại, cái kia cẩu thái giám làm Trung Thư Lệnh, khống chế  quyền hành, thời gian trôi qua càng ngày càng thoải mái!

Bọn ngươi như thế lầm ta, chẳng lẻ không sợ ta luật pháp sâm nghiêm sao?"

Hắn  bộ hạ Lệ Quỷ, đầy khắp núi đồi, thấy hắn tức giận, đều sợ hãi quỳ rạp  xuống đất, không dám ngẩng đầu, khắp núi quỳ đấy đều là lạnh run đấy lệ  hồn.

Một người mặc triều thần quần áo và trang sức đấy lão quỷ,  nơm nớp lo sợ trên mặt đất trước quỳ xuống, dập đầu bẩm:"Đại Vương bớt  giận! Không phải lão thần ba lần bốn lượt, thực là gần đây dưới mặt đất  âm khí, thay đổi dị thường, nhất là hơn ngoài mười dặm, âm khí cơ hồ  biến mất, như mậu nhưng xuất động, gặp gỡ âm phủ đến đây đuổi bắt chi  binh, ta khắp núi chi quỷ, chỉ sợ sẽ nhiều có tổn thương! Đại Vương nếu  là thật sự không muốn xem đến cái kia thái giám sống được thoải mái, có  thể phái ra mười hai yêu tướng, tiến về trước Kim Lăng, tùy thời một lần  hành động đánh chết thái giám Trung Thư Lệnh! Cho dù giết không được  hắn, cũng có thể quấy đến hắn toàn thành đại loạn, lại để cho cái kia  thái giám sứt đầu mẻ trán, vì đại Vương ra một ngụm ác khí!"

Đông  Sơn Quỷ vương nghe vậy, tinh thần chấn động, chậm rãi lui về phía sau,  ngồi ở một trương cực lớn vô cùng đấy trong ghế, ánh mắt lập loè, không  biết nghĩ đến cái gì.

Hắn đã không ra, bộ hạ Quỷ Hồn Tiểu Yêu  cũng không dám phát ra nửa điểm tiếng vang, trong lúc nhất thời, khắp  núi bên trong, yên tĩnh một mảnh, là được trong núi đấy chim thú, cũng  không dám ra nửa điểm thanh âm, đến quấy nhiễu cái này hung tàn đáng sợ  đấy Đông Sơn Quỷ vương.

Sau nửa ngày về sau, Đông Sơn Quỷ vương  ngẩng đầu lên, dùng sức vung lên cực lớn quỷ trảo, quát to:"Mười hai yêu  tướng ở đâu! Còn có nguyện ý đi thay ta phân ưu, đem Kim Lăng nhiễu  được một mảnh đại loạn sao?"

Lời còn chưa dứt, hắn dưới trướng  một thành viên dũng mãnh đến cực điểm đấy hổ tướng liền không thể chờ  đợi được mà bước nhanh đến phía trước, khom người ôm quyền, cả tiếng mà  nói:"Đại Vương chớ lo, mạt tướng nguyện tiến về trước Kim Lăng, nhất  định phải chém con chó kia thái giám đấy thủ cấp hồi báo đại Vương!"

Đông  Sơn Quỷ vương ngẩng đầu lên, thấy kia viên Đại tướng cao lớn vạm vỡ,  dáng người khôi ngô, ánh mắt như điện, khẩu như máu bồn; Nhưng lại hắn  dưới trướng trong yêu tướng, dũng mãnh nhất đấy một thành viên hổ tướng,  không khỏi hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói:"Nói hay lắm! Làm khó ngươi  như vậy dũng mãnh, quả nhiên không hổ là ta dưới trướng đấy hổ tướng  ah!"

Cái kia hổ tướng được hắn tán dương, mừng đến toét ra hổ  miệng, nhô lên lưng hổ eo hổ, trên trán cực đại đấy "Vương" Chữ cũng  mừng đến rung rung không [ngừng,] trong miệng lại khiêm tốn nói:"Đa tạ  đại Vương ca ngợi, mạt tướng xấu hổ không dám nhận!"

Đông Sơn Quỷ vương quay đầu đi, nhìn xem mặt khác mười một viên yêu tướng, trong mắt hơi có không vui chi sắc.

Cái  kia mười một cái yêu tướng, gặp hổ tướng đã đoạt danh tiếng, vốn tựu  mất hứng; Bây giờ nhìn Đông Sơn Quỷ vương không vui, càng là kinh hãi,  cuống quít chạy lên tiến đến, quỳ rạp xuống Đông Sơn Quỷ vương đại tòa  lúc trước, dốc sức liều mạng địa biểu đạt trung tâm, muốn đoạt lấy đi  nhân loại tụ tập đấy trong thành Kim Lăng, quấy cái long trời lỡ đất, là  được giết không được cái kia cẩu thái giám, cũng muốn khiến cho trong  lòng của hắn khổ sở, ngủ không yên!

Trong đó một gã tai to mặt  lớn đấy yêu tướng, gọi được vô cùng nhất vang dội, nhô lên dài rộng đấy  lồng ngực, lên tiếng kêu lên:"Đại Vương, thỉnh phái ta xuất chinh, nhất  định phải chém con chó kia thứ đồ vật đấy đầu trở về, hiến cùng đại  Vương!"

Quỳ gối bên cạnh hắn đấy một cái yêu tướng nhưng lại  trong nội tâm phẫn nộ, quay đầu nhìn hằm hằm lấy người này, biết rõ hắn  là thừa cơ chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, cũng ôm quyền gọi to:"Đại Vương  hay là phái ta xuất chinh, không chém này cái đần thứ đồ vật đấy đầu heo  trở về, đại Vương tựu chém đầu của ta!"

Lời vừa nói ra, bên cạnh  đấy trư tướng sinh lòng không quan tâm, quay đầu, cùng cẩu đem trợn mắt  nhìn nhau, nếu không có tại Đông Sơn Quỷ vương tòa [trước,] liền muốn  cùng hắn ôm ở cùng một chỗ, ép đến [trên mặt đất,] no bụng dùng heo  quyền!

Đông Sơn Quỷ vương cười tủm tỉm mà nhìn bộ hạ mình tranh  nhau xuất chiến, ho nhẹ một tiếng, nói:"Trước không nên gấp gáp! Biết  mình biết người, trăm trận trăm thắng. Hầu tướng, ngươi trước đem ngươi  lần trước đi thành Kim Lăng, trinh sát đến đấy tình báo nói ra nhìn  xem!"

Trong yêu tướng, một người mặc màu đỏ quần áo đấy hầu tử  ưỡn ngực, lớn tiếng nói:"Là! Lần trước có mạt tướng trong thành Kim Lăng  trinh sát, trà trộn đầu đường, đang tiến hành tài nghệ biểu diễn thời  điểm, chợt nghe bên cạnh một cái đang thưởng thức biểu diễn đấy người  tại nói nhỏ, cùng bên cạnh hắn đấy người nói lên lần trước đấy đại  chiến, nhưng lại cái kia hại sát Vương đấy thái giám Lý Tiểu Dân thi  triển tiên pháp, phá địch quân một cái đạo sĩ đấy pháp thuật, tại chỗ  đánh chết vị đạo sĩ kia; Sau đó lại suất lĩnh bộ hạ chúng quân, một lần  hành động đánh chết quân địch thủ lĩnh, lúc này mới dẹp loạn phản loạn.  Mà cái kia thái giám cũng bởi vậy đại công, đã bị thưởng thức, được  phong làm Trung Thư Lệnh, chưởng quản quân chính quyền hành!

Mạt  tướng nghe xong việc này, liền trong nội tâm giận dữ, cái kia thái giám  lớn mật như thế, hại sát Vương còn không vội mà đào tẩu, lại dám ở đây  là quan! Vốn mạt tướng muốn lẻn vào trong nội cung, lấy hắn tánh mạng,  chỉ là không được đại Vương hiệu lệnh, không dám tự ý động. Cầu đại lệnh  vua mạt tướng xuất hành, nhất định phải chém cái kia thái giám đấy  cẩu...... Cái kia thái giám đấy lão đại trở về, hiến cùng đại Vương!"

Hắn  lời này tạm thời thu hồi, cuối cùng không có tham gia đến trư tướng  cùng cẩu đem đấy tranh chấp bên trong, lại dẫn tới bên cạnh một cái lão  đại đấy hổ tướng sinh lòng không quan tâm, nghiêng mục nhìn xem hắn,  cười lạnh nói:"Không muốn khoe khoang, ngươi điểm này bổn sự người nào  không biết, thì ra là có thể giả trang tên hề, khôi hài cười cười thì ra  là! Cái gì đầu đường tài nghệ biểu diễn, nói thẳng là khỉ làm xiếc đùa  giỡn chẳng phải được sao mà!"

Hầu tướng nghe tiếng giận dữ, quay  đầu nhìn hằm hằm lấy hổ tướng, lại bị hắn một đôi bạo mắt trừng trở về,  hung dữ mà trừng mắt nho nhỏ đấy đầu khỉ.

Hầu tướng lập tức khí thế biến mất, núp ở một bên, cúi đầu không dám nói lời nào.

Tại  lũ yêu bên trong, hắn là pháp lực khá thấp đấy một cái, vốn không đến  lượt hắn là, thế nhưng mà trước một cái hầu tướng niên kỷ già rồi, lại  nhiễm lên hút cực lạc Tiêu Dao tán đấy tật xấu, thẳng đem mình hút chết,  vị trí này, mới do hầu trung mạnh nhất đấy một cái trên đỉnh, thực sự  so ra kém cái khác tướng lãnh đấy yêu thuật lợi hại. Tại bầy yêu bên  trong, thường bị người bắt nạt, tiếc rằng hầu đơn thế cô, không cách nào  phản kháng, cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nại mà thôi.

Ngoại trừ  ngẫu nhiên có thể ở so với chính mình vóc người tiểu chút ít đấy con  chuột con thỏ trước mặt đùa nghịch đùa nghịch uy phong, thỏa mãn chính  mình vặn vẹo đấy tâm lý nhu cầu bên ngoài, lúc khác, cũng chỉ có thể là  thụ khi dễ đấy vận mệnh.

Đông Sơn Quỷ vương thấy vui vẻ, ha ha  cười to nói:"Hảo hảo hảo, các ngươi đều cướp đi, các ngươi đều rất trung  tâm! Hừ, yêu quái cùng Quỷ Hồn tựu là không giống với, không sợ âm binh  tới bắt, điểm ấy tốt!"

Ánh mắt của hắn, đảo qua mười hai yêu  tướng, đột nhiên thò tay chọn khi nào, lớn tiếng nói:"Chuột ngưu hổ thỏ,  tựu mấy người các ngươi đi thôi! Đúng rồi, đem hầu tử cũng mang lên,  hắn thường tại Kim Lăng khỉ làm xiếc đùa giỡn kiếm tiền, đối với thành  Kim Lăng đấy hết thảy đều tương đối quen thuộc, lại để cho hắn thay các  ngươi tìm hiểu tình báo, cũng coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau. Về phần  những thứ khác, có thể tại hạ một đám vào thành công kích!"

Lời vừa nói ra, bị điểm đến danh tự đấy mấy cái yêu tướng,

Một  chỉ cực đại đấy con chuột, nghe được chính mình được cái thứ nhất điểm  danh, không khỏi chuột thân thể chấn động, sửng sờ ở tại chỗ; Một đầu  chất phác đấy lão Ngưu, nghe được chính mình được thứ hai điểm danh,  cũng không khỏi ngưu thân thể chấn động, sửng sờ ở tại chỗ; Lão hổ cũng  là hổ thân thể chấn động, còn có thỏ thân thể hầu thân thể, đều là chấn  động, còn lại đấy yêu tướng nhóm cũng là chấn động lại chấn, kinh ngạc  mà nhìn xem Đông Sơn Quỷ vương, không thể tưởng được hắn sẽ phái ra như  vậy đấy chiến đấu tổ hợp.

Hổ tướng chấn qua sau, ánh mắt đảo qua  một bên chấn đến chấn đi đấy yêu tướng huynh đệ, mừng rỡ trong lòng,  biết rõ lần đi có thể tùy ý mà khi dễ hầu tử, đang muốn tiến lên thỉnh  cầu một cái tiên phong đấy vị trí, Đông Sơn Quỷ vương lại phất tay ngừng  hắn mà nói, trầm giọng nói:"Mấy người các ngươi, muốn từng bước từng  bước mà đến, dựa theo ta nói trình tự, từng cái suất lĩnh bộ hạ vào  thành quấy rối, không thể rối loạn trình tự! Con chuột, ngươi cái thứ  nhất vào thành công kích, đợi lát nữa đến ta trướng về sau, ta có lời  giao cho ngươi!"

Một cái tặc mi thử nhãn đấy béo con chuột, nghe  tiếng chuột thân thể kịch chấn, tuy nhiên trong nội tâm sợ hãi, hay là  không thể không tiến lên lễ bái, rung giọng nói:"Tạ đại Vương Tín đảm  nhiệm!"

Hổ tướng trong nội tâm không phục, tiến lên một bước,  muốn kháng nghị, đã thấy Đông Sơn Quỷ vương lạnh lùng quét tới liếc,  trầm giọng nói:"Tiểu lão hổ, ngươi có chuyện gì không?"

Hổ tướng  được cái nhìn này thấy toàn thân lạnh như băng, hổ thân thể khẽ run, cúi  đầu nói:"Là, mạt tướng là muốn tạ đại Vương Tín đảm nhiệm, lại để cho  mạt tướng nhóm đầu tiên xuất chiến, mạt tướng cảm kích đã đến!"

Đông  Sơn Quỷ vương gật gật đầu, khủng bố mặt quỷ lên lộ ra vẻ mĩm cười, lạnh  nhạt nói:"Rất tốt! Các ngươi đi xuống trước thu thập bỗng chốc, con  chuột, ngươi đi theo ta!"

Nhìn xem Đông Sơn Quỷ vương khủng bố  đấy bóng dáng quay người đi vào đằng sau đấy cực lớn trong sơn động, một  đám yêu tướng Quỷ Hồn, tận đều thở dài một hơi.

Ngưu hổ thỏ hầu  tứ tướng, xuống dưới thu thập hành lý, triệu tập bộ hạ, chuẩn bị xuất  chinh. Con chuột cúi đầu, đi vào trong sơn động, trong nội tâm tâm thần  bất định, không biết đại Vương sẽ có nói cái gì giao cho chính mình.   

Chỉ chốc lát, hắn liền té mà theo trong động ly khai, trên mặt chuột tràn đầy vui buồn lẫn lộn chi sắc, sẽ cực kỳ nhanh chạy ra.

Tại  đen kịt đấy trong sơn động, Đông Sơn Quỷ vương một mình đứng trong bóng  đêm, trên mặt đã biến mất cái kia Cuồng Bạo đấy biểu lộ, bình tĩnh mà  nhìn qua con chuột bóng lưng rời đi, có chút cười lạnh.

Tại một  mảnh trong bóng tối, hắn âm trầm đấy thanh âm, trầm thấp mà truyền  ra:"Lý Tiểu Dân, sự xuất hiện của ngươi, ngược lại rất thú vị đây này.  Ta cái này ngàn vạn năm đến đấy mưu đồ, nói không chừng liền muốn [tin  tức manh mối: [rơi vào,chỗ dựa] tại trên người của ngươi, thay ta thực  hiện!"

<br clear="all">

Tìm kiếm với từ khoá:   		 			 				 					 					 					 				  			 		  	 	 		 	 	  		             		  	 	 		 			 	 	 	 TUYỂN EDITOR cho diễn đàn! TUYỂN EDITOR cho diễn đàn! 		 	 	 		 	 	 			 23.06.2016, 00:34 		  	  			 				 				 					 					Tuyền Uri 					Trial Mod CLB Học tập 				 				   				 					Ngày tham gia: 27.11.2015, 16:02

Tuổi: 20  				 			 			 			 		  		 			 				 				 Re: [Xuyên không, Sắc] Nhất Cá Thái Giám Sấm Hậu Cung - Vô Danh - Điểm: 10  					  						Chương 116 Hai đời hoàng hậu

sáng ngày thứ hai, Lý Tiểu Dân theo một vị hoàng phi đấy trên giường đứng lên, duỗi cái lưng mỏi, chỉ cảm thấy vui vẻ thoải mái.

Quay đầu lại, nhìn xem vị kia mỹ mạo cung phi, đang nằm lỳ ở trên giường, mảnh khảnh trần trụi thân thể mềm mại đang đắp áo ngủ bằng gấm, hai đấm hộ tại hai gò má bên, đóng chặt đôi mắt đẹp, trên mặt có chút còn có vệt nước mắt, lại để cho Lý Tiểu Dân không khỏi thở dài, thoạt nhìn đẹp như vậy mạo đấy nữ tử, nhưng lại thân thể như thế nhu nhược, chịu không được chính mình đấy sủng hạnh, dễ dàng liền đã bất tỉnh mấy lần, khiến cho mình không thể tận hứng.

Vị này hoàng phi đấy danh tự, Lý Tiểu Dân cũng lười lấy được nhớ, chỉ nhớ rõ ngày hôm qua say rượu, tùy ý chọn lấy một chỗ hoàng phi đấy cung thất đi vào, chạy vào phòng của nàng, đem nàng đặt tại trên giường là xong mây mưa lên.

Vị kia cung phi nhưng lại nhận ra hắn đấy, vừa mừng vừa sợ, mang theo sợ hãi hết sức chi cùng, tiếc rằng thể chất quá kém, cùng hắn kịch liệt giao hoan một hồi, liền chống đỡ không nổi, đau khổ cầu khẩn hắn không nếu chơi, khiến cho Lý Tiểu Dân qua loa kết thúc công việc, theo trong ngọc thể nàng rời khỏi, lắc đầu thở dài không thôi.

Bởi vì là không được sủng đấy hoàng phi, thân phận cũng không cao, bên người đấy cung nữ cũng rất ít, hơn nữa lão đấy lão, nhỏ [nhỏ,] cũng không đủ xinh đẹp, lại để cho tầm mắt dần dần cao đấy Lý Tiểu Dân không để vào mắt, bởi vậy chỉ có thể ôm vị này mỹ mạo hoàng phi qua qua càn nghiện, dùng nàng đấy non mềm cái miệng nhỏ nhắn, hết sức nhỏ ngón tay ngọc thoáng tiết hỏa, sau đó liền ôm nàng rầu rĩ mà ngủ một giấc.

Buổi sáng [mà bắt đầu...,] Lý Tiểu Dân đúng là tinh thần tràn đầy đấy thời điểm, đáng tiếc vị này phi tử thân thể quá yếu, là được lại lần nữa cùng nàng mây mưa, nhất định cũng không thể tận hứng, chỉ phải thò tay đến nàng trong áo ngủ bằng gấm, vuốt ve nàng non mềm đấy mông đẹp vú, qua qua tay nghiện, sau đó liền mặc xong quần áo, đi tìm có thể thừa nhận chính mình tràn đầy tinh lực đấy mỹ nữ.

Nhìn chung trong nội cung, thể lực tốt nhất mỹ nữ không phải Chu hoàng hậu không ai có thể hơn. Lý Tiểu Dân nhẹ nhàng mỉm cười, thẳng hướng vào phía trong trong nội cung cái kia chỗ cung điện đi đến.

Hắn quen việc dễ làm mà đi vào Chu hoàng hậu đấy trong cung điện, trước mặt chợt thấy một cái mỹ mạo thiếu phụ quỳ gối Chu hoàng hậu đấy trước cửa phòng ngủ, đầu đầy châu ngọc, mặc trên người lăng la tơ lụa, hoa lệ đến cực điểm, nhưng lại toàn thân run rẩy, cúi đầu sản xuất tại chỗ, không dám nâng lên.

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới, là mình có chút nhớ nhung niệm Thái Tử Phi đấy thân thể, ngẫm lại nàng tại trong đạo quan ở được nhất định rất buồn bực, bởi vậy giả truyền Chu hoàng hậu ý chỉ, triệu nàng vào cung giao hoan giải buồn. Mà Thái Tử Phi hơn phân nửa là hiểu sai ý, ngày hôm qua tiếp chỉ, tưởng rằng Chu hoàng hậu tìm nàng trị tội, bởi vậy hôm nay sớm mà tiến cung, quỳ gối Chu hoàng hậu trước cửa thỉnh tội.

Hiện tại lúc này thời điểm, chỉ sợ Chu hoàng hậu còn chưa rời giường. Từ khi nàng bình định phản loạn về sau, liền lấy cớ thân thể không khỏe, mỗi tháng vào triều thời gian giảm bớt vì mười lăm ngày, sự vụ ngày thường đều giao cho Lý Tiểu Dân xử lý. Như vậy, nàng thì có một nửa thời gian có thể ngủ nướng, dùng đền bù ban đêm cùng trung thư lệnh đại nhân thương thảo quốc sự mang đến đấy toàn thân mỏi mệt. Mà đêm qua, Lý Tiểu Dân lại theo La Y Y báo lại, Chu hoàng hậu phê duyệt tấu chương thẳng đến đêm khuya, hiện tại hơn phân nửa là không đứng dậy nổi.

Gặp Thái Tử Phi dọa thành cái dạng này, Lý Tiểu Dân đầy cõi lòng đồng tình mà đi qua, ngồi xổm bên cạnh của nàng, vuốt ve tóc của nàng an ủi:"Tốt rồi, không phải sợ, có chuyện gì làm sai, sửa đổi là được rồi! Thật sự không được, ta còn có thể thay ngươi cầu tình ah!"

Bởi vì là quỳ phục trên mặt đất, làm cho nàng đấy yểu điệu dáng người [ở bên trong,] sau lồi đấy mông đẹp có chút đáng chú ý. Lý Tiểu Dân đấy tay kia, nhịn không được liền đưa tới, vuốt ve hương nhuyễn đấy mông ngọc, dùng sức ngắt vài thanh, thầm nghĩ trong lòng:"Không hổ là hoàng gia tôn quý nhất đấy Vương phi, kế tiếp nhiệm đấy hoàng hậu, xúc cảm tựu là tốt!"

Thái Tử Phi kinh hoảng ngẩng đầu đến, chứng kiến là hắn, vừa thẹn vừa xấu hổ, thò tay phụ giúp bộ ngực của hắn, run giọng khóc ròng nói:"Ngươi còn nói! Đều là ngươi làm sự kiện kia, lại để cho mẫu hậu hiện tại muốn giáng tội, ta nên làm cái gì bây giờ?"

Lý Tiểu Dân thở dài lấy, thò tay đến nàng khẽ buông lỏng đấy trong dây lưng, trong áo lưới, trực tiếp vuốt ve mềm nhẵn mông đẹp, trầm ngâm nói:"Mà thôi! Đã sự tình bởi vì ta [lên,] ta đi về phía Hoàng hậu nương nương thỉnh tội tốt rồi! Có chuyện gì, đều thêm tội tại trên người của ta, tuyệt sẽ không cả tội ngươi!"

Nghe hắn nói như vậy, Thái Tử Phi trong nội tâm cảm động, cũng đã quên cái này tiểu thái giám đang khinh bạc vuốt ve chính mình tôn quý đấy thân thể, kéo lại hắn, cảm động rơi lệ nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi chịu làm như vậy, thật sự là làm khó ngươi rồi! Ngươi yên tâm, ngươi đi về sau, ta nhất định cho ngươi thiêu thêm tiền giấy, lại đốt mấy cái giấy cung nữ đi phục thị ngươi, sẽ không để cho một mình ngươi cô đơn đơn mà tại âm phủ chịu khổ!"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, trong nội tâm mắng to:"Làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ chết? Hừ, hai người làm được chuyện tốt, để cho ta một người tới chống đỡ tội, ngươi không có một điểm không tư sao? như vậy không giảng nghĩa khí, quay đầu lại nhất định phải làm được ngươi chết đi sống đến!"

Nhìn xem Thái Tử Phi kinh hoảng thút thít nỉ non đấy mang nước mắt lúm đồng tiền đẹp, hắn chợt nhớ tới:"Nàng như thế nào còn giống như không biết ta đã nắm quyền? Đúng rồi, Lục Trang quan cách khá xa, ta lại một mực phái đại quân vây hộ, bên trong đấy tin tức truyện không đi vào, nàng không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, cũng là tình có thể nguyên."

Tay của hắn dùng sức nhéo Thái Tử Phi mông đẹp một thanh, lưu luyến mà theo áo tơ bên trong rút ra, cầm] bắt được bên trên, vuốt ve Thái Tử Phi đấy đầu, an ủi:"Thỉnh Vương phi nương nương yên tâm, tiểu nhân là được phấn thân toái cốt, cũng sẽ không làm phiền hà nương nương!"

Nói ra ác như vậy lời nói, Lý Tiểu Dân bi tráng mà đứng dậy, mang theo hy sinh vì nghĩa đấy cảm khái, nện bước trầm trọng đấy bước chân, từng bước một mà, chậm rãi hướng cửa phòng ngủ đi đến!

Chứng kiến Tiểu Dân Tử như là pháp trường hy sinh đấy nghĩa sĩ [giống như,] bi tráng mà tuyệt nhưng mà đi, Thái Tử Phi trong nội tâm rất là cảm động, hai tay bụm lấy ngọc diện, anh anh thút thít nỉ non, đối với cái này xả thân cứu người đấy tiểu thái giám tràn đầy cảm kích thưởng thức chi tình.

Lý Tiểu Dân trang nghiêm mà thò tay mở ra Chu hoàng hậu cửa phòng ngủ, bước chân vào bên trong. Đón lấy, hắn liền đem môn tiện tay đóng lại, đem Thái Tử Phi đấy đầy ngập tưởng niệm cùng quan tâm, đều nhốt tại bên ngoài!

Trong phòng ngủ đấy trên mặt giường lớn, lại là một bức giai nhân xuân ngái ngủ. Cái kia tuyệt sắc mỹ mạo đấy giai nhân, đang đắp áo ngủ bằng gấm nằm ở trên giường, đang ngủ say lấy; Một chỉ bạch ngó sen giống như đấy cánh tay rơi vào áo ngủ bằng gấm bên ngoài, bên trên còn mang theo mấy cái vòng vàng ngọc; Trên ngọc dung một mảnh yên ổn, kiều diễm bên môi đỏ mọng, còn mang theo vẻ mĩm cười, tựa hồ tại làm lấy cái gì mộng đẹp.

Cái này mỹ nhân, thoạt nhìn như thế kiều thung, tuyệt sắc xinh đẹp phảng phất một người tuổi còn trẻ đấy nữ tử [giống như,] hết lần này tới lần khác lại dẫn cực kỳ thành thục khêu gợi nữ tính sức quyến rũ, lại để cho Lý Tiểu Dân thấy tức giận trong lòng, chậm rãi đi qua, nhẹ nhàng cầm nàng đặt ở áo ngủ bằng gấm bên ngoài đấy cánh tay ngọc.

Hoàng hậu nương nương đấy cánh tay, tuyết trắng kiều nộn, lộ ra trên cổ tay hào quang lập loè đấy vòng tay, càng lộ ra mê người; Lý Tiểu Dân cẩn thận đem cánh tay của nàng đặt ở trong chăn, miễn cho nàng cảm lạnh.

Kế tiếp, hắn lại duỗi thân tay đến trong chăn lặng lẽ vuốt ve, cảm giác Chu hoàng hậu ngọc thể mềm mại bóng loáng, giống như cái gì cũng không có xuyên:đeo, không khỏi âm thầm mừng rỡ mỉm cười, lén lút xốc lên phía dưới cái chăn, lộ ra đùi ngọc, miễn cho Chu hoàng hậu nhiệt gặp.

Thon dài cao ngất đấy cặp đùi đẹp, theo trong chăn thò ra, rất tròn tuyết trắng, tuyệt không một phần thịt thừa, nhìn về phía trên tràn đầy ưu nhã đấy mỹ cảm; Lý Tiểu Dân đấy tay, chậm rãi xoa đi, tại mềm mại bóng loáng đấy trên đùi nhẹ nhàng vuốt ve niết làm cho, một mực sờ đến hình cầu đấy chỗ đầu gối, lại hướng xuống vuốt ve bóng loáng Như Ngọc đấy bắp chân.

Chu hoàng hậu đấy chân ngọc, nhìn về phía trên đường cong ưu mỹ, tản ra nhàn nhạt đấy sáng bóng. Lý Tiểu Dân nắm óng ánh tuyết trắng đấy chân nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve, nhìn xem cái này đối thoại ngọc đáng yêu đấy chân nhỏ, hồn bay lên trời, nhịn không được đem hoàng hậu chân ngọc đặt ở chính mình trên mặt, nhẹ nhàng vuốt phẳng.

Chu hoàng hậu trong lúc ngủ mơ cảm giác được một hồi ngứa, khẽ cười một tiếng, đùi ngọc tùy ý mà thoáng giãy dụa, giãy giụa Lý Tiểu Dân đấy tay, trở mình, tiếp tục mộng đẹp của nàng.

Lý Tiểu Dân ngẩng đầu nhìn nàng còn chưa tỉnh, âm thầm cười, tựa đầu tiến vào trong chăn, bộ mặt ma sát lấy Chu hoàng hậu đấy tuyết trắng đùi, sờ mặt trắng nõn, biểu hiện cái vị này quý mỹ nhân đấy làn da như thế chuyện tốt; Đầu lưỡi cũng không nhàn rỗi, tại thon dài trên chân đẹp khẽ hôn liếm mút, chiếm đã đủ rồi tiện nghi.

Chu hoàng hậu trong mê ngủ, không biết ngoại sự, mặc kệ gây nên. Lý Tiểu Dân ôm nàng đấy tuyết đồn: cặp mông trắng bóc lật người đến, tách ra một đôi đùi ngọc, đem nàng bày thành thường dùng đấy giao hoan tư thế, tại mê man đấy Chu hoàng hậu trên mặt ngọc thể khẽ liếm sau nửa ngày, bên đùi đấy gợi cảm khu vực càng là sẽ không bỏ qua, thò tay vừa sờ, phát giác Chu hoàng hậu đã bị mình trêu đùa Phượng dịch tràn ra, giọt sương đọng ở ngọc môn bên ngoài, biết rõ đã đến thời điểm, liền đứng lên, ôm lấy Chu hoàng hậu như hoa thân thể mềm mại, hạ thể cùng Chu hoàng hậu thân mật mà tiếp xúc lấy, chậm rãi tiến vào đến nàng tôn quý khêu gợi thân thể mềm mại ở trong.

Mới vào thời điểm, đúng là vẫn còn có vài phần tối nghĩa chặt khít, Lý Tiểu Dân cùng mê man đấy Chu hoàng hậu cũng không khỏi rên rỉ một tiếng, cảm giác hai người đấy kết hợp là như thế chặt chẽ, cơ hồ khiến Lý Tiểu Dân cầm giữ không được, tại chỗ cướp cò.

Hắn hít sâu một hơi, bình ức tâm thần, sau một lúc lâu cảm giác đã chẳng phải hưng phấn xúc động, mới bắt đầu rất động phần eo, cùng trong lúc ngủ mơ đấy Chu hoàng hậu giao hoan.

Đang ở trong mộng, Chu hoàng hậu mới mơ tới chính mình đuổi theo Tiểu Dân Tử, rốt cục đuổi theo hắn, đưa hắn đè xuống đất dục đi Chu công chi lễ. Bỗng nhiên liền cảm giác được cái này một hồi khó tả đấy sướng mĩ đánh úp lại, không khỏi mở ra môi son, thấp giọng yêu kiều, hai chân kẹp chặt Lý Tiểu Dân đấy phần eo, đang ở trong mộng đã ở cùng Lý Tiểu Dân tùy ý mây mưa, tầm hoan tác nhạc.

Lý Tiểu Dân được nàng đấy đáp lại khiến cho hào hứng ngẩng cao: đắt đỏ, đem một đôi thon dài cặp đùi đẹp gác ở trên vai, là xong công kích thậm tệ lên. cái này một đôi cặp đùi đẹp so với hắn đấy chân còn muốn dài hơn nhiều, Lý Tiểu Dân gác ở trên vai, lại chưa phát giác ra không khỏe, chỉ vì đã sớm làm được chín, ngược lại dùng tay trắng trợn vuốt ve bóng loáng đấy đùi cùng tuyết trắng mông trắng, thuận tay ăn lấy đậu hủ.

Tại mãnh liệt đấy khoái cảm dưới sự kích thích, Chu hoàng hậu du du tỉnh lại, trợn mắt chứng kiến Lý Tiểu Dân đang trên người mình ra sức khổ làm, nhất thời phân không rõ cảnh trong mơ hay là sự thật, mở ra môi anh đào, kiều thung mà nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi đang làm gì đó?"

Lý Tiểu Dân một bên tại trong cơ thể nàng rất nhanh ra vào lấy, một bên cao hứng bừng bừng theo sát nàng chào hỏi:"Hoàng hậu nương nương, chào buổi sáng nè! Ta không có làm cái gì, tựu là đang làm ngươi ah!"

Chu hoàng hậu trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, đùi ngọc kẹp chặt phần cổ của hắn, sau nửa ngày mới hiểu được hắn đang nói cái gì, không khỏi đại xấu hổ, giãy dụa thân thể, đem áo ngủ bằng gấm kéo lên, phủ lên ngọc nhan.

Lý Tiểu Dân mỉm cười, ra sức làm lớn, khiến cho Chu hoàng hậu thở gấp liên tục, ngọc thể lửa nóng, rốt cuộc bất chấp rụt rè, thò tay ôm lấy Lý Tiểu Dân, mở ra môi anh đào, nhiệt tình mà đưa lên môi thơm.

Hai người chăm chú mà ăn nằm với nhau lấy, lời lẽ kịch liệt dây dưa, trao đổi lấy trong miệng đấy nướt bọt, Lý Tiểu Dân phần eo cũng đang dùng ủng hộ động, hai người cao thấp chỗ đấy thân thể, đều tại thân mật mà kịch liệt tiếp xúc.

Chu hoàng hậu đang ở trong mộng đã cùng Tiểu Dân Tử vân vũ hồi lâu, tỉnh lại lại chịu đựng phen này khiêu khích, không thể kìm được, ngửa cổ phát ra một tiếng phượng ngâm, dùng sức xoay người đem Lý Tiểu Dân đè ở phía dưới, giống như đang trong mộng đồng dạng, cưỡi trên người của hắn, mãnh liệt làm lấy hắn.

Lý Tiểu Dân đã làm một hồi, cũng hơi có chút mỏi mệt, thừa cơ ngoan ngoãn mà nằm ở trên giường, tích súc tinh lực, chuẩn bị một lần hành động đem Chu hoàng hậu đấy ý chí chiến đấu vỡ tung, đương nhiên, còn muốn tiện thể lên bên ngoài vị kia mỹ mạo kiêu ngạo đấy Thái Tử Phi. xem tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

Chu hoàng hậu tuyết trắng khêu gợi Phượng thể giạng chân ở trên người của hắn, cúi đầu nhìn xem vị này so với chính mình tiểu còn hơn một nửa đấy anh tuấn thiếu niên, nghĩ đến nữ nhi của mình đều so với hắn đại, hôm nay cũng tại chính mình dưới háng hầu hạ, một cổ thỏa mãn đấy khoái cảm, không khỏi xông lên đầu.

Thon dài cặp đùi đẹp khuất tại Lý Tiểu Dân đấy bên cạnh thân, kẹp chặt phần eo của hắn, đường cong lả lướt đấy trên phượng thể hạ nhún, dùng sức mà hung ác làm lấy Lý Tiểu Dân, Chu hoàng hậu một đôi ngọc chưởng đặt tại Lý Tiểu Dân khuôn mặt hai bên, thở gấp thở phì phò, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, cúi đầu nhìn xem hắn đấy tuấn tú dung nhan, một cổ tùy ý gian dâm mĩ thiếu niên đấy hưng phấn cảm giác, làm cho nàng đấy động tác càng thêm kịch liệt, mang cho Lý Tiểu Dân đấy kích thích cũng càng mạnh mẽ đến cực điểm.

Hai người kịch liệt giao hợp, thẳng đến Chu hoàng hậu mệt mỏi thở gấp tức tức mà bổ nhào tại Lý Tiểu Dân trên lồng ngực, do nàng chủ đạo đấy trận này giao hoan mới cáo đình chỉ.

Lý Tiểu Dân lại không chịu buông qua nàng, một tay cầm chặt kề sát tại chính mình trước ngực đấy mỹ nhũ, một tay ôm mông đẹp, hạ thể nhún, từ phía dưới tiến công lấy Chu hoàng hậu đấy Phượng thể. Chu hoàng hậu lúc này đã là mỏi mệt không chịu nổi, vô lực mà ngăn cản hắn đấy tiến công, cảm giác hắn thật sâu xâm nhập trong cơ thể mình, lại chỉ có thể ghé vào hắn trên ngực yêu kiều, rốt cuộc vô lực giãy dụa.

Giao hoan một hồi, Lý Tiểu Dân đem Chu hoàng hậu lật người đến, làm cho nàng quỳ phục tại trên giường phượng, từ phía sau xâm nhập ngọc thể của nàng.

Chu hoàng hậu giọng dịu dàng hừ phát, mị nhãn như tơ, tuyết trắng yểu điệu đấy gợi cảm thân thể mềm mại nằm ở trên giường, cảm giác từ phía sau xâm nhập chính mình đấy thiếu niên như thế dũng mãnh đáng yêu, không khỏi thò tay hướng sau, trợ giúp hắn càng kịch liệt mà tiến vào phượng thể của mình.

Kịch liệt đấy ma sát lại để cho Chu hoàng hậu hạ thể lửa nóng, trong miệng cũng nhịn không được nữa phát ra trận trận âm thanh rên rỉ yêu kiều.

Lý Tiểu Dân cũng không ngăn cản nàng, ngược lại động tác càng tăng lên liệt, sau đó đắc ý thưởng thức Hoàng hậu nương nương phát ra đấy động lòng người dễ nghe đấy yêu kiều thanh âm.

Hai người kịch liệt giao hợp, dùng tới các loại tư thế, khiến cho Chu hoàng hậu âm thanh rên rỉ không ngớt lời, thanh âm kiều mỵ, rung động lòng người. Nếu không có Lý Tiểu Dân từ lúc trong phòng thiết hạ thanh âm đấy cấm chế, chỉ sợ đã truyền đến ngoài phòng, lại để cho Thái Tử Phi nghe qua.

Lý Tiểu Dân cũng muốn khởi bên ngoài còn có một kiêu ngạo mỹ nữ quỳ trên mặt đất, cùng đợi chính mình đấy gọi đến, thế nhưng mà nàng lại không thể tưởng được, chính mình đã đến Chu hoàng hậu trong phòng, nhưng lại cùng nàng tại làm loại sự tình này. Chính mình cùng nàng một trong phòng một tại ngoài phòng, một cái chờ đợi lo lắng, một cái tùy ý tầm hoan, trong đó khổ vui cười, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Nghĩ đến Thái Tử Phi ở bên ngoài chờ đợi mình cùng Chu hoàng hậu giao hoan hoàn tất, mặc dù biết nàng nghe không được, Lý Tiểu Dân hay là trong nội tâm hưng phấn, ôm lấy Chu hoàng hậu liền xuống giường, làm cho nàng nằm ở trên thảm đỏ lớn, chính mình nhưng từ phía sau xâm nhập lấy nàng, thôi động tuyết trắng cặp mông đầy đặn, làm cho nàng về phía trước mặt bò đi.

Dùng như vậy cảm thấy thẹn đấy tư thế trên mặt đất giao hợp, Chu hoàng hậu mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, thấp giọng năn nỉ lấy hắn không nếu như vậy đùa bỡn chính mình, tuy nhiên lại ngăn cản không nổi hắn thôi động mông eo đấy lực lượng, hạ thể truyền đến đấy trùng kích lực đạo cũng làm cho nàng không tự chủ được mà về phía trước di động, được hắn đưa đẩy va đập vào về phía trước bò đi. 