 Lý Tiểu Dân biết rõ  trong nội tâm nàng có khí, khom người chắp tay, cười khô nói:"Kỳ thật  cũng không có gì, chỉ là hôm nay trong thành náo nạn chuột, rất nhiều  địa phương đều có chuột điên cắn tổn thương người đi đường, tử thương vô  số. Ta sợ tỷ tỷ tại đây cũng có nạn chuột, hại tỷ tỷ bệnh thể chưa lành  thời điểm, bị thụ kinh hãi, cho nên chạy đến vấn an. Bây giờ nhìn tỷ tỷ  bình an vô sự, tiểu đệ cũng yên lòng."

Thanh Lăng nao nao, ngẩng  đầu nhìn vị này cùng mình mẫu thân cùng giường chung gối đấy "Tiểu đệ",  kinh ngạc nói:"Cái gì nạn chuột, như thế nào sẽ lợi hại như vậy, còn có  thể cắn chết người hay sao?"

Lý Tiểu Dân thấy nàng không dây dưa  nữa chính mình trong thư phòng xực nàng mẫu thân đấy sự tình, tinh thần  chấn động, cười hì hì lấy đi vào thư phòng, thêm mắm thêm muối, đem  chuyện ngày hôm nay nói một lần, chỉ là đem Ái Dục thiên nữ cùng chuột  yêu sự tình biến mất không nói, chỉ nói chính mình thân có tiên thuật,  tính ra khả năng có nạn chuột quấy phá, mới dự đoán dưới tóc:phát hạ  mệnh lệnh, bảo trụ một thành bình an.

Thanh Lăng nghe được kinh  ngạc không thôi, nhất thời cũng đã quên giáo huấn hắn dám can đảm ở chỗ  này phi lễ mẫu thân mình đấy tội lớn, thẳng đến hắn đứng tại chính mình  bên người, lén lút thăm dò hút trên thân thể mình đấy mùi thơm, mới giật  mình muốn cảm giác, ngẩng đầu trừng mắt liếc hắn một cái.

Lý Tiểu Dân cuống quít lui ra phía sau hai bước, không dám nhìn loạn.

Không  biết vì cái gì, đứng ở nơi này vị tài nữ tỷ tỷ trước mặt, hắn luôn  không tự chủ được địa sản sinh kính sợ chi tình, mặc dù đối với thân thể  của nàng rất cảm thấy hứng thú, thực sự không dám nói ra, thực là không  muốn gây nàng tức giận.

Dù sao nàng đã dưới tóc:phát hạ thề  nguyện, sớm muộn gì đều là người của mình, làm gì gấp tại nhất thời? Nếu  là bởi vì nàng mất hứng, cùng mình giao hoan lúc không toàn tâm toàn ý,  hại mình cùng nàng Âm Dương song tu lúc đấy tiên thuật tăng lên chậm  chạp, vậy thì càng là cái được không bù đắp đủ cái mất.

Thanh  Lăng xem trên người hắn hơi có vết máu, nhớ tới hắn đoạn đường này giết  xuống, tuy nhiên giết là con chuột, nhưng là chuột mấy phần đông, cũng  đủ để khiến người sợ, khủng bố chỗ, không thua chiến trường chém giết,  cũng tựu không đành lòng lại trách cứ hắn, chỉ là than nhẹ một tiếng,  vịn đầu nói:"Tiểu Dân Tử, bệnh của ta đã tốt rồi, ngươi không cần quan  tâm. Hôm nay ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi một hồi, đừng tới quấy rầy ta!"

Xem  nàng khoan thai ra khỏi phòng, Lý Tiểu Dân nhẹ nhàng thở dài một hơi,  biết rõ chính mình xực nàng mẫu thân chuyện này, đã bỏ qua đi, Thanh  Lăng sẽ không lại vì này cùng chính mình đùa nghịch tiểu tính tình, về  sau dạy mình viết chữ lúc, còn có thể đón lấy sờ sờ bàn tay nhỏ bé,  chiếm tiện nghi của nàng.

Đã cái này một mảnh đấy ba mỹ nữ cũng  không đã bị kinh hãi, chia tay chỗ đấy tin tức lại truyền tới, các nơi  mỹ nữ đều không có được con chuột hù đến, Lý Tiểu Dân hiện tại muốn đấy,  tựu là phải an ủi như thế nào bị sợ đến đấy lớn nhỏ hai cái tiểu mỹ  nhân.

Hắn ra cửa, cùng Tiêu Thục phi, Hàn Hinh Nhi chào hỏi, thúc  ngựa đi ra cửa, không bao lâu lại quay trở lại đến thăm Trung Quốc và  Phương Tây môn, vào cửa xem xét, trong phủ đã thu thập xong, những binh  lính kia cả chén nước cũng không dám uống, liền cáo lui đi ra ngoài,  trước khi đi, đem nhà cửa đều quét dọn được sạch sẽ.

Lý Tiểu Dân  xuống ngựa, đem cương ngựa ném cho tỳ nữ, đi vào nhà cửa, chứng kiến  chính mình giày bên trên, còn dính lấy chuột huyết, là được quần áo cũng  một chút có một ít, chưa phát giác ra có chút buồn nôn, liền gọi tỳ nữ  đến, cho mình thay quần áo.

Tại đây mấy chỗ tư chỗ ở, đều có quần  áo của hắn gửi, tốt thuận tiện hắn thay quần áo. Tỳ nữ nhóm cuống quít  đưa hắn đấy quần áo đưa lên, cũng theo như hắn đấy phân phó, đốt đi một  bát tô nước ấm, phục thị hắn tắm rửa.

Lý Tiểu Dân trước thoát  khỏi bên ngoài đấy quần áo, nhìn xem trên người, không có gì chuột  huyết, chỉ là có chút vết mồ hôi, lúc này mới yên tâm, trước gọi tỳ nữ  thay mình giặt sạch tay chân, lúc này mới cởi sạch quần áo nhảy vào  trong thùng tắm, rửa sạch lên.

Phục thị hắn tắm rửa đấy tỳ nữ  thấy chủ nhân khỏe đẹp cân đối cao ngất đấy dáng người, cũng không khỏi  mặt đỏ tới mang tai, rồi lại nhịn không được hướng bên kia nhìn lén,  tưởng tượng lấy nếu có một ngày, chủ nhân nghĩ đến muốn sủng hạnh chính  mình, cái kia liền có một bước lên trời đấy cơ hội.

Lý Tiểu Dân  nằm ở cực lớn trong thùng tắm, cảm giác nước ấm khắp qua thân thể đấy  thoải mái cảm giác, thật dài mà than thở một hơi, nhưng lại thoải mái  tới cực điểm.

Một đôi mềm mại bàn tay như ngọc trắng, từ phía sau nhẹ nhàng mà nâng lên bờ vai của mình, cẩn thận mát xa lên.

Lý  Tiểu Dân nao nao, quay đầu nhìn lại, nhưng lại Vân phi đứng ở phía sau,  mặc thanh nhã quần áo, mặt hiện Hồng Hà, nhìn mình đấy trần truồng,  sóng mắt lưu chuyển, bên trong lộ vẻ mềm mại đáng yêu chi ý. Bạn đang  đọc chuyện tại Truyện.YY

Nhìn xem nàng đấy mị thái, Lý Tiểu Dân  ngược lại nở nụ cười, đùa giỡn nói:"Nương nương, làm sao dám lao ngươi  đại giá, đến thay nô tài mát xa? Đây không phải gãy giết tiểu nhân sao?"

Vân  phi hồng thấu hai gò má, lại biết hắn là nói đùa, chỉ là buông xuống  đạt đến thủ, mỉm cười, ngọc chưởng có chút dùng sức, mát xa được một  ngày mệt nhọc đấy Lý Tiểu Dân thật là thoải mái.

Bên cạnh một  khối khăn mặt đưa qua đến, cẩn thận thay Lý Tiểu Dân lau đi mồ hôi trên  đầu, đón lấy liền nghe được Lan nhi hưng phấn đấy thanh âm nói:"Tiểu Dân  Tử ca ca, hôm nay ta cùng nương nương phục thị ngươi tắm rửa, ngươi có  cao hay không hưng?"

Lý Tiểu Dân quay đầu, nhìn xem Lan nhi đỏ  bừng đấy khuôn mặt, bên trên gắn đầy hưng phấn vui sướng, không khỏi mỉm  cười thò tay nhẹ nhàng sờ sờ mũi quỳnh của nàng, nói:"Đương nhiên cao  hứng. Ngươi nếu có thể tiến đến theo giúp ta cùng nhau tắm, thì càng cao  hứng!"

Lan nhi mỉm cười nhìn hắn một cái, nhìn nhìn lại đứng tại  hắn sau lưng thay hắn mát xa thư giãn xương cốt đấy Vân phi nương  nương, nhớ tới lúc trước là mình phục thị Vân phi nương nương tắm rửa,  nhưng bây giờ là mình cùng Vân phi nương nương cùng một chỗ phục thị  Tiểu Dân Tử ca ca tắm rửa, chuyện đấy biến hóa, ngược lại thật sự là rất  kỳ diệu đây này.

Lý Tiểu Dân được Vân phi xoa bóp một hồi, thân  thể lỏng trì xuống, lại bị nàng mềm nhẵn đấy thon dài ngọc chưởng mát xa  được dục hỏa bay lên, trở lại ôm cổ Vân phi, thuận tay liền đem nàng  kéo vào trong thùng tắm, tại nàng đấy lớn tiếng tiếng kinh hô [ở bên  trong,] tóe lên mảng lớn bọt nước, đem bên thùng Lan nhi đấy quần áo đều  làm cho ướt.

Vân phi cũng không nghĩ tới hắn biết làm cử động  lần này động, kinh hô một tiếng, thân thể đã tiến vào thùng gỗ, khinh  sam ướt đẫm, ngồi ở trong ngực của hắn, nhìn xem hắn trần trụi đấy bộ  dáng, hai gò má đỏ thẫm, thực sự nhịn không được động tình, duỗi ra ngọc  chưởng vuốt ve Lý Tiểu Dân đấy lồng ngực, đuôi lông mày khóe mắt, lộ vẻ  mềm mại đáng yêu chi ý.

Thấy nàng như thế mềm mại đáng yêu tận  xương, Lý Tiểu Dân cũng không khách khí, hai tay tại dưới nước xé rách,  tiện tay giật xuống nàng hạ thể mặc quần áo, ném đến thùng bên ngoài.

Chỉ  chốc lát, Vân phi hạ thể đỏ thẫm, mềm nhẵn đấy chân trắng đùi trắng  ngồi ở Lý Tiểu Dân trên đùi, cảm giác dục vọng của hắn đỡ lấy bắp đùi  của mình, không khỏi sắc mặt đỏ lên, tại hắn trên đùi ôm theo thân thể,  cùng hắn mặt đối mặt mà, giạng chân ở trên người hắn.

Lý Tiểu Dân  mỉm cười, đùi cùng Vân phi đấy mềm nhẵn đùi trắng ma sát lấy, nhịn  không được thò tay đi vuốt ve nàng đấy thon dài đùi ngọc, cùng nàng tại  dưới nước triền miên một hồi, thò tay nâng lên eo nhỏ của nàng, mượn  nước đấy sức nổi, thoải mái mà vịn thân thể mềm mại của nàng bay lên,  lại chậm rãi rơi xuống, chậm rãi để sát vào phần eo của mình.

Nước  ấm mềm nhẵn, triệt tiêu hắn đấy cực lớn mang cho Vân phi đấy trướng đau  nhức ma sát. Vân phi đôi mắt đẹp mê ly, thân thể mềm mại từng chút một  hạ lạc, tại tràn ngập đấy trong hơi nước, nhìn trước mắt đấy mĩ thiếu  niên đấy khuôn mặt dần dần càng thêm tiếp cận rõ ràng, không khỏi ưm một  tiếng, giãy dụa eo nhỏ nhắn, cố gắng lại để cho hắn càng thâm nhập một  ít.

Trên mặt nước đấy mỹ nhân, khinh sam ướt đẫm, phiêu du tại  trên mặt nước, che ở phía dưới đích sự vật, mỹ nữ này liền như nước mặt  hoa sen [giống như,] kiều diễm ướt át, tại trong hơi nước, mang theo một  ít thần bí mê người đấy sắc thái, lại để cho Lý Tiểu Dân miệng ăn liên  tục, chăm chú trói buộc tại trong cơ thể nàng đấy tiên khí cũng không  khỏi nhẹ nhàng run rẩy lên.

Vân phi nương nương mười ngón thon  dài, nhẹ nhàng vuốt ve mĩ thiếu niên cường tráng đấy lồng ngực, ngọc  diện chậm rãi gom góp quá khứ, hơi ngại đôi mắt đẹp, run rẩy cặp môi đỏ  mọng, chậm rãi hôn lên môi của hắn.

Nàng mềm nhẵn đấy đầu lưỡi,  linh hoạt mà chui vào Lý Tiểu Dân đấy trong miệng, cùng hắn đấy đầu lưỡi  triền miên giao chiến, nước miếng ngọt ngào ngọt thóa, giúp nhau trao  đổi hút, từng ngụm mà đưa hắn đấy nướt bọt hút vào trong bụng.

Eo  nhỏ của nàng, nhẹ nhàng giãy dụa, cố gắng lại để cho hắn sâu nhất đấy  tư thái, xâm nhập ngọc thể của mình. Như vậy mãnh liệt đấy khoái cảm,  làm cho nàng hận không thể cả người hóa tại hắn đấy trên người, lúc này  đây, nàng là thật tâm thực lòng mà, đem thân thể của mình tâm toàn bộ  đưa ra cái này kỳ lạ đấy nhẹ nhàng tuyệt thế mĩ thiếu niên.

Lý  Tiểu Dân hai tay đở lấy nàng tại dưới nước đấy phần eo, cảm giác xúc tu  mềm nhẵn hết sức nhỏ, mà trong cơ thể nàng đồng dạng mềm nhẵn mị người,  lại để cho hắn đang cùng cái này xinh đẹp giai nhân chậm rãi đấy trong  giao hoan, cảm thấy không đồng dạng như vậy sướng mĩ khoái cảm.

Hắn  cầm chặt eo nhỏ nhắn đấy tay, chậm rãi cao thấp di động, mỉm cười nhìn  xem trong hơi nước, hoa sen giống như đấy mỹ nữ trong nước cao thấp phập  phồng, mỉm cười ngâm khẻ lấy cùng mình đối mặt lẫn nhau hôn, tình cảnh  như thế, nhưng lại lãng mạn mỹ diệu đến cực điểm, lại để cho một bên  quan sát đấy Lan nhi, cũng không khỏi mừng rỡ cảm động mà rủ xuống nước  mắt đến.

Buổi trưa, Lý Tiểu Dân dạo chơi đi đến Chu hoàng hậu  trước cửa tẩm cung, nắm chặt một tiểu cung nữ, hỏi nàng An Bình công  chúa hay không còn tại Chu hoàng hậu trong phòng ngủ, đã nhận được khẳng  định đấy trả lời thuyết phục, không khỏi lại để cho trong lòng của hắn  âm thầm nôn nóng.

Những ngày này, An Bình công chúa tựu giống như  căn cái đuôi nhỏ đồng dạng, gắt gao quấn quít lấy nàng mẫu hậu, làm hại  Lý Tiểu Dân muốn cùng Chu hoàng hậu giao hoan tìm khắp không đến thời  cơ, lại càng không cần phải nói đem nàng ngoặt đi ra, đưa đến Ái Dục  thiên nữ đấy trong động quật giao hoan cho Ái Dục thiên nữ nhìn.

Chu  hoàng hậu đã từng quát lớn nàng, muốn nàng quay trở lại chính mình  trong nội cung đi, lại bị An Bình công chúa khóc lớn đại náo, tìm cái  chết. Chu hoàng hậu chuyện khác cũng đều khôn khéo, chỉ là vừa gặp phải  nhi nữ sự tình, liền không đành lòng, xem An Bình công chúa khóc đến  thương tâm như vậy, cũng tựu không đành lòng lại đuổi nàng đi, chỉ nói  nàng là vô cùng không muốn xa rời chính mình, cũng đành phải theo nàng  theo bên người.

Lý Tiểu Dân than ngầm một tiếng, chậm rãi đi vào  trong nội cung, nhìn xem các vị cung nữ quỳ gối rìa đường hướng chính  mình hành lễ, nhớ tới ngày hôm trước cùng Chu hoàng hậu, Thái Tử Phi  cùng một chỗ cùng chính mình mây mưa đấy cung nữ Hương Lan, nếu không  phải là mình ngăn lại, chỉ sợ nàng đã bị Chu hoàng hậu ban được chết.  Hiện tại nàng ở tại Trung Thư Lệnh đấy trong phủ đệ, tuy nhiên không  giống tại Chu hoàng hậu bên người như vậy vinh quang, thế nhưng mà thời  gian lại có quan hệ tốt trôi qua [nhiều,] còn được chính mình phái mấy  cái tỳ nữ hầu hạ nàng, làm cho nàng mừng rỡ, mỗi lần chính mình hồi phủ  đi sủng hạnh nàng lúc, nàng đều dốc sức liều mạng mà nịnh nọt phục thị  chính mình, lại để cho mình có thể theo trên người nàng hưởng thụ đến Đế  Hoàng giống như đấy phục vụ.

Đi vào Chu hoàng hậu phòng ngủ, quả  nhiên thấy Chu hoàng hậu cùng An Bình công chúa tương đối đánh cờ,  chứng kiến Lý Tiểu Dân đã đến, đồng thời đỏ mặt lên, cũng đều đã không  có đánh cờ đấy tâm tư.

Chu hoàng hậu theo thường lệ hạ lệnh tứ  ngồi dâng trà, Lý Tiểu Dân thành thành thật thật mà ngồi xuống, cúi đầu  thượng tấu, đem những ngày này đấy chính vụ, từng cái bẩm báo.

Nhất  là chú ý bẩm báo đấy, là nạn chuột sự tình. Về việc này, Lý Tiểu Dân  cung kính âm thanh thượng tấu nói:"Thần đã hạ lệnh, dân chúng gặp chuột  tức giết, không thể lưu tình! Mà triều đình của ta dân chúng, biết rõ  nạn chuột lợi hại, cũng đều không dám lạnh nhạt, là được đào ba thước  đất, cũng muốn đào ra hang chuột, đem chúng đuổi tận giết tuyệt!"

Trên  thực tế, đối với những con chuột đuổi tận giết tuyệt đấy nhưng lại Lý  Tiểu Dân bộ hạ đấy Quỷ Hồn nhóm. Phàm khi bọn hắn có thể đến đấy địa  phương, căn bản là gặp chuột tức giết, dưới mặt đất hư thối đấy chuột  thi, không biết tại Kim Lăng dưới mặt đất tích bao nhiêu.

Mà ở  chuột yêu đấy chuột điên chú phía dưới, thành Kim Lăng hơn phân nửa đấy  con chuột đều trúng chú nổi điên, lao ra cắn người dốc sức liều mạng,  được quan binh một hồi hung ác phốc, đánh giết vô số, dư người cũng phần  lớn gặp Quỷ Hồn đấy độc thủ. Mà Kim Lăng gần đây dân chúng cũng đàm  chuột biến sắc, gặp chuột sinh nộ, nhất định phải giết chi cho thống  khoái. Từ nay về sau thành Kim Lăng nhiều năm không thấy có con chuột,  vì thế tiết kiệm không ít lương thực, cũng là ngoài ý muốn sự tình.

Chu  hoàng hậu thở dài một tiếng, lại hỏi lần này nạn chuột đấy giải quyết  tốt hậu quả công việc, nhẹ lời an ủi Lý Tiểu Dân một hồi, không có gì có  thể nói được rồi, chỉ là áy náy nhìn xem Lý Tiểu Dân, trong đôi mắt đẹp  sóng mắt lưu động, mang theo khao khát chi sắc, hiển nhiên những ngày  này không có cùng Lý Tiểu Dân mây mưa, đối với nàng mà nói, cũng là một  rất đại đấy tra tấn.

Lý Tiểu Dân vẫn còn coi là khá tốt, ngoại  trừ nàng, trong nội cung còn có Tần quý phi, Chân Bình công chúa, công  chúa Trường Bình cùng với khác rất nhiều hoàng phi khả cung cấp phát  tiết, thế nhưng mà Chu hoàng hậu lại tìm không thấy hắn như vậy vừa lòng  đẹp ý đấy người, được con gái quấn ở bên người, khổ không thể tả.

Lý  Tiểu Dân trong nội tâm than ngầm:"Xem ra con gái bất hiếu thuận, tựu là  không may ah; Ngươi xem tiểu cô nương này, mới bao nhiêu, tựu bất hiếu  thuận mẫu thân, hại mẫu thân của nàng chưa thỏa mãn dục vọng, là ở là  quá bất hiếu!"

Trong lòng của hắn đang hiên ngang lẫm liệt mà  nghĩ đến, cái kia bất hiếu đấy tiểu nữ hài lại kéo lấy tay áo của hắn,  mỉm cười nói:"Trung thư lệnh đại nhân, ngươi cũng bẩm báo đã xong, chúng  ta đi ra ngoài đi?"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, chỉ phải đứng lên  cáo từ, nhìn xem Chu hoàng hậu ánh mắt u oán, có vẻ theo sát An Bình  công chúa đi ra ngoài, tại trong rừng cây dừng lại bước chân, tùy ý ở  chung quanh bố trí xuống cấm chế, nhìn xem An Bình công chúa xinh đẹp  thuần khiết đấy khuôn mặt, hô hấp không khỏi có chút ồ ồ, ánh mắt cũng  trở nên mong đợi.

An Bình công chúa đấy khuôn mặt cũng có chút  nhuận hồng, oán hận mà trừng mắt hắn, cắn răng nói:"Sắc thái giám, cả  ngày tựu không muốn chuyện tốt!"

Giúp Lý Tiểu Dân làm nhiều lần  như vậy, căn cứ Lý Tiểu Dân đấy phản ứng, nàng cũng một chút đoán được  một ít, những ngày này quấn quít lấy mẫu thân, cũng là sợ mẫu thân được  cái này sắc thái giám khi dễ, lại nói tiếp ngược lại là nàng một phen  hiếu thuận chi ý, chỉ tiếc không người nào cởi nàng một phen khổ tâm.

Vì  mẫu thân không bị người lấn, An Bình công chúa hít sâu một hơi, bắt tay  ngả vào Lý Tiểu Dân đấy dây lưng lên, thò tay thay hắn cởi bỏ trên áo  trăn đấy đai lưng ngọc, ngồi xổm người xuống, tinh xảo bàn tay như ngọc  trắng, quen việc dễ làm mà thay hắn xoa nắn khuấy động lên.

Lý  Tiểu Dân ngơ ngác mà đứng tại rừng hoa đào [ở bên trong,] nhẹ nhàng thở  dốc, cảm giác An Bình công chúa đấy bàn tay nhỏ bé quả thực giống như ma  nữ chi thủ, tại đây tiểu ma nữ đấy xoa lấy phía dưới, là được bách  luyện thép tinh cũng muốn hóa thành quấn chỉ nhu, không bao lâu, liền  không thể kìm được, hổ thân thể chấn động, cuồng xạ mà ra.

An  Bình công chúa nhưng lại quen thuộc cực sinh xảo, chỉ là nhẹ nhàng linh  hoạt mà hướng bên cạnh hơi nghiêng đầu, liền thoải mái mà né tránh đã  qua lúc trước tất trúng đấy một mũi tên, đằng sau liên tiếp phóng tới  đấy thủy tiễn cũng đều tránh khỏi.

Lúc này đấy bách luyện thép  tinh, thật sự đã mềm mại héo rút, được An Bình công chúa tò mò quấn tại  trên ngón tay ngọc, nhõng nhẽo cười nói:"Thật sự rất thú vị, ngươi là  làm sao làm được?"

Lý Tiểu Dân cứng lại, cũng không muốn đối với  cái này vô tri đấy nữ hài nói thêm cái gì, nhắc tới quần, trở lại liền  đi, cũng tránh khỏi nàng lại đến đá chính mình rồi.

Lúc này đây,  đổi thành An Bình công chúa ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn chậm rãi đi  xa, nhăn lại cái mũi nhỏ, bất mãn mà nói:"Không nói đừng nói, có gì đặc  biệt hơn người! Hừ, một cái thái giám cũng như vậy chảnh, thật sự là thế  giới thay đổi!" 