 Lý Tiểu Dân bước chậm  đi tại Đông Sơn dưới chân, màu đỏ tươi đấy bình chướng bên trong, nhìn  qua bên ngoài trên đường lớn qua lại đấy người đi đường xe ngựa, âm thầm  thở dài, không biết lúc nào, mình mới có thể giống như bọn hắn đồng  dạng, tự do tự tại trên con đường lớn hành tẩu.

Ba tháng này đến,  hắn một mực càng không ngừng tại mắt trận chỗ cùng các vị tuổi trẻ mỹ  mạo đấy cung nữ giao hoan, những cung nữ kia phần lớn là hắn lúc trước  trong cung đấy thân mật, được hắn truyền tống đến nơi đây, tuy nhiên  nhất thời sẽ có chút ít không thích ứng, nhưng là tại Nguyệt Nương giải  thích của các nàng phía dưới, cũng tựu đã tiếp nhận sự thật, cố gắng  theo sát Lý Tiểu Dân giao hoan, dùng cầu sớm ngày cùng trung thư lệnh  đại nhân cùng nhau trở lại thành Kim Lăng trong hoàng cung đi.

Bất  quá, cái này trận thế tự hồ chỉ đối với các vị lần đầu tiên tới đấy mỹ  nữ so sánh hữu hiệu, nếu là vị nào cung nữ lần thứ hai cùng Lý Tiểu Dân  giao hoan, đối với cấm chế đấy ảnh hưởng tựu hơi chút không bằng lần thứ  nhất, đệ tam bốn lần còn kém được xa hơn. Vì thế, mấy vị nữ thần không  thể không liên tục mà theo Kim Lăng trong nội cung truyền tống đến mỹ  mạo cung nữ, đưa đến Lý Tiểu Dân bên người, bức bách hắn tiến hành suy  yếu cấm chế đấy công tác.

Lý Tiểu Dân trong đêm kế ngày, không có  phí công không có ruộng lậu vùi đầu khổ làm lấy, mỗi ngày tại tia chớp  thiên nữ tra tấn bằng điện, liệt diễm thiên nữ đấy nướng phía dưới, tối  đa chỉ có thể ngủ nửa giờ, trôi qua là thợ mỏ giống như không có thiên  lý đấy sinh hoạt, trong mỗi ngày khổ không thể tả, hận không thể té trên  mặt đất, ngủ say một hồi mới tốt.

May mắn, Ái Dục thiên nữ cùng  Thủy Nhu thiên nữ thương tiếc hắn mỗi ngày làm được quá cực khổ, thường  thường bổ sung thần lực cùng hắn, mỗi lần bổ sung sau Lý Tiểu Dân đều sẽ  cảm giác được thần thái sáng láng, còn giống như có thể nhiều hơn nữa  làm mấy lần bộ dạng, bởi vậy Lý Tiểu Dân mặc dù không có thời gian nghỉ  ngơi, cũng là có thể miễn cưỡng chống xuống dưới.

Mặt khác một  kiện trong bất hạnh chi đại hạnh đấy sự tình là, tại phá hủy cấm chế đấy  khổng lồ công tác bên trong, Lý Tiểu Dân càng không ngừng cùng các vị  mỹ nữ tiến hành Âm Dương song tu, tại nhiều như vậy chất lượng tốt đỉnh  lô đấy dưới sự trợ giúp, tiên thuật tiến nhanh, trong cơ thể đấy tiên  lực đã tăng trưởng thật nhiều, so với nguyên lai, muốn mạnh hơn nhiều  lần.

Đương nhiên, như vậy đấy tiên lực, so về các nữ thần đến trả  là kém đến quá xa. Bởi vậy mỗi lần liệt diễm thiên nữ trên ngón tay đốt  lấy ngọn lửa nhỏ, bức bách lấy hắn đi làm những mỹ nữ kia đấy thời  điểm, hắn hay là chỉ có thể mắt hàm dòng nước mắt nóng, bị ép úp sấp  những cái...kia mỹ mạo cung nữ trên người, tiến hành chính mình gian khổ  đấy công tác.

Trải qua ba tháng đấy ra sức khổ làm, các nữ thần  theo trong hoàng cung gọi đến đấy tuổi trẻ cung nữ đã đạt đến hơn ngàn  người nhiều, mà Lý Tiểu Dân cũng vinh hạnh mà đã lấy được "Thiên nhân  trảm" Đấy quang vinh danh xưng.

Vốn Lý Tiểu Dân là trong lao đấy  phạm nhân đồng dạng, căn bản không thể ra đến đấy; Bất quá, hôm nay  trông coi hắn đấy, là hảo tâm đấy Thủy Nhu thiên nữ, lén lút thả hắn ra  thấu bỗng thấu khí, bất quá, qua một hồi hắn hay là muốn trở về đấy,  tiếp tục tiến hành hắn vượt mọi khó khăn gian khổ đấy mãnh liệt làm mỹ  nữ đấy nghiệp lớn.

Đứng tại đỏ tươi bình chướng bên trong, Lý  Tiểu Dân xuất thần mà nhìn xem bình chướng bên ngoài đấy người đi đường,  trong nội tâm đối với bọn họ không ngừng hâm mộ. Mấy tháng qua, kề bên  này một mực không có phát sinh chuyện gì, những người đi đường cũng bắt  đầu đánh bạo từ nơi này gần đây thông qua được.

"Nếu như bọn hắn  biết rõ ta đang làm cái gì, nhất định cũng sẽ hâm mộ chết ta đi?" Lý  Tiểu Dân yên lặng mà nghĩ đến:"Cái này giống như vây thành đồng dạng, ta  bây giờ là vây quanh ở trong thành, duy nhất muốn đấy, chính là muốn  chạy đi, dù là vì thế trả giá thật nhiều, cũng là sẽ không tiếc. Nhưng  là, ai......"

Hắn đang thở dài, bỗng nhiên xa xa truyền đến một  hồi hỗn loạn đấy ồn ào thanh âm, còn kèm theo tiếng vó ngựa cùng kinh  hoảng đấy tiếng gọi ầm ĩ, nghe đi lên có chút làm cho người ta sợ hãi.

Lý  Tiểu Dân kinh ngạc mà đưa mắt nhìn về nơi xa, lại chứng kiến một đám  binh sĩ hỗn loạn mà từ đằng xa chạy tới, mỗi người trên mặt đều là phong  trần bùn đất, kiêm mà lại quăng mũ cởi giáp, chật vật không chịu nổi,  giống đánh cho đánh bại đấy bộ dáng.

Lý Tiểu Dân trong nội tâm  kinh hãi, những người này, rõ ràng xuyên:đeo chính là Nam Đường quân  phục, chỉ là không biết là cái đó một chi bộ đội nhân mã. Nhìn xem hơn  một ngàn binh sĩ theo bình chướng bên cạnh hỗn loạn mà trốn hướng nam  phương, Lý Tiểu Dân trong nội tâm rung động, rốt cuộc là cái dạng gì đấy  địch nhân, có thể đem lớn như vậy một chi bộ đội đánh tan?

Dùng  như thế thực lực, tuyệt không phải Nam Đường cảnh nội đấy giặc cỏ có thể  làm đến. Lý Tiểu Dân xoay người lại, lập tức tìm Ái Dục thiên nữ, làm  cho nàng hỗ trợ, theo trong nội cung triệu hoán một cái cung nữ đến, tốt  hỏi thăm tinh tường.

Bởi vì lần trước tia chớp thiên nữ tính gấp  [, bỗng chốc] tử suốt đêm triệu 300 tên cung nữ tới, bởi vậy tháng này  bọn hắn một mực không có cái mới triệu cung nữ đến Đông Sơn. Hiện tại Ái  Dục thiên nữ xem Lý Tiểu Dân sắc mặt ngưng trọng, biết rõ chuyện khẩn  cấp, cũng không nhiều hỏi, lập tức mang theo hắn bay đến mắt trận chỗ,  duỗi ra ngọc chưởng đặt tại hắn trên lưng, đem thần lực độ nhập trong cơ  thể của hắn, không bao lâu, liền xem Lý Tiểu Dân mặc niệm chân ngôn,  gọi đến một người tuổi còn trẻ đấy cung nữ.

Cái này cung nữ nhưng  lại cũng cùng Lý Tiểu Dân từng có một chân đấy, mặt mũi tràn đầy vẻ  kinh hoảng, chứng kiến Lý Tiểu Dân, bổ nhào vào trong ngực của hắn, lên  tiếng khóc lớn nói:"Tổng quản đại nhân! Bắc Triệu đại quân, đã giết qua  đến rồi!"

Lý Tiểu Dân trong nội tâm kinh hãi, cuống quít ôm lấy  cái này cung nữ an ủi, vỗ nhẹ vuốt ve vai thơm của nàng cùng bộ ngực  sữa, hỏi thăm rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai, một tháng  này đến, Bắc Triệu đại quân cùng Trần quốc quân đội, đồng loạt đã phát  động ra tập kích, tựa như tia chớp mà đánh vào Nam Đường cảnh nội.

Trần  quốc đấy quân đội, cùng Đổng Tướng Hổ đấy quân đội phát sinh kịch  chiến, một mực không thể phá tan tây lộ quân đấy phòng tuyến. Mà Bắc  Triệu đấy quân đội, nhưng đều là tinh nhuệ đến cực điểm đấy bộ đội, do  thống soái Nhan sư bá suất lĩnh, thừa dịp lúc ban đêm tập kích, tại phái  Lao Sơn đạo sĩ pháp thuật đấy dưới sự trợ giúp, một lần hành động đánh  bại Nam Đường bắc lộ quân, Tần Nghi Phúc cùng hắn đảm nhiệm bắc lộ quân  chủ soái đấy phụ thân cùng nhau chết trận, Bắc Triệu đại quân, tựa như  tia chớp mà tới gần Trường Giang!

Chu hoàng hậu vội vàng không  kịp chuẩn bị, lập tức điều binh khiển tướng, cũng đã không kịp, được tia  chớp tập kích đấy Bắc Triệu quân đội thừa dịp hư công kích, đã vượt qua  Trường Giang, hiện tại đã binh đến dưới thành, vây quanh thành Kim Lăng  môn, đang chuẩn bị đánh.

Lý Tiểu Dân nghe được kinh tâm động  phách, cau mày nói:"Lẽ nào lại như vậy! Trường Giang nơi hiểm yếu, không  phải dễ dàng như vậy vượt qua hay sao? ngươi có phải hay không lầm?"

Cung  nữ lắc đầu khóc ròng nói:"Không có sai! Nghe nói là phái Lao Sơn đấy  pháp sư thi triển tiên pháp, lại để cho Trường Giang một đêm đông lại  thành băng, mới khiến cho những cái...kia địch binh, qua sông thành công  đấy!"

Lý Tiểu Dân trong nội tâm thất kinh, nếu muốn Trường Giang  đóng băng, cái kia cần cường đại cở nào đấy pháp lực, chỉ sợ chỉ có hơn  nhiều tên Lao sơn pháp sư cùng nhau thi pháp, mới có thể để cho một  đoạn mặt sông đóng băng kết băng. Nói như vậy, như phái ra một chi quân  đội Dạ Tập, trong vòng một đêm tại mặt băng lên vượt qua trên vạn người  không phải việc khó. Cái này chi kì binh, cướp được bờ bên kia đấy đội  thuyền, rồi trở về tiếp đằng sau đấy binh mã, lại để cho hơn phân nửa  binh mã nhanh chóng vượt qua Trường Giang, cũng là có thể làm được đấy.

Lý  Tiểu Dân hỏi lại những cái...kia địch binh đấy số lượng, cung nữ nhưng  chỉ là khóc lắc đầu, cũng nói không rõ có bao nhiêu địch nhân, chỉ nói  theo đầu tường xem tiếp đi, khắp nơi đều là địch nhân đấy doanh trại,  hiển nhiên địch binh nhân số không ít. Dùng nội thành đấy lực lượng  phòng ngự, chỉ sợ đánh không lại nhiều như vậy địch nhân.

Lý Tiểu  Dân trong nội tâm sầu lo, nghĩ đến dùng mình bây giờ không có phí công  không có ruộng lậu tăng giờ làm việc ngày đêm khổ làm, vẫn không thể  đánh vỡ cấm chế, dựa theo tốc độ như vậy, chỉ sợ còn phải nửa năm mới  được. Khi đó, Kim Lăng sớm đã bị địch nhân phá vỡ!

Hắn lắc đầu,  cũng là không cách nào khả muốn, chỉ phải mang theo cái này cung nữ bay  trở về đến trong sơn cốc, tìm một ít nhân vật trọng yếu, đến đây thương  nghị.

Đúng lúc này, Thanh Lăng cùng công chúa Trường Bình hai tỷ  muội, đang ngồi ở trong sơn động đấy trên giường, cùng một chỗ nói chút  ít lặng lẽ lời nói, giúp nhau đàm luận chút ít thi từ ca phú, cũng may  cái này buồn chết người đấy trong núi sâu, tìm kiếm được một ít giải  buồn cùng cho hết thời gian đấy phương pháp.

Ba tháng trước, các  nàng lần đầu gặp gỡ, giúp nhau tầm đó đều là kinh hãi. Tần quý phi cùng  công chúa Trường Bình sớm trong lúc các nàng mẹ con cùng với Vân phi sớm  đã qua đời, ai ngờ lại vẫn sống ở thế gian, đều nửa mừng nửa lo, tay  cặp tay, tương đối thút thít nỉ non.

Sau khi khóc, bàn lại khởi tình huống hiện tại, mỗi người đều á khẩu không trả lời được, trên mặt rất có ngượng ngùng chi sắc.

May  mắn Lý Tiểu Dân phá vỡ cái này khó tả đấy xấu hổ, hắn đi tới, một tay  nắm ở Tần quý phi, một tay nắm ở công chúa Trường Bình, bên trái mỹ nhân  trên mặt Hương Hương, bên phải người ngọc trên mặt Hương Hương, tại  công chúa Trường Bình xấu hổ muốn động thủ đánh lúc trước hắn, liền đã  buông tay ra, đi qua ôm lấy Thanh Lăng cùng Tiêu Thục phi, cười  nói:"Thân thân tốt các lão bà, các ngươi hiện tại cũng bái kiến đi à  nha? Hiện tại, phân tuổi tác tự lớn nhỏ a!"

Hai bên đấy mỹ nữ,  đều là quá sợ hãi, hoảng sợ ngượng ngập cùng xuất hiện. Ngơ ngác mà nhìn  nhau hồi lâu, rốt cục vẫn phải che miệng nở nụ cười.

Đã mọi  người tình huống đều không sai biệt lắm, cũng sẽ không có cái gì Thật  kinh khủng xấu hổ được rồi. Tại lúc đầu đấy xấu hổ xấu hổ về sau, mấy vị  mỹ nữ cũng đều buông ra ôm ấp, giúp nhau tầm đó đạo chút ít ly biệt chi  tình, rốt cục lại để cho cảm tình hòa hợp [mà bắt đầu...,] ba vị hoàng  phi, nhị vị công chúa và khác một ít thụ Lý Tiểu Dân sủng ái đấy mỹ nữ  cùng một chỗ cùng sự hòa thuận hòa thuận, ở trên ngàn tên cung nữ đấy  phục thị hạ, thời gian trôi qua cũng coi như yên ổn.

Cái kia hơn  ngàn cung nữ, nhìn thấy trung thư lệnh đại nhân như thế bản lĩnh, vậy mà  có thể đồng thời đem vài tên hoàng phi công chúa tất cả đều thu nhập  trong phòng, đều là kinh ngạc bội phục, đối với Lý Tiểu Dân đấy bản lĩnh  kính nể sát đất. Dù sao các nàng cũng là phục thị người đấy, bây giờ  còn là phục thị lúc trước đấy hoàng phi công chúa, cũng không có cái gì  không đúng. Chỉ là đối với Lan nhi nhỏ như vậy cung nữ có thể một bước  lên trời, tranh được cùng Quý Phi đặt song song đấy vị trí, tất cả đều  không ngừng hâm mộ, vụng trộm sử xuất tất cả vốn liếng, đến nịnh nọt Lý  Tiểu Dân, chỉ mong cũng có thể được đến như vậy tốt Địa Vị.

Chỉ  tiếc, mấy tháng này Lý Tiểu Dân mỗi ngày đều tại liều mạng mà vùi đầu  khổ làm, thẳng làm được hai mắt đăm đăm, mắt nổi đom đóm, thần trí đều  nhanh không rõ, ở đâu còn có tâm tư đi thưởng thức các nàng tranh thủ  tình cảm đấy cử động?

Trong núi có thanh tuyền núi quả, Thủy Nhu  thiên nữ sớm đã dùng nước trong pháp lực đem núi giặt rửa thanh, lại để  cho trong núi dài khắp cây ăn quả, chỉ dựa vào những này cây ăn quả,  cũng có thể làm cho chúng cung nữ ăn được cơm no. Huống chi Đông Sơn Quỷ  vương từ lúc dưới mặt đất tồn trữ đại lượng đấy lương thảo, chuẩn bị  bất cứ tình huống nào, bởi vậy tuy là hơn ngàn người trong cốc sinh  hoạt, cũng không có cơ cận chi lo.

Hiện tại, Thanh Lăng đang cùng  lúc trước đấy tỷ muội bàn về thi từ, chợt nghe Lý Tiểu Dân ở bên ngoài  kêu gọi, liền dắt công chúa Trường Bình đấy tay đi tới, nghi nói:"Tiểu  Dân Tử, xảy ra chuyện gì, tại sao phải bảo chúng ta?"

Lý Tiểu Dân lắc đầu thán nói:"Xảy ra chuyện lớn! Một câu hai câu cũng nói không rõ ràng, đợi cho người đến đủ rồi nói sau!"

Bọn  hắn trước tiên ở sơn động cửa ra vào đấy bàn đá ghế đá ngồi xuống, đợi  đến lúc bốn vị nữ thần, Lý Tiểu Dân bộ hạ đấy thủ lĩnh cùng với hắn đấy  kiều thê mĩ thiếp đều đến đủ về sau, Lý Tiểu Dân liền làm cho cái kia  cung nữ đem Kim Lăng đấy thế cục, lại nói rõ chi tiết một lần.

Theo  trong nội cung đi ra đấy mấy vị mỹ nữ, nghe hỏi tận đều quá sợ hãi. Tần  quý phi càng là cùng công chúa Trường Bình ôm đầu khóc rống lên, nghĩ  đến huynh trưởng của mình chất nhi tất cả đều đã chết tại chiến sự, lại  cứ chính mình vẫn không thể đi ra ngoài suất quân giết địch, trong nội  tâm đau khổ, khóc đến thật là thương tâm.

Lý Tiểu Dân cũng thấy  thương tâm, đi qua ôm lấy mẹ con các nàng, hôn môi an ủi, sau nửa ngày  mới dỗ được các nàng an tĩnh lại, rưng rưng nhìn xem Lý Tiểu Dân, chờ  hắn xuất ra cái gì chủ ý.

Thanh Lăng mẹ con tuy nhiên được theo  trong nội cung chạy ra, nhưng các nàng cũng có nhà mẹ đẻ thân nhân tại  trong thành Kim Lăng, trong nội tâm bối rối, lo lắng nói:"Tiểu Dân Tử,  vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?"

Lý Tiểu Dân trói chặt lông  mày, ngẩng đầu nhìn Ái Dục thiên nữ, hỏi:"Tỷ tỷ, chúng ta còn nhiều hơn  thời gian dài, mới có thể đánh nhau phá cái này cấm chế hàng rào?"

Ái Dục thiên nữ thở dài nói:"Dựa theo tốc độ bây giờ, ít nhất còn muốn mấy tháng."

Công  chúa Trường Bình vội la lên:"Tiểu Dân Tử, ngươi xem trong thành Kim  Lăng đấy phòng thủ, còn có thể sống quá bao lâu thời gian?"

Lý  Tiểu Dân nhíu mày, lắc đầu thở dài nói:"Thoạt nhìn, quân địch thế đại,  chỉ sợ Kim Lăng quân coi giữ nan địch. Về phần bọn hắn đến cùng có bao  nhiêu binh mã, ta còn phải triệu một người đến, hỏi một chút tinh  tường!"

Ái Dục thiên nữ thò tay chống đỡ tại hắn đấy trên lưng,  nhìn xem Lý Tiểu Dân thì thào niệm lên chân ngôn, không bao lâu, liền có  một mỹ nữ trống rỗng xuất hiện tại Lý Tiểu Dân ôm ấp hoài bão [ở bên  trong,] kinh hô một tiếng, thét to:"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nàng  ôm chặt Lý Tiểu Dân đấy cái cổ, đưa mắt chung quanh, kinh nghi nói:"Đây  cũng là địa phương nào, ta như thế nào lại muốn tới nơi này hay sao?"

Công  chúa Trường Bình liếc đã gặp nàng, cả kinh nhảy dựng lên, chỉa về phía  nàng hét lớn:"Tại sao là ngươi?"

Cô gái kia cũng ngạc nhiên nói:"Công chúa Trường Bình, ngươi không phải mất tích [ấy ư,] như thế nào sẽ cùng hắn cùng một chỗ?"

Lý  Tiểu Dân mỉm cười ôm chặt trong ngực đấy thiếu nữ xinh đẹp, trầm giọng  nói:"Các vị lớn nhỏ lão bà, ta cho các ngươi giới thiệu một vị tỷ muội:  Vị này nguyên tỷ muội, là được Tây Thục gián điệp tình báo tổ chức một  đường đường tại Kim Lăng đấy người chủ sự, trà trộn phong trần đấy hiệp  nữ -- Mạnh Tiên Nhi!"

Một đạo thiểm điện trên không trung xẹt  qua, điện quang chiếu xạ tại Mạnh Tiên Nhi trên người, đem nàng diệu  được một mảnh sặc sỡ loá mắt. Tia chớp thiên nữ ở phía sau nhảy dựng  lên, cao hứng bừng bừng mà vỗ tay cười nói:"Tốt, lại thêm một người!"

Mạnh Tiên Nhi cười khổ, hướng trước mặt đấy các mỹ nữ liễm tay áo hành lễ nói:"Các vị tỷ tỷ, tiểu muội hữu lễ!"

Tần  quý phi tiến lên nâng dậy nàng, ôn nhu an ủi vài câu, ánh mắt chuyển  hướng Lý Tiểu Dân, hỏi:"Ngươi nói muốn hỏi Bắc Triệu đấy quân lực như  thế nào, nhưng là phải hỏi cái này vị cô nương sao?"

Lý Tiểu Dân gật gật đầu, lôi kéo Mạnh Tiên Nhi tọa hạ: ngồi xuống, hướng nàng kỹ càng hỏi thăm về Kim Lăng đấy thế cục đến.

Kim  Lăng gần đây đấy Quỷ Hồn, tuy nhiên cao nhất người chủ trì không tại,  nhưng Lý Tiểu Dân dư uy còn tồn, cũng không dám đơn giản đào tẩu, Quỷ  Hồn tổ chức tình báo đã ở như thường lệ vận chuyển. Mạnh Tiên Nhi đấy sư  phụ là được tổ chức tình báo đấy người chủ trì một trong, xưa nay  thường cùng Mạnh Tiên Nhi trao đổi tình báo, làm cho nàng có thể đem  tình báo mới nhất rơi vào tay Tây Thục đi. Lúc này đây cũng không ngoại  lệ, thành bên ngoài Bắc Triệu quân đội đấy số lượng cùng huấn luyện  trình độ, cũng đã được những cái...kia Quỷ Hồn tìm hiểu được rành mạch,  đem cái này một phần tình báo, thông tri Mạnh Tiên Nhi.

Hiện tại,  Mạnh Tiên Nhi đem thành ngoài có 30 vạn Bắc Triệu đại quân vây khốn  thành trì đấy tin tức vừa nói, Lý Tiểu Dân liền vỗ án thở dài nói:"Kim  Lăng thủ không được!"

Mạnh Tiên Nhi mặc dù không có nói thành Kim  Lăng đấy thủ vệ tình huống, thế nhưng mà Lý Tiểu Dân chính mình minh  bạch, trong thành Kim Lăng bên ngoài đấy quân coi giữ cộng lại cũng xa  không kịp địch quân binh mã số lượng, huống chi quân địch đều là thân  kinh bách chiến tinh nhuệ chi sư, trong thành quân coi giữ thì như thế  nào có thể địch nổi cái này rất nhiều quân địch?

Mạnh Tiên Nhi  gật gật đầu, thán nói:"Ta cũng là nghĩ như vậy. Như ngươi tại trong  thành, còn có thể nhìn qua một trận chiến; Hiện tại trong thành một mảnh  hỗn loạn, các binh sĩ cũng là lòng người bàng hoàng, binh không chiến  tâm, sao có thể bất bại?"

Lý Tiểu Dân đối diện ngồi đấy mấy vị mỹ  nữ, phần lớn là cau mày trói chặt, hoang mang lo sợ. Chỉ có Hồng Tam  Nương mẹ con, bổn không phải vàng lăng người, hơn nữa lại là phản tặc  xuất thân, đối với thành Kim Lăng đấy an nguy, cũng không để trong lòng.  Chỉ là Tống Tích Tích lo lắng lúc trước phục thị thị nữ của mình nhóm  tại thành phá sau được loạn binh giết chết, nhảy dựng lên kêu lên:"Vậy  ngươi nhanh lên đem ta sở hữu tất cả đấy thị nữ đều bắt đến nơi đây đến,  miễn cho các nàng xảy ra chuyện gì!"

Thanh Lăng người đẹp nhảy  lên, vội la lên:"Cũng có đạo lý! Mau đưa ta nhà bà ngoại ở bên trong đấy  mọi người nhận lấy, miễn cho xảy ra chuyện gì!"

Lý Tiểu Dân đem  tay một quán, cười khổ nói:"Như tiếp ngươi bà ngoại tự nhiên là không có  gì vấn đề, thế nhưng mà ngươi nếu muốn tiếp ông ngoại ngươi, chỉ sợ thì  không được, bởi vì ghê tởm kia đấy bình chướng, không cho phép nam nhân  xuất nhập!"

Thanh Lăng vội la lên:"Ông ngoại của ta sớm đã qua  đời, chỉ còn bà ngoại tại đường, chỉ là lần trước sợ hãi gặp chuyện  không may, cho nên không có dám liên hệ ta bà ngoại. Chuyện bây giờ khẩn  cấp, ngươi mau đem ta bà ngoại kế đó:tiếp đến, thuận tiện đem ta dì  cũng kế đó:tiếp đến a, về phần ta dượng, cũng đành phải nghe theo mệnh  trời!"

Vân phi cũng gấp nói:"Đúng vậy, mau đưa của ta các thân  thích đều kế đó:tiếp đến a, còn có Thần phi tỷ tỷ, nàng trong cung nhất  định cũng rất sợ hãi, mang nàng cùng đi a! Chỉ cần đem các thân thích  đều kế đó:tiếp đến, cho dù thành phá, cũng có thể chết ít những người  này!"

Tần quý phi nhảy dựng lên, rưng rưng nói:"Chẳng lẽ nói, các  ngươi chỉ nhớ kỹ lại để cho các thân thích đào thoát chiến loạn, lại  không nghĩ lấy làm như thế nào giữ vững vị trí Đại Đường giang sơn sao?"

Lý  Tiểu Dân cười khổ nói:"Muốn ah! Chỗ đó có cơ nghiệp của ta, ta như thế  nào bỏ đấy buông tha cho! Thế nhưng mà có biện pháp nào, hiện tại chúng  ta đều bị vây khốn, nếu không tiếp ngươi đấy thân tộc nữ quyến tiến đến,  chỉ sợ một khi thành phá, tất cả đều cũng bị loạn binh giết chết, nói  không chừng trước khi chết những cái...kia nữ quyến còn cũng bị loạn  binh vũ nhục! Ngươi ngẫm lại xem, chúng ta còn có cái gì rất tốt đích  phương pháp xử lý sao?"

Tần quý phi nghe được rơi lệ đầy mặt, nhớ  tới được tàn sát đấy thân nhân, trong nội tâm đau xót không thôi, nhưng  cũng không cách nào khả muốn, chỉ phải ôm lấy Lý Tiểu Dân, đem mặt đặt  tại trên vai của hắn, lên tiếng khóc lớn lên.

Chu hoàng hậu ngồi ở  trên bảo điện Kim Loan, sắc mặt hoảng loạn, trầm giọng nói:"Các vị  khanh gia, trước mắt tình thế như thế, các ngươi còn có cái gì đối sách  sao?"

Hỏi xong một tiếng này, nàng đã ở trong nội tâm âm thầm  phun mắng, những đại thần này mỗi người đều chỉ sẽ vì chính bọn hắn suy  nghĩ, ngày hôm qua vào triều lúc, nàng hỏi việc này, đám đại thần cũng  có tuyệt đại bộ phận yêu cầu nàng lập tức khai mở thành đầu hàng đấy.  Như vậy đấy chủ ý, thuần túy là vì bảo toàn người nhà của mình, mà đưa  hoàng gia đấy an nguy tại không để ý.

Khỏi cần phải nói, riêng là  khai mở thành về sau, những đại thần kia hoặc là có có thể được Bắc  Triệu triều đình đấy trọng dụng, thế nhưng mà lại đem Đại Đường hoàng  thất đặt gì mà? Nếu là những cái...kia Bắc Triệu tướng lãnh bên trong có  sướng quá sắc đấy, chỉ sợ mình cũng chịu lấy đến vũ nhục, lại càng  không cần phải nói bảo toàn Lý thị hoàng tộc nhất tộc đấy an nguy.

Những  đại thần khác nói như vậy thì cũng thôi đi, thế nhưng mà huynh đệ của  nàng cũng nói như vậy, lại để cho Chu hoàng hậu thương tâm đến cực điểm.  Hắn ngược lại là muốn bảo trụ Chu thị một nhà già trẻ, thế nhưng mà  chính mình như được Triệu Binh chỗ bắt được, lại sẽ rơi vào cái dạng gì  đấy vận mệnh đâu này?

Từ khi Bắc Triệu đã đổi mới quân đến nay,  Chu hoàng hậu thường nghe người ta nói Bắc Triệu quân vương Triệu Tuấn  hảo sắc như mệnh, trời sinh tính háo dâm, phàm là trong khuê phòng bất  luận tôn ti trưởng ấu, chỉ cần hơi có hai ba phần tư sắc, đều tránh  không được được Triệu Tuấn cưỡng bức thành hoan. Nếu là Nhan sư bá phá  thành sau đem chính mình hiến cùng Triệu Tuấn, chính mình ngày thường  như vậy dung mạo, làm sao có thể thoát được qua được dâm nhục đấy kết  cục? Nếu là Triệu Tuấn chơi chán đem chính mình ném cho bộ hạ tướng lãnh  thậm chí là đầy tớ, khi đó đã bị đấy vũ nhục, thì càng là khó có thể  tưởng tượng.

Trong lòng hắn, lần nữa nhớ tới Tiểu Dân Tử đấy bộ  dáng, âm thầm rưng rưng thầm nghĩ:"Nếu là Tiểu Dân Tử lúc này, tất nhiên  sẽ không dạy ta bị người khi nhục. Chỉ tiếc, hắn hiện tại lại đang ở  đâu?" 