 So sánh với bọn họ,  đám tù binh đầu hàng của Cự Sơn khốn khổ hơn nhiều. Chẳng qua dưới sự  chiếu cố của Lý Tiểu Dân, bọn họ cũng được cơm no, ngoài việc không thể  tùy ý đi lại ra, còn lại thì cũng không bị ngược đãi gì cả.

Lý  Tiểu Dân cũng cho những vị đầu lĩnh đã tuyên thệ thuần phục mình đi lôi  kéo đám tù binh. Đám tù binh này vốn đều là thủ hạ của họ, bây giờ bị  bắt, còn đang không biết tương lai ra sao. Nay thấy lão thủ trưởng đến  khuyên nhủ, vì thế đều chấp nhận nghe theo, còn lại những phần tử cứng  đầu, tất nhiên là chiếm số ít, ngược lại bị giết gà dọa khỉ, phán định  trọng tội, bắt gánh chịu đa số tội của tất cả đám phản tặc.

Sau  khi trải qua tuyển chọn tinh tế, Lý Tiểu Dân đã chọn được 30.000 binh  lính cường tráng từ trong mấy vạn hàng binh của sơn trại, cho vào trong  quân. Đám còn lại thì phán tội, phân phát đi các nơi, chính vì thế thực  lực khổng lồ như sơn trại Cự Sơn thoáng chốc đã biến mất vô tung.

Người  sống đã xử lý xong xuôi, Lý Tiểu Dân liền xử lý người chết. Khác với  đám quan quân, hắn rõ ràng chuyện của quỷ giới hơn nhiều, chuyện muốn  làm cũng nhiều hơn.

Sau khi đại chiến, Tần quý phi hạ lệnh, muốn  cho quan phủ triệu tập nhiều hòa thượng và đạo sĩ, tụng niệm kinh phật ở  tại 800 dặm Thủy Bạc, siêu độ cho những vong hồn tướng lĩnh chết trận.

Nhìn  đám vong hồn vốn bị trói buộc nay tươi cười bay đi, được Hắc Bạch Vô  Thường cùng rất nhiều quỷ tốt dẫn đi đến Địa Phủ đầu thai chuyển thế, Lý  Tiểu Dân trong lòng cũng âm thầm cảm thán: "Mặc dù đám hòa thượng và  đạo sĩ này cũng không làm được việc gì, chẳng qua là đối với đám quỷ  cũng không tồi, có thể đem chút pháp lực của họ điệp gia, siêu độ được  nhiều vong hồn như vậy. Có thể giúp họ đi đầu thai, đỡ phải vất vưởng ở  nơi này!"

Chẳng qua, có một số vong hồn không thể được đầu thai.  Giống như là đầu lĩnh thủy quân của Cự Sơn Chu Thuận, Trương Nghịch, bởi  vì là đại cừu nhân của Hà Quýnh, lại được Lý Tiểu Dân đáp ứng, giam giữ  không để tùy ý hành hạ bọn chúng, tuyệt đối không để bọn chúng được dễ  dàng đi đầu thai như vậy.

Thật ra đám thủy quỷ có công lúc chiến  đấu với Lam Dạ Xoa, được Lý Tiểu Dân đặc biệt chiếu cố, được nhiều hòa  thượng và đạo sĩ siêu độ, rất nhanh được đưa đi đầu thai, chỉ có 500  thủy quỷ lâu năm, do cảm động trước tính nghĩa của Hà Quýnh, vì thế được  Lý Tiểu Dân cho thoát ly thân phận thủy quỷ, tụy nguyện theo dưới  trướng Hà Quýnh, thuần phục chủ nhân mới. Tương lại nếu vận khí tốt một  chút, nói không chừng còn có thể giống như đám quỷ vệ, có thể tu thành  thân thể quỷ tiên, sau đó liền siêu thoát luân hồi.

Đợi đến khi  mọi huyện được sử lý xong xuôi, Lý Tiểu Dân dẫn Tần quý phi đi về hướng  đại quân, sau đó bố trí một đội quân ở lại canh nơi này, đề phòng đám  sơn tặc lại đến chiếm nơi này để tạo thành mối họa mới.

Đại qua  đi vào trong huyện thành, khiến cho huyện lệnh vô cùng bận rộn, liều  mạng nịnh hót, chỉ sợ làm cho đám tướng lãnh không hài lòng.

Nhưng chỉ có một mình Lý Tiểu Dân suất quân đi là không để ý đến hắn, chỉ một đường đi thẳng ra khu ngoại ô ở ngoài thành.

Nhìn  thân thể hư vô của Hà Quýnh đi trước ngựa của mình, gạt lệ đi về hướng  nhà của hắn, trong lòng cũng cảm thấy thú vị: "Sao vậy, quỷ đã chết lâu  như vậy rồi, nay về nhà, dễ dàng khóc như vậy sao?"

Hắn vốn muốn  suất quân về kinh, nhưng rồi đột nhiên nghĩ tới mình đã đáp ứng dẫn Hà  Quýnh về nhà, vừa rồi đã đi qua quê hương của hắn, hắn liền để Tần quý  phi đi trước, còn chính mình thì đi lệnh một chút, để thỏa mãn nguyện  vọng của Hà Quýnh.

Một bên, Lý Tiểu Dân nói chuyện phiếm với Hà  Quýnh, hỏi thăm tình hình gia đình hắn. Chỉ là Hà Quýnh lại không có tâm  trạng nói chuyện, mặc dù hắn vẫn luôn bảo trì sự cung kính với chủ  nhân, nhưng hắn vẫn luôn muốn được quay về nhà, thăm lại gia đình mà hắn  đã lâu không về qua.

Quanh quẩn qua mấy phòng ốc, Lý Tiểu Dân mang theo thân binh, rút cục cũng dừng chân trước một gian phòng cũ nát.

Phía  trước căn phòng, một nông phụ đầu quấn khăn đang thái rau, trong thấy  Lý Tiểu Dân mang theo rất nhiều người tới, bà ta không khỏi kinh hãi,  kinh ngạc đến mức không nói lên lời.

Hà Quýnh nhìn thấy bà ta, sắc mặt đột nhiên đại biến, hắn lấy tay che mặt khóc rống lên.

Lý  Tiểu Dân trong lòng cảm thấy rất thê lương, vội nhảy xuống ngựa, đi tới  bên người hắn, nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng không nên thương tâm, lệnh  đượng (mẹ) hiện vẫn còn sống, đây cũng là may mắn rồi."

Hà Quýnh ngẩn ra, sau đó ngẩng đầu nhìn hắn, nức nở nói: "Chủ nhân, đây là vợ ta!"

Lý  Tiểu Dân càng thấy hoảng sợ hơn, thất thanh nói: "Lão bà của ngươi? Oa,  lớn tuổi như vậy, muốn làm nãi nãi (bà nội) ngươi ta cũng tin đấy!"

Khuôn  mặt Hà Quýnh đỏ lên, cũng không dám nói thêm gì, chỉ đánh cười khổ nói:  "Chủ nhân, nô tài cũng đã chết mấy chục năm rồi, vợ cũng phải già rồi  chứ!"

Nhìn khuôn mặt già nua của kiều thê, trong lòng Hà Quýnh  rất đau, hắn biết những năm gần đây, nhất định nàng cũng sống không tốt  lắm, cho nên trông mới già nua như vậy, trông giống như là năm sáu mưới  tuổi vậy.

Trong lòng Lý Tiểu Dân cũng rất xót xa, hắn vỗ vai Hà Quýnh, như muốn an ủi.

Động  tác của hắn trong mắt đám thân binh cũng như là nông phụ kia trông rất  quỷ dị, chỉ thấy thiếu niên này vỗ vỗ vào hư không, trong miệng còn thì  thào gì đó, khiến trong lòng mọi người dâng lên một cỗ hàn ý.

Lý  Tiểu Dân nhìn lại, thấy dáng vẻ đám thân binh đều đang ngây ngốc, hắn  hơi ngẩn ra, vội phất tay nói: "Các ngươi chờ ở chỗ này một lát, không  nên làm loạn!" Còn hắn thì chậm rãi đi đến trước nhà nông phụ kia.

Hắn  đi vào nhà, nhìn thấy một lão thái thái đang nằm trên giường, trên  người đắp một cái chăn dơ bẩn, thân hình gầy gò, trông cũng không có  nhiều sức sống nữa.

Vừa thấy lão thái thái này, trái tim Hà Quýnh  như bị dao cắt, hắn hiện thân trong không khí, quỳ khóc bên giường,  thanh âm vô cùng thảm thiết.

Lão thái thái này mờ mịt mở mắt, dựa  vào ánh sáng từ cửa chiếu vào, thấy rõ được khuôn mặt của Hà Quýnh, ánh  mắt vô cùng kích động, vội vươn bàn tay khô gầy, vuốt ve khuôn mặt Hà  Quýnh rồi run giọng nói:. Text được lấy tại truyenyy[.c]om

"Quýnh nhi, ngươi về rồi sao?"

Tiếp  theo, bà lại nghĩ đến điều gì đó, vội nhìn bốn xung quanh, thở dài nói:  "Ta sớm biết rằng mình sắp chết, may mắn là trước khi chết còn thấy  ngươi, Quýnh nhi, lâu như vậy rồi sao ngươi còn chưa đi đầu thai, còn  đợi ta sao?"

Hà Quýnh khóc đến mức không nói lên lời, hắn chỉ càng ôm chặt mẹ già, khóc mãi không ngừng.

Nông  phụ ngoài cửa nghe thấy tiếng khóc, vô cùng ngạc nhiên, bà ta vội vàng  tiến vào, mắt thấy Hà Quýnh liền vô cùng hoảng sợ, lui lại mấy bước, tay  chỉ vào Hà Quýnh, nhưng miệng không nói được câu nào.

Lý Tiểu  Dân thấy bà ta bị dọa sợ như vậy, chỉ cười cười khoát tay, nhỏ giọng  nói: "Đừng kêu, ta là đại quan triều đình, có tiên pháp trong người, hôm  nay mang trượng phu ngươi về, chính là muốn cho các ngươi gặp mặt! Chờ  sau khi gặp mặt rồi, hắn sẽ rời đi, sợ là rất lâu sau này mới có thể trở  lại gặp các ngươi!"

Nông phụ mặc dù cũng không rõ ràng lắm,  nhưng mà biết trượng phu sặp phải ra đi, cũng không mang theo một nhà  mình xuống âm phủ, bà ta cũng bớt sợ hãi, quỳ xuống khóc ở bên giường.

Cảnh  một nhà đoàn tụ khóc lóc thảm thiết này, Lý Tiểu Dân cũng không nói gì  nữa, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt nhìn khắp ngôi nhà, thấy toàn phòng  bừa bộn, ánh sáng cũng không đủ, bày biện đơn sơ vô cùng, hắn âm thầm  than, Hà Quýnh chết đi, người trong nhà đã khổ như vậy, thật là đáng  thương.

Hà Quýnh bên kia đang nghẹn ngào cùng với thê tử, nói những sự tình đã trải qua những năm qua.

Nguyên  lai là Hà Quýnh xuất thân nhà nông, dựa vào mấy năm chinh chiến, tích  được chút công danh. Ai ngờ là sau khi hắn chết đi, liền bị cừu nhân  trong quan trường ngày trước ám toán, nói hắn tư thông với địch, dẫn đến  đại bại, lý ngư nghe xong rất giận dữ, hạ chỉ điều tra, gia cảnh hắn  liền tan hoang, trên dưới trong nhà tuy thoát tội, nhưng tài sản bị tịch  biên, đành phải ở đây sống qua ngày. Thê tử của Hà Quýnh cũng không cải  giá, mang theo già trẻ trong nhà đến vùng nông thôn, chịu khổ đã hơn 10  năm, mãi đến nay mới đợi được quỷ hồn của Hà Quýnh trở về.

Nghĩ  đến cảnh mình trung tâm vì nước, nhưng thân nhân lại rơi vào hoàn cảnh  như vậy, Hà Quýnh buồn giận lẫn lộn, quỷ lệ tuôn trào, nghẹn ngào không  nói lên lời.

Lý Tiểu Dân đi tới, vỗ vai hắn, an ủi nói: "Đứng đau  khổ nữa, cừu nhân của ngươi, sau này cứ giao cho ta. Sau này ta tùy  tiện cho hắn một tội danh, xem như trút giận thay các ngươi mấy năm nay  chịu khổ!"

Hà Quýnh quỳ gối trước mặt hắn, vừa khóc vừa nói: "Nô  tài rời nhà đã mấy năm này, thê nhi đã chịu khổ nhiều, mẹ già lại nằm  bệnh đã lâu, mong chủ nhân thương xót, có thể để họ được hưởng vài ngày  sống tốt!"

Lý Tiểu Dân hiền lành vuốt ve quỷ đầu của hắn, thở dài  nói: "Đây là điều hiển nhiên, thân nhân của người ta sẽ chiếu cố. Ngươi  cứ yên tâm, sau này ta sẽ cho họ về kinh hưởng phúc, từ này về sau, mẹ  ngươi cũng là mẹ ta, con ngươi cũng là con ta, ta nhất định sẽ không để  họ chịu chút khổ sở nào!"

Lý Tiểu Dân nói ra câu nói nổi tiếng  trên TV ngày sau, thuận tiện buột miệng nói luôn câu cuối: "Vợ của ngươi  cũng là vợ của ta, ngươi cứ yên tâm!"

Nhưng hắn ngẩng đầu lên nhìn thấy dáng vẻ già nua của vợ Hà Quýnh, trong lòng lại hối hận, thầm nghĩ:.

"Làm  sao lại có chủ ý này, thê tử của thuộc hạ, làm sao có thể tùy tiện như  vậy? Cho dù có ý như vậy, ít nhất cũng phải là người trẻ một chút!"

Hà Quýnh nghe xong, quả nhiên là cảm động đên rơi nước mắt, hắn nghẹn ngào cảm ân không thôi.

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, cùng với một thanh âm thô tráng vang lên: "Các ngươi là ai, đứng trước cửa nhà ta làm gì?"

Đội trưởng đội thân binh của Lý Tiểu Dân lập tức nói với hắn, nói là phó soái đại quân triều đình tới, hắn không được vô lễ.

Vợ  Hà Quýnh vội vàng ra ngoài kéo người đó vào, gạt lệ nói: "Còn à, đây là  phụ thân ngươi, hắn trở về thăm chúng ta, con mau tới chào đi!"

Hà  Quýnh vừa nghe thấy, nhưng lại không muốn nhiều người biết mình, lại sợ  con trẻ buột miệng nói ra ngoài, nói ra bí mật của mình, vì thế vội  vàng ẩn thân, âm thầm rơi lệ với mẹ già.

Người nọ tiến vào, chính  là một thanh niên tráng kiện tầm hơn 20 tuổi, hắn kinh ngạc nhìn Lý  Tiểu Dân, nghi ngờ hỏi: "Ngươi là cha ta?"

Lý Tiểu Dân cũng thất  thanh nói: "Ngươi chính là con ta?" Hắn trong lòng cười khổ, mới rồi còn  nói coi hắn là con mình, nhưng bây giờ mới phát hiện ra, người này còn  lớn hơn mình mấy tuổi, nếu mà kéo theo tên này đi khắp nơi, quả thật là  ảnh hưởng lớn đến xác xuất tán gái thành công của mình.

Hắn nói  ra mới biết lỡ lời, vội vàng che miệng, cười nói: "Đâu nào, ta là một  đồng liêu ngày xưa của cha ngươi, hôm nay đến đây thăm nhà lão bằng  hữu."

Hà Đại Ngưu hồ nghi nhìn hắn, ngạc nhiên nói: "Cha ta đã chết vài chục năm rồi, khi đó, chỉ sợ ngươi vẫn còn chưa sinh ra đấy?"

Trong lòng Lý Tiểu Dân than thở: "Đứa nhỏ này cũng không ngu, cư nhiên có thể nhìn ra tuổi của ta."

Hắn  vuốt vuốt cằm, cũng không biết là đến bao giờ râu mới dài đến mức vuốt,  giọng đều trở nên già dặn nói: "Ôi, ngươi cũng không biết, tat u tiên  nhiều năm, hiện đã đến cảnh giới phản lão hoàn đồng, tính ra, ngươi cũng  nên gọi ta một tiếng bá phụ mới đúng!"

Lúc này, Hà Quýnh đã ân  thân nói bên tai thê tử mình mấy câu, vợ hắn cũng ngơ ngác nhìn Lý Tiểu  Dân nói bậy, nhưng cũng không ngăn cản, ngược lại còn giúp hắn nói: "Con  à, còn không mau khấu đầu với bá phụ!"

Hà Đại Ngưu mặc dù ngu  động, nhưng hắn thật ra rất hiều thuận, vội vàng xoay người quỳ gối, kêu  lớn: "Bá phụ tại thượng, xin nhận của chất nhi một lạy!" Sau đó thì hắn  khấu đầu ba cái trên mặt đất.

Trong lòng Lý Tiểu Dân rất vui  mừng, tiến đến nâng đứa cháu này, thở dài nói: "Ngươi đã lạy ta một lạy,  sau này cứ đi theo ta dốc sức trong quân đi. Bây giờ ta đã ở trong  quân, tên là Lý Tiểu Dân, là phó soái đại quân chinh phạt phản tặc của  triều đình. Ngươi trước cứ đi theo ta, làm thân binh, sau này tham gia  chiến tranh, hy vọng có thể làm lên một vị tướng lãnh!"

Hà Đại  Ngưu nghe được vô cùng mừng rỡ, lại khấu đầu thêm mấy cái rồi mới đứng  dậy, nghĩ đến sau này có vị bá phụ này chiều cố, mình có thể một bước  lên mây, trong lòng vô cùng hưng phấn.

Hà Quýnh ở bên cạnh thấy  vậy chỉ cười khổ, mặc dù thấy chủ nhân kỳ quái thích hồ đồ như vậy,  nhưng thấy hắn lấy ra vài viên đan dược cho mẹ mình dùng, sau đó còn đi  mời thấy thuốc, trong lòng cảm kích không thôi. 