 Dưới Vĩnh Châu Thành, đại quân đang tụ tập, đối mặt với tường thành vững chắc, chuẩn bị tiến hành công thành.

Các  đội quân bình loạn ở các châu huyện phía sau đã đuổi tới, lập tức khiến  đại quân gia tăng tới khoảng 70.000 người, nếu so sánh với đám phản  quân trong thành, số lượng cũng hơn kém không nhiều, nhưng mà trình độ  huấn luyện thì lại vượt qua đám ô hợp đó rất xa, tất cả đều tụ tập dưới  trướng của Tần quý phi, cùng nghe lệnh chỉ huy của nàng.

Vốn là  có tướng lãnh đề nghị, muốn đợi thêm binh mã của vài châu nữa đến tụ hợp  sau đó mới công thành, nhưng mà lại có tin tứ truyền đến, phản tặc Hồng  Tam Nương đã suất quân tiến về nơi đây, bởi vậy Tần quý phi vội vàng hạ  quyết định, phải nhanh chóng công thành, nếu có thể công thành xong  trước khi đám viện quân của Hồng Tam Nương đến, vậy thì là tốt nhất rồi.

Đối  với công thành, phó soái Lý Tiểu Dân chỉ là kẻ ngoại đạo, bởi vậy hắn  chỉ đành đứng dưới thành, nhìn Tần quý phi chỉ huy đại quân công kích.

Vĩnh  Châu Thành cao tường dày, binh lính rất dễ dàng phòng thủ. Lý Tiểu Dân  chỉ có thể trơ mắt mà nhìn tướng sĩ quân mình phụ giúp xe gỗ công thành,  vọt tới bên bờ sông hộ thành, đem những bao tải đựng đất ném xuống lòng  sông, tận lực san lập con sông hộ thành này. Để cho quan quân có thể  thông qua dễ dàng.

Sau khi sông hộ thành bị san bằng, đám quân  lính mạo hiểm lao tới dưới mưa tên, rồi bắc thang lên tường thành, cùng  quân địch chém giết oanh liệt. Tuy là chém giết được một bộ phận quân  địch, nhưng mà cái giá phải trả cũng rất đắt, thương vong vô số.

Lần  công kích mang tính dò xét này qua đi, Tần quý phi lập tức hạ lệnh đẩy  mạnh công kích, chém giết lại càng thêm thảm liệt, máu tươi nhuộm đỏ cả  chiến trường, điều này khiến Lý Tiểu Dân rất đau lòng, căn răng quay đầu  đi, than thở chính mình vẫn chưa luyện được đến mức trái tim sắt đá,  đối mặt với chiến trường bình thường như vậy đã khó lòng chấp nhận được,  chỉ có thể là trải qua thêm càng nhiều cuộc chiến đấu tàn khốc, mới có  thể trở thành một danh tướng coi mạng người như cỏ rác vậy.

Trải qua một ngày khổ chiến, Tần quý phi rút cục cũng hạ lệnh thu binh, đưa quân về doanh trại.

Trong  đại doanh, nữ tướng mỹ mạo xinh đẹp anh vũ này ngồi ngay ngắn trên  tướng vị, sắc mặt bình lặng như nước, nhìn đám tướng lãnh bên dưới, trầm  giọng nói: "Cuộc chiến hôm nay, các ngươi cũng đã thấy. Nếu dùng phương  pháp công thành như vậy, chúng ta phải mất đến bao lâu mới có thể công  hạ được thành? Viện quân của địch chỉ cần mấy ngày nữa là có thể đuổi  tới, hiện giờ chúng ta chỉ có thể tăng thêm sức mạnh để công thành, vậy  mới có hy vọng trước khi viện quân địch tới, công hạ được vĩnh châu,  dành được thế bất bại. xem tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

Lý Tiểu Dân ngồi ở  bên cạnh vừa nghe thấy còn phải liều mạng công thành, cũng chẳng biết  là còn bao nhiêu người nữa phải chết, hắn nhớ lại cảnh chết choc đổ máu  diễn ra hôm nay, yết hầu cũng cảm thấy khô lại, cười khổ đứng dậy chắp  tay nói: "Nguyên soái, thành này tường cao và dày, hơn nữa còn có 70.000  quân đang thủ bên trong, cũng không kém hơn quân ta mấy. Nếu như vậy mà  xem, muốn nhanh chóng công hạ thành này, chỉ sợ là không có khả năng.  Không bằng chúng ta vây thành, chỉ cần tiêu diệt được viện quân, lúc đó  thì quân tâm của giặc trong thành sẽ hoảng loạn, sẽ sớm quy hàng thôi?"

Tần  quy phi nhíu mày, trừng mắt lớn nhìn hắn, vừa tức vừa buồn cười nói:  "Hồng Tam Nương kia cũng có nhiều kinh nghiệm chiến trận, đã đi theo  Tống Đại Giang làm thảo khấu nhiều năm, cũng không ít lần giao thủ với  đại quân của triều đình, làm sao có thể dễ dàng sa vào trong bẫy vây  thành chứ! Nếu mà để cho bọn họ tới đây, sau đó trng ngoài giáp công,  quân ta lúc đó sẽ rời vào tình huống bất lợi, ngược lại sẽ phải cố thủ  trong đại doanh, chờ viện quân tới! Nghi Phúc, ngươi đến đây nhìn, xem  có ý kiến gì không?"

Một nam nhân ước chừng khoảng 30 tuổi đứng  trước chúng tướng nghe thấy gọi liền bước ra khỏi hàng, cũng kính chắp  tay nói: "Vâng, cô cô. Theo chất nhi thấy được, tặc khấu trong thành tuy  nhiều, nhưng đều là đám lưu dân mới được chiêu mộ, cuộc công thành hôm  này, tâm lý bọn họ đã rất hoảng hốt, chỉ cần quân ta tăng mạnh việc công  thành, địch quân nhất định sẽ lộ ra sơ hở. Chất nhi thấy rằng, không  bằng chúng ta vây ba thả một, để một đường cho đám tặc khấu trong thành  trốn chạy, lúc đó thì trong lòng bọn họ sẽ không còn chiến ý, tất nhiên  là sẽ cố trốn chạy khỏi thành rồi, khi đó chúng ta chỉ việc chặn đường  đuổi giết, vậy là chắc thắng."

Lý Tiểu Dân đứng ở bên cạnh đánh  giá vị đại tướng mới đến tên Tần Nghi Phúc này, chỉ thấy hắn dáng người  khôi ngô, lưng hùm vai gấu, quả không hổ là đứa con của huynh trưởng Tần  quý phi, quả là hổ tử tướng môn, có uy thế mà người bên ngoài khó mà có  được, vì thế cũng âm thầm gật đầu.

Tần Nghi Phúc vốn là một  tướng thủ thành ở phía Nam đại đường, nghe thấy cô cô suất binh, vì thế  vội vàng đem theo 10.000 binh mã đến hỗ trợ, nghe lệnh dưới trướng Tần  quý phi. Hắn nghe nói tới công tích của Lý Tiểu Dân, cũng rất khâm phục,  nhưng cũng không nguyện ý thua kém, bởi vậy mới thỉnh chiến nói: "Thỉnh  cô cô cho chất nhi tấn công một cửa, chất nhi nhất định sẽ công hạ được  Vĩnh Châu, vì cô cô ra sức!"

Tần quý phi mỉm cười gật đầu, vì tên chất nhi có hiếu này mà cảm thấy rất vui mừng.

Nhìn  thấy nụ cười vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp vcuar nàng, trong lòng Lý  Tiểu Dân cũng nóng lên, vì muốn làm nàng vui, cũng bước tới phía trước  các tướng lĩnh mà đưa ra kế sách: "Khải bẩm nguyên soái, một khi quân  tâm của giặc trong thành đã không yên, chúng ta không bằng mỗi đêm bắn  thư khuyên hàng, nói là dù trợ Trụ làm ác, nhưng nếu người nào bỏ tối  theo sáng, có thể xá miễn tội chết. Khi đó đám tặc binh vì mạng sống,  trong lòng lại không còn chiến ý, quân ta lại càng dễ dàng công hạ được  thành."

Tần quý phi mỉm cười nhìn Lý Tiểu Dân, nói: "Kế này rất  hay. Tiểu Dân Tử, người là phó soái của ta, trước thì lập công lớn, hiện  tại cũng ra sức vì nước. Ngươi cùng Nghi Phúc bây giờ liền dẫn theo  20.000 binh mã, vây quanh Đông Môn, Tây Môn mạnh mẽ tấn công, ta sẽ suất  quân công kích Bắc Môn, ba mặt giáp công, chỉ để lại Nam Môn cho tặc  khấu chạy trốn. Dưới công kích như vậy, tặc quân nhất định sẽ trốn chạy,  quân ta nhất định sẽ chiến thắng.

Lúc này nữ tử xinh đẹp này vội  đứng dậy, tay đặt lên chuôi kiếm, thần thái trên mặt đầy hưng phấn,  trầm giọng nói: "Các vị tướng quân, mong mọi người đồng tâm hiệp lực,  công kích tặc quân!"

Chúng tướng liền khom người lĩnh mệnh, trong  lòng nhiệt huyết trào dâng, tất cae đều cảm thấy rất kích động vì mình  đã tham dự vào chiến dịch thắng lợi này. Tuy vậy lại có một vị tướng  quân cảm thấy rất rầu rĩ trong lòng, âm thầm cảm thán vì chính mình  không thể tự suất quân chém giết.

* * *

Dưới Vĩnh Châu  Thành, đại quân đang bao quanh vây khốn, mạnh mẽ công kích ở ba cửa. Đại  quân trong thành thấy binh mã triều đình uy thế như vậy, tất cả đều  biến sắc, vô cùng sợ hãi.

Trên đầu thành, tình hình chiến đầu rất  thảm liệt. Lâm Khôi ở trong thành, nghe thấy các nơi truyền đến báo cáo  về thương vong, trên mặt lúc xanh lúc đỏ, nghiến răng nghiến lợi.

Chiến  thuật "vây ba thả một", hắn cũng biết. Bởi vậy tuy là đại quân triều  đình lưu lại một đường sống, nhưng hắn dù chết cũng nhất định không chịu  chạy ra. Mà huống chi nếu mất Vĩnh Châu Thành, bị Hồng Tam Nương bắt  được, lại lấy đó làm tội danh. Với lại không ít vị đầu lĩnh của sơn trại  cũng đối nghịch với mình, bọn họ lại "tìm xương trong trứng", chính  mình không chừng sẽ bị Hồng Tam Nương đưa ra pháp trường, khai đao trảm  thủ, lấy tội danh là bại trận.

Đông Môn, Bắc Môn truyền đến báo  cáo thương vong, khiến Lâm Khôi vô cùng kinh ngạc. Hơn nhất là Đông Môn,  nghe nói Tần Nghi Phúc cháu trưởng của Tần gia là một viên tướng tài,  dĩ nhiên lại còn ở trần, tham gia công thành. Bộ hạ của hắn thấy chủ  tướng của mình dũng mạnh như vậy, tất nhiên là cũng liều mình theo,  khiến cho đám quân trên thành loạn cả lên, chết vô số người. Tướng thủ  Đông Môn cũng liên tục cầu xin viện binh, nếu mà không có viện binh đến  giúp, chỉ sợ là khó giữ được.

Tình huống ở bác môn cũng không tốt  hơn bao nhiêu, vị quý phi của Tần gia kia tự mình suất quân, chỉ huy vô  cùng chính xác, quân lĩnh cũng rất nghe lệnh, tướng thủ ở Bắc Môn liên  tục gặp công kích mạnh liệt, ứng phó vô cùng khó khăn, thương vong cũng  không ít hơn bao nhiêu so với Đông Môn.

Cùng so sánh với hai nơi  này, Tây Môn lại bình tĩnh đến mức khiến kẻ khác giật mình. Theo như  binh lính báo lại, tên thái giám phó soái kia, hắn hạ lệnh cho đám bộ hạ  hò hét rầm trời, hư trương thanh thế, nhưng mà lại không có dụng tâm  công thành. Nhưng mà đám bộ hạ của hắn lại chuẩn bị khí giới công thành  rất nhanh chóng, chỉ cần một đêm đã tạo ra hơn một ngàn mấy trăm chiếc  xe gỗ công thành, tất cả đều nối thẳng đến bờ song hộ thành, không ngừng  lấy đất lấp song.

Nhớ tới thái giám kia, Lâm Khôi không khỏi  nhíu mày. Theo tin tức mà đám bại binh lúc trước truyền đến, thái giám  kia võ nghệ siêu quần. Chỉ là chỉ huy chính diện, cũng chưa thấy có chỗ  nào thần kỳ. Chẳng lẽ, thái giám kia vừa mới ra trận, còn chưa hiểu công  thành, cho nên chỉ có chút công chứ không có lực, thử dò xét trước, sau  này mới toàn lực đánh một kích?

Mặc dù là lo lắng tên thái giám  phó soái này khiến mình mê hoặc, nhưng mà tưởng thủ Đông Môn lại càng  ngày càng gửi thư cầu viện gấp hơn, Lâm Khôi cuối cùng đành căn răng,  đưa quân dự bị trong thành đên Đông Môn, mặc kệ là ra sao, trước tiên là  ngăn cản tên tướng quân dũng mãnh ở Đông Môn đã.

* * *

Đêm khuya, Lý Tiểu Dân đứng ở ngoài thành, nhìn thành trì phía xa, sắc mặt rất ngưng trọng, dáng vẻ đăm chiêu.

Sông  hộ thành bên ngoài, đã hoàn toàn bị san bằng. Cho dù là chính mình phái  kỵ binh, vọt thẳng đến dưới thành cũng không có vấn đề gì.

Mà  lúc này cũng đã là canh tư, đám thủ binh trên tướng thành cũng đã ngủ  say. Hôm nay quả thật là đã làm khổ bọn họ, mãi đến canh ba, chúng quân  mới về doanh nghỉ ngơi, đột nhiên lúc này lại nghe thấy âm thanh hò hét  bên ngoài thành, vì thế kể cả đám thủ binh không có việc gì cũng chạy  tới đầu thành, chuẩn bị nghênh đón công kích mạnh nhất của địch quân,  nhưng không ngờ rằng chỉ thấy sấm mà không có mưa, đấy chỉ là hô to hò  hét không cho đám quân thủ thành ngủ, làm loạn đến hơn nửa canh giờ, lúc  này mới thu quân trở về, khiến đám quân thủ thành trong bụng đầy oán  hận, tức giận đi nghỉ ngơi.

Đám thủ quân không được nghỉ ngơi  tốt, nhưng mà 20.000 binh mã của Lý Tiểu Dân bên ngoài tinh thần lại rất  tốt, trốn trong quân doanh, chuẩn bị đội nhóm tùy thời có thể đi công  thành.

Lúc ban ngày hôm nay, Lý Tiểu Dân mặc dù để binh mã ở dưới  thành hò hét rất hung ác, nhưng mà đại bộ phận lại ở trong doanh trại,  nghỉ ngơi rất thoải mái. Tỉnh lại thì ăn, ăn xong lại tiếp tục ngủ, dù  là nghỉ phép, cũng chưa thấy thoải mái được như vậy.

Còn đám binh  lính hò hét rầm trời dưới thành, cũng là cứ một canh giờ đổi một lần,  sau đó về ăn rồi ngủ, phải nói là hơn nửa thời gian đều là ngủ, đến tận  đêm khuya, lại không thể ngủ được, tất cả liền đến doanh trại gần thành,  chuẩn bị hành động bất ngờ vào ban đêm.

Đám quân thủ thành, mặc  dù là không dám chậm trễ, nhưng mà đến đêm tối, tự nhiên là không thể  nhìn thấy được binh lính di chuyển trong quân doanh. Hơn nữa vừa mới  trải qua việc bị dọa vừa rồi, đã bị câu "sói đến rồi" khiến cho phản  cảm, tuy là giương mắt nhìn động tĩnh bên ngoài, nhưng mà cũng không để  tâm lắm.

Một tên thủ binh đi lại với vẻ mệ mỏi ở đầu thành, hắn  tựa vào thành, đang muốn nghỉ ngơi một chút, bộng nhiên lại nghe được  phía sau truyền đến tiếng kêu đau đớn, hình như là phát ra từ phía đồng  bọn tuần tra cùng mình, trong lòng rất kinh hãi, quay đầu nhìn lại, lúc  này lại càng hoảng sợ hơn, hắn thấy mặt quỷ rất dữ tợn, đang ở trước mặt  mình, dáng vẻ cười vô cùng hung ác!

Tên thủ binh kinh hoảng, mở  miệng lớn, đang muốn báo động, bỗng nhiên một cơn gió trên người đánh  tới, một thanh cự chùy do linh lực ngưng tụ mà thành, đánh cho đầu hắn  biến đi đâu mất!

Cùng lúc đó, đám thủ binh đang nghỉ ngơi tạm  trong doanh trại, phát ra rất nhiều âm thanh nhẹ nhàng. Linh đao hung  mãnh hung hăng bổ xuống cổ nhưng binh sĩ đang ngủ say, khiến thanh âm  thảm thiết không thể phát ra được. Trong bóng đêm, vẫn chỉ là một mảnh  im lặng, chỉ có linh đao loang loáng chém vào cổ nhưng binh sĩ, nhẹ  nhàng quanh quẩn giữa đêm đen. 