 Lý Tiểu Dân ngồi ở  thủy tinh trong nham động, mặt mũi tràn đầy khuôn mặt u sầu, hướng trước  mặt tại trên mặt nước cùng trên bầu trời bồng bềnh bay lượn đấy hai vị  không mảnh vải che thân đấy nữ thần thở dài nói:"Hai vị tỷ tỷ, nếu cái  kia Đông Sơn Quỷ vương thật sự giống như hầu yêu nói lợi hại như vậy, ta  xem lúc này là dữ nhiều lành ít! Chờ hắn suất rất nhiều thủ hạ đến thời  điểm tiến công, các ngươi có thể hay không xuất động đến, giúp đỡ ta,  đem người kia cho đả đảo?"

Ái Dục thiên nữ như loại bạch ngọc đấy  gợi cảm thần thân thể tản ra nhàn nhạt đấy thánh khiết ánh sáng chói  lọi, vô hạn đồng tình mà nhìn xem hắn, nhẹ nhàng thở dài nói:"Không  thành ah! Chúng ta đều là pháp thân, không cách nào đi ra ngoài đấy! Như  [các loại/các loại:đợi] điện nhi phá vỡ tầng thứ tư cấm chế, mang ngươi  đi cấm chế phía dưới, còn có rất lợi hại đấy cấm chế chưa từng bài trừ,  chúng ta vẫn không thể chân thân xuất chiến!"

Lý Tiểu Dân sâu  kín mà thở dài một tiếng, cúi đầu xuống, lòng tràn đầy đấy uể oải, lẩm  bẩm nói:"Ai, ta như thế nào như vậy vô dụng đây này, nếu là có điểm bổn  sự, cũng sẽ không rơi xuống như vậy khó chịu!"

Thủy Nhu thiên nữ  bỗng nhiên mở miệng nói:"Biết sai có thể thay đổi, pro mấy hồi! Theo ta  xem, ngươi xác thực là sơ tại tu luyện, cho nên tiên lực một mực không  cao. Bất quá, ngươi luyện tập tập đấy pháp môn, ngược lại là rất hữu  hiệu đấy một loại luyện công pháp môn, nếu là có chúng ta giúp ngươi,  ngươi tại trong ngắn hạn tăng lên một mảng lớn, hẳn không phải là việc  khó."

Lý Tiểu Dân tinh thần chấn động, thả người bay lên, bổ nhào  vào trên bộ ngực sữa của nàng, ôm cổ có chút rung rung đấy tràn ngập co  dãn đấy tinh nhũ, hưng phấn mà kêu lên:"Thủy tỷ tỷ, ngươi nhanh giúp đỡ  ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái đấy!"

Nói xong, hắn  gom góp qua miệng đi, miệng mở lớn, một ngụm liền đem Thủy Nhu thiên nữ  trước ngực nụ hoa ngậm đến trong miệng, dùng sức mút lấy.

Thủy  Nhu thiên nữ mắc cỡ đầy mặt đỏ bừng, một tay lấy trước ngực tác quái đấy  tiểu nam hài tóm xuống dưới, dùng sức ném đến trong nước, gắt  giọng:"Lại đang hồ đồ! Ngươi còn như vậy, ta tựu không để ý tới ngươi!"

Lý  Tiểu Dân theo dưới nước nổi lên, cười hì hì nói:"Tỷ tỷ không để ý tới  ta, ai bảo tỷ tỷ khoái hoạt đâu này? được rồi, hai vị tỷ tỷ, mau giúp ta  tăng thực lực lên a!"

Hắn hoa nước bơi tới Thủy Nhu thiên nữ bên  người, tựa ở nàng mềm mại non mịn đấy trên đùi, thò tay chân thành vuốt  ve, còn dùng mặt tại nàng trên chân đẹp nhẹ cọ, mò được Thủy Nhu thiên  nữ một hồi vô lực, sâu kín thán nói:"Không biết là ở đâu đấy ma chướng,  như thế nào sẽ bị ngươi cuốn lấy!"

Ái Dục thiên nữ mỉm cười tung  bay xuống, thò tay đem Lý Tiểu Dân theo trong nước kiếm ra, đặt ở trên  mặt ngọc chưng, cười nói:"Hảo huynh đệ, không muốn lãng phí thời gian,  chúng ta bây giờ sẽ tới giúp ngươi a! Lúc trước ngươi là thân thể điều  kiện cùng chúng ta không tính quá sức tương hợp, lực lượng của chúng ta  cũng còn quá yếu; Hiện tại, pháp lực của chúng ta đã khôi phục chút ít,  mà thể chất của ngươi cũng bị chúng ta cải tạo qua, ưng thuận có thể  giúp ngươi tăng lên công lực. Nhưng tiếc Hỏa Nhi đấy lực lượng quá mức  Bá Đạo, nói cách khác, gọi nàng đến cùng một chỗ hỗ trợ, công lực của  ngươi có lẽ sẽ tăng lên nhanh hơn!"

Nàng nhắc tới Lý Tiểu Dân,  bay múa đến bên hồ trên bờ, đem Lý Tiểu Dân buông, mỉm cười nói:"Lần sau  sẽ tìm Hỏa Nhi đến cùng một chỗ giúp ngươi, hiện tại, chúng ta trước  dùng lực lượng của mình tới giúp ngươi tăng lên bỗng chốc, thử xem xem  đi."

Lý Tiểu Dân hưng phấn mà gật đầu, y theo nàng đấy chỉ đạo, ngồi ở óng ánh trên mặt đá, khoanh chân luyện công.

Ái  Dục thiên nữ mỉm cười, hàm tình mạch mạch mà nhìn xem cái này tuấn tú  nam hài nhắm mắt ngồi xếp bằng, nhẹ nhàng mà duỗi ra một chi ngón tay  ngọc đến, chống đỡ tại hắn đấy trên lưng, một cổ thanh linh đấy thần  lực, tự Lý Tiểu Dân phần lưng thấu đi vào, nhanh chóng dung nhập kinh  mạch của hắn, trợ giúp lấy hắn cải tạo lấy thân thể của mình kinh mạch,  làm cho kinh mạch trở nên càng thêm rộng lớn, lại để cho tiên lực có thể  thuận lợi mà lưu chuyển.

Lý Tiểu Dân bình tĩnh mà hô hấp lấy,  cảm giác cái kia giống như cùng mình nội lực lượng đồng nguyên đấy khổng  lồ thần lực xuyên vào trong cơ thể, trong đó giống như mát giống như  nhiệt, ẩn hàm lại để cho người hưng phấn đấy lực lượng, lại để cho lòng  của hắn, tại bình tĩnh cùng hưng phấn tầm đó, bồi hồi không thôi.

Hắn  cũng biết lúc tu luyện, nhất định phải coi chừng, bởi vậy cố gắng khống  chế được tâm ý của mình, dựa theo Thiên Thư chứa đựng phương pháp tu  luyện, cố gắng hấp nột..nói chậm lấy thần lực, khiến nó chuyển hóa làm  chính mình tiên lực đấy một bộ phận.

Ngay sau đó, một chi non mềm  đấy cực lớn ngón tay ngọc chống đỡ tại hắn đấy trước ngực, mát lạnh đấy  cảm giác, thoáng chốc bao phủ hắn đấy quanh thân, nhưng lại Thủy Nhu  thiên nữ cũng bay đến trên bờ, đến trợ Ái Dục thiên nữ giúp một tay.

Hai  cổ thần lực tại Lý Tiểu Dân quanh thân lưu chuyển, trải qua tất cả  đường kinh mạch, lại để cho kinh mạch của hắn dần dần trở nên càng thêm  rộng lớn, mênh mông bành trướng đấy thần lực, tại hắn trong cơ thể như  trường giang đại hà [giống như,] rất nhanh lưu chuyển, thời gian dần qua  chuyển hóa làm thân thể của hắn đấy một bộ phận.

Lý Tiểu Dân đấy  thân thể, chậm rãi phù [lên,] quanh thân bao phủ một mảnh thánh khiết  đấy hào quang. Hai cái nữ thần sắc mặt ngưng trọng, mặt đối mặt địa bàn  ngồi, bàn tay như ngọc trắng chậm rãi nâng lên, tương đối chống đỡ Lý  Tiểu Dân đấy trước ngực phía sau lưng, nhìn xem cái này phiêu du tại hào  quang bên trong đích tiểu nam hài, chậm rãi đem thần lực vượt qua đi.

Đột  nhiên, một tiếng hưng phấn mà gọi, phá vỡ cái này một mảnh yên  lặng:"Hảo tỷ tỷ, các ngươi tại làm tốt như vậy ngoạn đấy sự tình, tại  sao không gọi coi trọng ta?"

Lý Tiểu Dân chậm rãi mở to mắt, cố  gắng nhiếp ở tâm thần, không đến lại để cho trong kinh mạch thần lực  loạn đi, lại nhìn cái kia phiêu du tại không trung, qua lại nhanh chóng  bay múa đấy xinh đẹp nữ hài, không phải tia chớp thiên nữ, là ai?

Tia  chớp thiên nữ hưng phấn mà trên không trung bay tới bay lui, cúi đầu  nhìn xem hai cái nữ thần đang giúp trợ Lý Tiểu Dân cải biến thể chất,  tăng thực lực lên, kích động mà hét lớn:"Ta cũng tới! Hừ, ta một chiêu  này, thế nhưng mà dựa theo hắn thích nhất đấy phương pháp tu luyện cải  tiến đây này!"

Cái này toàn thân trần trụi đấy xinh đẹp nữ hài,  thật sâu hít một hơi, mở ra môi anh đào, khiến nó trương đến một cái làm  cho người giật mình đấy lớn nhỏ, thân thể mềm mại nghiêng nghiêng mà  hướng phía dưới, trên không trung bày đang góc độ, đột nhiên như mủi tên  giống như, thẳng hướng Lý Tiểu Dân phóng tới!

Thân thể mềm mại  của nàng, đã trở nên như mũi tên giống như thẳng tắp, nhanh như điện  chớp mà đến, trong chớp mắt xẹt qua bầu trời, hung hăng mà đâm vào Lý  Tiểu Dân dưới bụng!

Lý Tiểu Dân lắp bắp kinh hãi, trong cơ thể  khí tức hỗn loạn, may mắn hai vị nữ thần vượt qua đến đấy thần lực lập  tức cũng nhiều một tầng ý trấn an, giúp hắn đem trong cơ thể rục rịch  đấy khí huyết đều chế trụ, mới không có tẩu hỏa nhập ma chi lo.

Lại  cúi đầu xem dưới bụng mặt, chỉ thấy cái kia xinh đẹp nữ hài cả người  đều thẳng tắp mà bọc tại hắn đấy tiên khí phía trên, cố gắng mở lớn môi  đỏ, tuyết trắng đấy hàm răng hung hăng cắn gốc, khiến cho hắn hơi có  chút đau đớn.

Một cổ làm cho người hưng phấn đấy lực lượng từ hạ  thể truyền đến, xuyên thấu qua cái kia một đầu đặc thù đấy kinh mạch,  tốc hành trong cơ thể. Cái kia tinh thuần đấy thần lực, điện được Lý  Tiểu Dân khẽ chấn động không ngớt.

Ba cổ thần lực, tại Lý Tiểu  Dân trong cơ thể giao hội, hóa thành một cổ khổng lồ đấy thần lực, tại  hắn đấy trong cơ thể bỗng nhiên phóng tới, khắp nơi chạy, một mực vọt  tới trên đỉnh đầu chỗ, Lý Tiểu Dân chỉ cảm thấy oanh địa một tiếng, thần  trí bắt đầu đánh mất, tại mấy vị nữ thần đấy giáp công hạ, ngất đi.

Dù  cho té xỉu, thân thể của hắn vẫn đang tại vài cổ thần lực đấy dưới tác  dụng, không tự chủ được mà tu luyện công pháp, lại để cho thực lực của  hắn, đạt được rất nhanh tăng lên.

Không biết qua bao lâu, hắn mới  du du tỉnh dậy, phát hiện mình đang ngồi Ái Dục thiên nữ tuyết trắng  phấn nộn đấy trên đùi, Thủy Nhu thiên nữ ngồi ở đối diện, quan tâm mà  nhìn xem hắn; Mà vị kia luôn quên không được chiếm tiện nghi đấy nữ hài,  đang ghé vào trên đùi hắn, ôm chặc lấy, dùng nàng cái kia xinh xắn đến  cực điểm đấy cặp môi thơm dùng sức mút vào thân chép miệng, cao hứng  bừng bừng mà cười vui nói:"Thật tốt! Đúng lúc này phun ra đến đấy, là  tinh thuần nhất đấy!"

Nàng ăn được mặt mũi tràn đầy niêm hồ hồ  đấy, quay đầu lại, cười vui nói:"Các tỷ tỷ, hương vị rất tốt đây này,  các ngươi có muốn ăn hay không một điểm?"

Hai vị thiên nữ, mỉm  cười hoặc là xấu hổ lắc đầu, cũng không chịu cùng cái này nhỏ bé nữ hài  tranh đoạt cái kia ít đến thương cảm đấy một điểm đồ vật.

Tia  chớp thiên nữ cũng không hề lại để cho, từng ngụm từng ngụm mà bú liếm  lấy, lại để cho Lý Tiểu Dân cảm giác được trận trận kỳ diệu đấy khoái  cảm.

Hắn đấy tiên lực trong người dò xét, kinh hỉ phát hiện,  trong cơ thể kinh mạch đã nhận được thật lớn đấy mở rộng, tiên lực cũng  tăng trưởng rất nhiều, như vậy, lúc trước thi triển không đi ra đấy rất  nhiều tiên pháp, lúc này đều có thể thi triển đi ra!

Thật vất vả  xin miễn tia chớp thiên nữ đi theo hắn xuất ngoại đấy hảo ý, Lý Tiểu Dân  một mình đi tại trên đường cái, trong nội tâm tại tự định giá vừa rồi  Ái Dục thiên nữ nói với hắn nói chuyện.

Lúc này đây, tuy nhiên  hắn được lợi rất lớn, nhưng là còn rất không ổn định, chi bằng mau chóng  tu luyện, đem đột nhiên tăng mạnh đấy di chứng tu bổ tốt mới được.

Căn  cứ Ái Dục thiên nữ theo như lời, theo tu luyện của hắn phương thức, nếu  muốn lại mau chóng có đột phá, chi bằng tìm một cái chính mình thiệt  tình yêu say đắm đấy thông minh nữ tử, lấy nàng đấy hồng hoàn, dùng hắn  nguyên âm tương trợ tu luyện, mới có thể ổn định lại trong cơ thể mình  sở hấp thu đấy thần lực, lại để cho chính mình từ đó đạt được lớn nhất  đấy tiền lời.

Lý Tiểu Dân nghĩ tới nghĩ lui, có thể trong lúc  trách nhiệm đấy, không phải Thanh Lăng không ai có thể hơn, bởi vậy  không ngại cực khổ, hướng chính mình cái kia chỗ tư chỗ ở đi đến.

Thế  nhưng mà nên nói như thế nào, trong lòng của hắn còn không có có nghĩ  kỹ. Nếu nói thẳng:"Thanh Lăng tỷ tỷ, ta muốn làm ngươi!" Không bị xấu hổ  và giận dữ đến cực điểm đấy Thanh Lăng hung hăng đánh một bạt tai mới  là lạ.

Cho tới nay, Lý Tiểu Dân trong nội tâm đối với Thanh Lăng  đều là tôn kính ái mộ nhiều tình dục, tại nàng đấy rõ ràng quan tâm phía  dưới, đi theo nàng đọc sách viết chữ, đem nàng thật sự trở thành tỷ tỷ  đồng dạng, đối với nàng kính yêu có gia, cho nên mới một mực không có  đối với nàng ra tay. Hiện tại lại để cho hắn và Thanh Lăng Hợp Thể song  tu, lời này thật đúng là đấy không tốt lắm nói.

Cứ như vậy vẫn  muốn chuyện này, hắn dạo chơi đi đến chính mình cái kia chỗ tư chỗ ở,  theo phía tây cửa phủ đi vào, theo thường lệ chứng kiến Hàn Hinh Nhi tại  trong nội viện mang theo tỳ nữ nhóm tưới hoa, xem hắn đã đến, kinh hỉ  mà dẫn dắt các cô gái quỳ xuống đến, ôn nhu nói:"Chủ nhân, ngươi trở  về!"

Lý Tiểu Dân gật gật đầu, cũng không có gì tâm tư ôm lấy nàng chiếm chút tiện nghi, chỉ là hỏi:"Tiểu thư đâu này?"

Hàn Hinh Nhi mỉm cười nói:"Tại thư phòng, viết chữ vẽ tranh đây này."

Lý  Tiểu Dân đi về hướng thư phòng, nhẹ nhàng gõ hai cái, chờ bên trong  truyền đến Thanh Lăng thanh thẩm mỹ tiếng nói gọi hắn đi vào, hắn mới  đẩy cửa ra, đi vào.

Đây là tối thiểu đấy lễ phép, hơn nữa cũng có  thể phòng ngừa lần trước như vậy Thanh Lăng xông tới, quấy rầy mình  cùng mẫu thân của nàng ân ái đấy Ô Long tràng diện. Tuy nhiên có thể xác  định hiện tại trong phòng không có nam nhân, bất quá vẫn là thủ điểm  quy củ tốt, coi như là làm gương tốt, dùng bố dượng đấy thân phận, cho  Lý Tiểu Dân một tốt tấm gương.

Rộng rãi đấy trong thư phòng, một  cái thanh tú cô gái xinh đẹp, tay cầm bút lông sói, duyên dáng yêu kiều  mà đứng tại bàn học lúc trước. Ánh mặt trời theo rộng mở đấy cửa sổ rọi  vào, chiếu vào trên người của nàng, cái này nhỏ bé và yếu ớt đấy thiếu  nữ, lộ ra như thế ưu nhã xinh đẹp, quanh thân đấy phong độ của người trí  thức, tại đây tràn đầy Thư Hương đấy trong phòng, như thế mà làm cho  người kính yêu.

Lý Tiểu Dân đứng tại cửa ra vào, ngơ ngác nhìn  cái này bức thanh nhã đấy mỹ nhân vẽ tranh đồ, cảm động đến cơ hồ rơi  lệ. Ngẫm lại chính mình này đến, là được muốn đem cái này thuần khiết  đấy cảnh đẹp đánh vỡ, không khỏi càng là cảm khái khổ sở, hốc mắt có  chút Địa Biến được ướt át lên.

Thanh Lăng thấy là hắn đã đến,  trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, lại vẫn là thản nhiên nói:"Tiểu  Dân Tử, ngươi đã đến rồi sao? mau vào đi, không muốn cuối cùng cửa ra  vào đứng đấy."

Nghe nàng nhu hòa hữu lễ đấy thanh âm, mang theo  một ít Đại tỷ tỷ đối với tiểu đệ đệ đấy yêu mến chi tình, Lý Tiểu Dân  càng là khổ sở, chậm rãi đi vào thư phòng, tiện tay kéo cửa lên, đi qua  hướng Thanh Lăng thật sâu vái chào, nói khẽ:"Thanh Lăng tỷ tỷ, ta đến  rồi!"

Thanh Lăng lẳng lặng yên nhìn xem cái này thân là chính  mình bố dượng, lại thẳng mình gọi tỷ tỷ đấy tuấn mỹ nam hài, xinh đẹp  đấy trên mặt, biểu lộ biến hóa thất thường, tâm tình thật là phức tạp,  cũng không biết là buồn là vui, khẽ mở môi anh đào, có chút mà thở dài  một tiếng.

Nàng nhẹ nhàng nâng khởi một chi thon thon tay ngọc,  than nhẹ nói:"Tiểu Dân Tử, không cần nhiều lễ, đến, ta muốn tra bỗng  chốc chữ của ngươi ghi được ra thế nào rồi!"

Lý Tiểu Dân đi qua,  cúi đầu xuống, kinh ngạc mà chứng kiến, trên bàn đấy thơ, đều là "Lý  Bạch" Cùng "Lý thương ẩn" Đấy danh ngôn, Thanh Lăng cả ngày sống ở chỗ  này, chính là muốn viết xuống chính mình chỗ ngâm qua đấy thơ sao?

Thanh  Lăng khuôn mặt ửng đỏ, thò tay đem giấy Tuyên Thành cuốn lại, khác đổi  một trương giấy trắng trải tại bàn lên, mỉm cười nói:"Đến đây đi, ghi  cho tỷ tỷ xem!"

Lý Tiểu Dân cuống quít lên tiếng, theo trong tay  nàng tiếp nhận bút lông, tập trung tư tưởng suy nghĩ tĩnh khí, múa bút  viết nhanh, không bao lâu, một bức chữ to liền triển khai tại hắn đấy  dưới ngòi bút.

Thanh Lăng cúi đầu cẩn thận xem xét, mỉm cười  nói:"Rất tốt, tiến bộ của ngươi không nhỏ, xem ra những ngày này, ngươi  nhất định tại cố gắng luyện chữ."

Lý Tiểu Dân hắc hắc mà cười,  lại không nói lời nào, trong nội tâm nói thầm:"Thật là cố gắng, bất quá  là tại cố gắng mà làm lấy nữ thần, thỏa mãn thần chính thức đấy cần. Xem  ra kính thần cũng có chỗ tốt, ngươi xem, không cần luyện chữ, cũng có  thể ghi được tốt như vậy! Trách không được trong cuộc sống có nhiều như  vậy thành kính đấy tín đồ, xem ra tín thần thật sự so làm một cái vô  thần luận người có quan hệ tốt nhiều lắm!"

Thanh Lăng nhìn ra  ngoài một hồi, gật đầu nói:"Mặc dù tốt, nhưng còn có chút địa phương,  hơi nghi ngờ đông cứng. Ngươi xem, nếu như vậy ghi mới tốt!"

Lý  Tiểu Dân nhu thuận mà tiến đến nàng trong ngực, tay giơ lên, làm cho  nàng cầm chặt tay mình, trên giấy viết chữ, một bên chăm chú học tập,  một bên cố gắng nương đến trong ngực của nàng, thưởng thức lấy cái kia  mềm mại bộ ngực sữa tại chính mình phía sau lưng ma sát đấy hài lòng xúc  cảm.

Thanh Lăng đấy trên mặt, lộ ra một ít đỏ ửng, lại không  trách cứ hắn, chỉ vì Tiểu Dân Tử vẫn luôn là như vậy lén lút cùng nàng  thân mật đấy. Nếu là thật sự đấy tác hôn ôm, Thanh Lăng ngược lại sẽ  thẹn thùng đánh hắn, như vậy trình độ đấy thân mật, vẫn còn tại hai  người cũng có thể tiếp nhận đấy trình độ.

Nắm tay của hắn, Thanh  Lăng ôn nhu giảng thuật viết chữ đấy yếu lĩnh, nghe được Lý Tiểu Dân  không ngừng gật đầu, trong nội tâm cũng tại tự định giá, làm như thế nào  đem vị này Hảo tỷ tỷ cùng làm hết phận sự đấy lão sư lừa gạt đến trên  giường đi mới tốt.

Một mực nhanh đến thời gian ăn cơm, Lý Tiểu  Dân còn không có có nghĩ ra kế sách, suy nghĩ cái kia chút ít biện pháp,  đối phó vị này lại để cho hắn lòng tràn đầy kính yêu đấy tỷ tỷ, giống  như đều có chút táng tận thiên lương, lại để cho hắn không khỏi đau đầu  lên.

Vị kia xinh đẹp đấy tài nữ, cao vút đứng ở một bên, nhìn xem  hắn cầm bút ngẩn người lúc mĩ thiếu niên đấy phong độ tư thái, ánh mắt  cũng không khỏi mông lung lên.

Nàng dùng hàm răng có chút cắn bỗng chốc môi anh đào, nhẹ nhàng mà nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi có tâm sự gì, nói thẳng ra a!"

Lý  Tiểu Dân cả kinh, quay đầu lại nhìn xem nàng, trong nội tâm minh bạch,  tại vị này Lan Tâm tuệ chất đấy Hảo tỷ tỷ trước mặt, muốn muốn có chuyện  gì giấu diếm được nàng, thật đúng là quá không dễ dàng.

Hắn ngơ  ngác nhìn Thanh Lăng sau nửa ngày, ngẫm lại hay là nói thẳng coi như,  nàng nếu không muốn, mình cũng không có biện pháp, đành phải mặt khác  tìm người đến giúp mình tu luyện.

Cúi đầu, Lý Tiểu Dân từ đầu chí  cuối mà đem mình bây giờ đấy khốn cảnh nói đi ra, chỉ là bỏ bớt đi dưới  mặt đất có mấy vị nữ thần cái kia một sự kiện, chỉ nói có Đông Sơn Quỷ  vương hoành hành không sợ, tùy thời sẽ đến đánh Kim Lăng, giết hết toàn  thành quân dân, bất luận hoàng thất hậu duệ quý tộc hay là bên đường ăn  mày, đều muốn bị hắn độc thủ. Mình bây giờ chỉ có thể mượn Thiên Thư  chứa đựng, cần một cái chính mình ái mộ yêu say đắm đấy mỹ nữ cùng mình  giao hoan, Âm Dương song tu, mới có thể nhanh chóng tăng thực lực lên,  có đả bại cái kia Đông Sơn Quỷ vương đấy cơ hội.

Thanh Lăng tập  trung tư tưởng suy nghĩ nhìn xem hắn, xem hắn một bộ thành thành thật  thật đấy bộ dáng, không giống giả bộ, thế nhưng mà trong miệng nói,  nhưng lại như vậy làm cho người khó chịu nổi đấy yêu cầu, không khỏi tâm  hồn thiếu nữ kịch liệt rung chuyển, khuôn mặt ửng đỏ, xoay người, nhẹ  nhàng vung tay áo, lạnh nhạt nói:"Nên ăn cơm tối."

Nhìn xem cái này tuyệt thế tài nữ nhẹ lướt đi, Lý Tiểu Dân cúi đầu xuống, thật sâu than thở khẩu khí.

Ngẫm  lại cũng là khả năng không lớn, cả người ta mẫu thân đều đã làm, nhắc  lại ra loại này yêu cầu, nàng muốn chịu đáp ứng mới là lạ. Canh đồng  lăng bộ dạng như vậy, chỉ sợ trên giường của nàng không thành, cả bằng  hữu đều làm cực kỳ khủng khiếp. Về sau muốn tại nàng đấy chỉ đạo hạ học  bài viết chữ, sợ cũng khó khăn. Truyện được copy tại TruyệnYY.com

Hắn cúi đầu, [chán nản,thất vọng] đi tới phòng ăn.

Tại  bàn ăn bên cạnh, Tiêu Thục phi cùng Hàn Hinh Nhi đã an vị, mà Thanh  Lăng cũng vừa vừa tọa hạ: ngồi xuống, tựu đợi đến hắn cái này nhất gia  chi chủ đến đây ăn cơm.

Lý Tiểu Dân yên lặng mà ngồi xuống, đối  diện tựu là Thanh Lăng, lại để cho hắn không dám ngẩng đầu, chỉ có thể  cúi đầu, rầu rĩ mà đang ăn cơm.

Hàn Hinh Nhi từ khi được hắn thu  vào làm thiếp về sau, thì có tư cách, cùng phu nhân tiểu thư cùng một  chỗ ngồi ở bên cạnh bàn ăn cơm, xem hắn bộ dạng này bộ dáng, không khỏi  kinh ngạc quan tâm, thực sự không dám nói gì. Mà Tiêu Thục phi nhìn con  gái cũng là một mực tại yên lặng ăn cơm, trên mặt đấy biểu lộ giống như  lo giống như hỉ, một bộ như có điều suy nghĩ đấy bộ dáng, đoán ra bọn  hắn hơn phân nửa là chuyện gì xảy ra, cũng không dám nhúng tay, chỉ là  ân cần mà nhìn mình đấy con gái cùng trượng phu, chỉ mong bọn hắn hảo  hảo ở chung mới tốt.

Lý Tiểu Dân rầu rĩ không vui mà đang ăn cơm,  một bên lo lắng Thanh Lăng ý nghĩ trong lòng, vừa nghĩ nên từ nơi này  lại làm cho một cái ưa thích đấy nữ tử đến cùng chính mình Hợp Thể song  tu. Chẳng lẽ, thật sự muốn đánh vỡ lời hứa, cùng Địch phu nhân Hợp Thể  sao? lại sợ nàng không muốn, không thể nói trước muốn đa dụng điểm thủ  đoạn, đến làm cho nàng tỷ muội chung tùy tùng Nhất Phu.

Đang suy  nghĩ lấy, Thanh Lăng cũng đã ăn cơm xong, tại tỳ nữ đám bọn chúng phục  thị hạ thấu khẩu, đứng lên dừng ở Lý Tiểu Dân, trong đôi mắt đẹp toát ra  một ít nói không nên lời đấy tình ý, thản nhiên nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi  đi theo ta!"

Lý Tiểu Dân ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn nàng uyển  chuyển đấy dáng người nhẹ lướt đi, phảng phất trong truyền thuyết Lạc  Thủy chi thần tiêu sái phiêu dật đấy bộ dáng, cuống quít buông chén,  thấu nhắm rượu sau theo như qua Hàn Hinh Nhi trong tay đấy khăn lông ướt  lau miệng, liền đi theo.

Nhìn xem Thanh Lăng đi vào phòng, Lý  Tiểu Dân cùng quá khứ, đứng ở trước cửa, nhẹ nhàng gõ cửa, lại không  nghe bên trong có thanh âm gì, chỉ phải đem công lực tụ tập đến trên lỗ  tai, nghiêng đầu lắng nghe.

Sắc trời thời gian dần qua tối xuống,  Lý Tiểu Dân đứng tại cửa ra vào, tập trung tư tưởng suy nghĩ nghiêng  tai, nghe bên trong thiếu nữ mảnh mai đấy tiếng thở dốc, không khỏi có  chút ngây dại.

Thanh Lăng tựa ở đầu giường, cố gắng bình ức lấy  nhịp tim đập loạn cào cào, hàm răng khẽ cắn môi anh đào, trong phương  tâm, tựa như một đoàn đay rối [giống như,] đang như Lý Tiểu Dân từ trung  nói:"Cắt bỏ không ngừng, lý còn loạn, là nỗi buồn ly biệt?

Hay là một phen tư vị tại trong lòng ".

Yên  lặng mà nhớ kỹ cái này thủ tuyệt diệu hảo thơ, nghĩ đến thiếu niên kia  tuấn mỹ phiêu dật đấy bóng dáng, Thanh Lăng chỉ cảm thấy trong nội tâm  nhảy được càng gấp, hồi lâu sau, mới có chút khống chế được, nói  khẽ:"Tiểu Dân Tử, vào đi!" 