 Ta vốn là công chúa của triều đại trước….

Nàng bắt đầu kể về câu chuyện của mình trước đây.

Mặc  dù trong lòng vẫn còn muốn chết, nhưng Lý Tiểu Dân lại càng hoảng sợ,  quay đầu nhìn nàng từ trên xuống dưới, quả nhiên thấy phục sức của nàng  và Vân Phi không giống với đám người cung nữ, dáng người xinh đẹp tuyệt  đỉnh có vẻ quý phái hơn. Mặc dù tuổi còn nhỏ nhưng cũng đã thấy được  dáng dấp của một mỹ nhân, không hổ được xưng là một thân công chúa, so  với những bức ảnh của công chúa vương thất Âu Châu nhìn thuận mắt hơn  nhiều

Cô gái này tuy là công chúa, nhưng không phải là công chúa  của Đại Đường, mà là công chúa của Đại Ngô trước đây,nhũ danh được gọi  là U Nhi, từng được phong làm Bảo Linh công chúa. Ngô quốc trước đây đã  bị hưng binh của Đại Đường khai quốc hoàng đế họ Lý, mở mang bờ cõi tiêu  diệt ba trăm năm về trước

U Nhi cũng không phải bị giết khi loạn  binh phá thành, mà là trước cảnh mất nước nhà tan liền đổ bệnh mà chết ở  ba trăm năm trước.

Nói là đổ bệnh chết, nhưng thật ra là bị một  sủng phi đối địch với mẫu thân nàng ngầm hạ độc hại chết. Bởi vì thủ  pháp xảo diệu, không ai có thể khám phá ra, nếu có biết được cũng không  có người nào dám nói

Bở vì là hồn ma bị chết oan, cho nên bị giam  hãm tại đây không thể giải thoát. Khi quân của Đại Đường tấn công vào  trong thành, loạn binh đem nàng đến cung điện thiêu hủy, mặc dù sau đó  Đại Đương hoàng đế xây dựng cung thất, nhưng không xây dựng cung điện ở  chỗ rừng cây này, U Nhi liền ở trong rừng rậm này, thoáng chốc đã được  ba trăm năm.

Trong suốt ba trăm năm, nàng vẫn đứng ở trong rừng  không nhịn được thương tâm mà khóc, có khi tiếng khóc có thể truyền ra,  cung nữ thái giám nghe được cũng đều sợ đến biến sắc mặt, tương truyền  nơi này có ma quỷ không dám đến gần.

Lý Tiểu Dân nghe nàng nói nhiều như vậy, nhưng vẫn không nói đến điểm quan trọng, nhịn không được hỏi:

- Ngươi ở đây chờ ta, là chuyện gì vậy?

U Nhi gật đầu nói: 

-  Sau khi ta chết được hai năm, một vị tiên trưởng đi ngang qua đây, giao  cho ta một quyển sách, kêu ta giao cho một người có thể nhìn thấy ta,  chỉ nói hắn có thể cứu giúp ta thoát lý khỏi bể khổ. Bởi vậy ta đã ở chỗ  này đợi công tử được ba trăm năm rồi!

Nhìn ánh mắt tha thiết của  nàng, nhưng Lý Tiểu Dân lại thấy không được thoải mái. Công chúa gọi  thái giám là "công tử", việc này nghe rất đổi mới a?

Hắn thở dài, ra vẻ hỏi:

- Vậy thiên thư kia ở đâu?

U Nhi chỉ hướng một cái mô đất nhỏ hướng xa xa nói:

-  Ngay dưới kia. Đạo trưởng đem thiên thư chôn ở dưới đất, kim quang ở  chỗ đó bắn ra bốn phía, ngay cả quỷ cũng không dám đến gần, hoảng sợ  chạy hết khỏi rừng. Chỉ có ta cô đơn ba trăm năm ở nơi này.

Nhìn nàng hàm chứa nước mắt bộ dáng đáng thương, Lý Tiểu Dân cũng không nhịn được cay cay sống mũi, thì thào thở dài nói:

- Những người có bất hạnh giống nhau thì thường thông cảm cho nhau, gặp nhau hà tất phải cần đến quen biết!

Hắn  đi đến, sử dụng xẻng đào bới mô đất kia dựa theo chỉ điểm của U Nhi. U  Nhi nói cho hắn biết, lâu rồi trước kia có một thái giám nghe được tiếng  khóc của nàng trong rừng, liền sợ hãi bỏ chạy bỏ lại bên rừng cây một  cái xẻng

Đào bới một hồi lâu cho đến khi xuất hiện một cái hố to,  Lý Tiểu Dân đã mệt đến đau ê ẩm cả lưng, đứng ở trong chiếc hố, quay  đầu nhìn U Nhi hỏi:

- Tại sao không có? không phải là ngươi muốn  ta đào một cái huyệt cho mình, sau đó thế thân cho ngươi để ngươi đi đầu  thai đó chứ?

U Nhi cuống quýt khoát tay, mang theo tiếng khóc kêu lên:

-  Công tử nói gì vậy, nô tỳ có hồn phi phách tán cũng không dám có ý nghĩ  độc ác này! Thực sự tiên trưởng biết rõ chỗ này sẽ có binh loạn, mà  công tử là người phụng thiên thừa vận, nếu không thể giành được thiên  thư trải qua gian khổ tựu thành nghiệp lớn, bởi vậy mới chôn sâu một  chút, phòng lúc người khác phát hiện lấy được thiên thư.

Lý Tiểu Dân ngạc nhiên nói:

- Không phải ngươi là công chúa sao, sao lại tự xưng là nô tỳ?

U Nhi đỏ mặt cúi đầu lưỡng lự nói:

-  Thì vị tiên trưởng kia nói, công tử trời sinh quý cách, sau khi học  xong cuốn thiên thư kia sẽ tựu thành nghiệp lớn. Nếu nô tỳ có thể đi  theo công tử, con đường trở thành thân thể Quỷ Tiên tất sẽ mở rộng, bởi  vậy muốn ta cẩn thận hầu hạ công tử, không được sai trái.

"Công  chúa hầu hạ thái giám? Cái này thú vị a!" Lý Tiểu Dân trong lòng thầm  nói, đột nhiên nhớ tới một chuyện trọng yếu, không khỏi kinh hãi quay  đầu nhìn U Nhi, vội vàng kêu lên:

- Vậy trong cuốn thiên thư kia có viết về phương pháp luyện ra tiểu đệ đệ trên người hay không?

U Nhi run sợ một chút, mặc dù nghe không rõ nhưng gì hắn vừa nói, nhưng vẫn hồi đáp:

-  Tiên trưởng đã nói qua, tu luyện cuốn thiên thư kia có thể bù đắp lại  thân thể, thân thể bị tàn tật cũng có thể phục hồi lại như cũ, nếu tu  thành đại đạo, lên trời xuống đất, không chỗ nào là không thể.

Lý  Tiểu Dân không đợi nàng nói câu thứ hai, liền cầm lấy chiếc xẻng, hấp  tấp đào bới trên mặt đất, động tác nhanh nhẹn cuồng mãnh, không thua gì  máy xúc sau này.

Cho đến khi "đương" một tiếng, chiếc xẻng va với  vật gì. Lý Tiểu Dân cả người run rẩy ném chiếc xẻng đi tới, hai tay run  rẩy rốt cục bới ra một cái rương nhỏ, ở mặt trên là cái khóa đã bị hoen  gỉ.

Lý Tiểu Dân ôm lấy cái rương, luống cuống tay chân từ bên  trong hố to trèo ra ngồi trên mặt đất, cũng mặc kệ cái gì chìa khóa,  hung hăng cầm cái xẻng giơ lên nện mạnh vào cái khóa ở mặt trên.

Dưới sự dũng mãnh không ngừg của hắn, không quá hai phát, khóa sắt đã bị bung ra rơi xuống mặt đất.

Lý  Tiểu Dân đi tới, nhanh chóng mở nắp rương, trong *****g ngực loạn nhịp,  hắn đang cầm cái rương giống như đang cầm tiểu đệ đệ vô cùng trân quý  của mình.

ở trong rương có đặt một quyển sách, còn có một viên  hoàn dược, ý nghĩ của Lý Tiểu Dân đang hỗn loạn, cũng không quản đó là  cái gì, trước tiên cầm lấy sách mở ra một trang, chỉ cảm thấy một mảng  kim quang đập vào mắt, không khỏi nhắm mắt lại.

U Nhi kêu lên một tiếng, trốn ở sau lưng Lý Tiểu Dân, run giọng nói:

- Thần quang thật đáng sợ.

Cũng  do nàng trời sanh dị bẩm mới có lực chống cự đến bực này, nếu là ma quỷ  đã sớm bị đạo kim quang này làm cho hồn phi phách tán, đây là nguyên  nhân mà tại sao nơi này là rừng rậm cũng chỉ có mình nàng ở lại, ma quỷ  khác ban đêm ở dưới đất mơ hồ có kim quang tỏa ra liền sợ hãi chạy trốn.  Lại có ma quỷ cảm thấy được chỗ nguy hiểm sao?

Đợi cường quang  kia qua đi, Lý Tiểu Dân cúi đầu cẩn thận xem qua. Sớm đã nghe nói thiên  thư là rất khó hiểu, thiên thư này vẫn còn tốt, tuy là dùng bút lông  viết theo lối chữ cổ nên hắn ko hiểu lắm nhưng cũng đại khái đoán được  một ít, cũng có thể hiểu được tám chín phần.

Theo như thiên thư  viết, thiên thư này vốn là của Thái thượng lão quân Lý Nhĩ cùng sư đệ  Thông Thiên giáo chủ ghi lại tiên pháp, do các đệ tử của nhị vị tiên  trưởng ghi chép lại tặng người có duyên. Mong có một ngày có một có một  đế vương dựa theo những điều này làm hưng vượng gia tộc họ Lý, kính  phụng Lý Nhĩ vị Thái thượng tổ sư, làm cho đạo giáo khởi phát quang huy,  có thể như mặt trời chiếu soi khắp ngõ ngách.

Lý Tiểu Dân không  quan tâm tới điều này, hắn chỉ vội vã tìm kiếm biện pháp làm cho tiểu đệ  đệ dài ra, liền nhanh chóng lướt qua những trang thiên thư.

Giở  được một nửa, rốt cục tìm được mấy chỗ ghi lại nói rằng, chỉ cần dựa  theo phương pháp tu luyện rèn luyện trên thiên thư, ban đầu có chút  thành tựu thì có thể bù đắp lại chi thể tàn tật, luyện đến đại thừa thì  càng thần thông quảng đại.

Về phần tại sao lại thần thông quảng  đại như thế, Lý Tiểu Dân cũng không có chú ý, chỉ là hắn ngoác cái miệng  rộng hạnh phúc đến muốn hôn mê bất tỉnh.

Đợi hắn cười đủ, U Nhi mới cẩn thần từ sau lưng hắn nhô đầu ra, nhẹ giọng nói:

-  Công tử, tiên trưởng còn nói, hoàn đan kia là chuẩn bị cho công tử, nếu  tu luyện cùng với phương pháp trên thiên thư thì càng hữu nghiệm.

Lý  Tiểu Dân mừng rỡ cầm lấy đan dược trong hộp đang muốn nuốt vào, bỗng  dưng dừng lại, giở trang đầu của thiên thư kia tìm được phương pháp tu  luyện nhập môn, nhìn kỹ một hồi cho đến khi khắc rõ trong lòng mới đưa  hoàn đan kia bỏ vào miệng.

Vừa vào trong người, tiên đan lập tức  biến thành một cỗ nhiệt lưu chảy quanh thân hắn, Lý Tiểu Dân không dám  chậm trễ khoanh chân mà ngồi, ngũ tâm theo cuốn thiên thư dẫn cỗ nhiệt  lưu kia chảy quanh kinh mạch toàn thân.

Vận chuyển được mấy chu  thiên, Lý Tiểu Dân mở mắt đứng lên, chỉ cảm thấy cả người trên dưới tràn  ngập lực lượng cường đại như muốn phá vỡ cơ thể tầm thường.

Hắn  huơ tay ra, phanh một tiếng đánh lên thân cây ở bên cạnh, một quyền kia  khiến cho cây nhỏ gẫy đôi đổ xuống, phát ra một tiếng nổ vang.

Tay  phải của Lý Tiểu Dân cũng cảm thấy đau đớn, trong lòng mừng như điên  mặc kệ cơn đau nhức này, lại cuống quýt cởi quần ra, lúc đó cõi lòng  tràn đầy hy vọng nhìn xuống giữa hai đùi. Nhưng vừa nhìn xuống, nước mắt  chảy dài, bộ dáng nơi đó vẫn nguyên như cũ một chút khởi sắc cũng không  có.

Đối với hành động phóng đãng của hắn, U Nhi đã mắc cỡ che mặt không dám nhìn, run giọng nói:

- Công tử mặc lại y phục đi, xấu hổ chết đi được.

Lý  Tiểu Dân kéo quần, mang theo vẻ mặt kiên nghị, gan lì chịu đựng đưa tay  gạt nước mắt, trong lòng biết bản thân mới tu luyện, cũng chỉ là mới  nhập môn mà thôi, nếu muốn chỉnh sửa cơ thể, còn phải trải qua thời gian  dài tu luyện từ từ mới được.

Nhưng chỉ cần có một tia hy vọng,  Lý Tiểu Dân sẽ cố gắng, đôi mắt đen nhánh kia, tất cả so với đi tìm cái  chết còn tốt hơn rất nhiều.

Sau khi dùng tiên đan, thính lực và  thị lực của Lý Tiểu Dân cũng đều được nâng lên rất nhiều, loáng thoáng  nghe được ở đằng xa có người gọi:

- Tiểu Dân Tử, Tiểu Dân Tử ca ca! huynh ở đâu!

Lý Tiểu Dân dỏng tai lắng nghe, nhận ra chính là thanh âm của Lan Nhi, liền quay đầu lại nói với u nhi:

- Ta phải trở về, người vẫn ở nơi này chứ?

U Nhi mắc cỡ đỏ mặt, thẹn thùng nói:

- Bây giờ công tử đã có được thiên thư, từ nay về sau nô tỳ đã được giải thoát, công tử đi tới đâu, nô tỳ sẽ theo tới đó.

Lý  Tiểu Dân mới nghe đã thấy hợp ý, nói không chừng chuyện gì ở thiên thư  còn muốn hỏi nàng, liền mang theo nàng ra khỏi rừng rậm.

Trên  đường nhỏ ở bên rừng, Lan Nhi đang nhỏ giọng kêu gọi lo lắng tìm kiếm  Tiểu Dân Tử, cũng không dám phát ra tiếng kêu to, khiến người khác trách  mắng.

Đột nhiên nhìn thấy Tiểu Dân Tử từ trong rừng đi tới, Lan Nhi mừng rỡ chạy tới bắt được tay áo của hắn kêu lên:

- Hảo ca ca, tìm được huynh rồi, muội tưởng huynh muốn đi chết"

Lý Tiểu Dân cười nói:

- Gấp gì chứ, không phải là ta không việc gì sao?

Nhưng  trong lòng lại âm thầm lau mồ hôi lạnh, nếu không phải gặp U Nhi, nói  không chừng bản thân bây giờ đã hồ đồ tự vẫn, không khỏi cảm kích quay  đầu nhìn U Nhi.

Lan Nhi nhìn theo ánh mắt hắn, nhưng thấy nơi đó trống rỗng không có gì, không khỏi ngạc nhiên nói:

- Tiểu Dân Tử ca ca, huynh đang nhìn gì thế?

Lý Tiểu Dân biết bây giờ có thể thấy U Nhi chỉ có mình hắn, lập tức dấu diếm nói:

- Không có gì, chúng ta mau trở về thôi.

Xem  ra nơi này là xó xỉnh hẻo lánh nơi hoàng cung, hai người từ đường nhỏ  đi đến, vượt qua một hòn giả sơn chiếm một khu đất cao vút vượt mái nhà,  Lý Tiểu Dân dùng nhĩ lực siêu nhân của hắn, đột nhiên nghe được bên  trong giả sơn có thanh âm rên rỉ.

Lần đầu tiên hắn sở hữu một  thính lực cường đại như vậy, không biết có phải bản thân nghe lầm hay  không, liền xoay người, men theo con đường nhỏ của giả sơn đi tới, dĩ  nhiên cũng thấy lãng mạn.

Một người mặ y phục thái giám, nhìn bộ  dáng khoảng từ hai mươi đến ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, đang ôm  một cung nữ vóc dáng đầy đặn vuốt ve trên dưới.

Quần áo của cung  nữ kia đã cởi xuống một nửa, lộ ra thân người xích lõa, nằm ở trong lòng  thái giám, thấp giọng rên khẽ, được tay hắn sờ mó khiến vẻ mặt đỏ bừng,  thân thể không tự chủ được liền vặn vẹo.

Lan Nhi đang đi ở bên  ngoài, đột nhiên không thấy Tiểu Dân Tử, quay đầu nhìn lại thấy hắn đi  vào thông đạo của giả sơn, cũng đi theo tới đây, vừa nhìn thấy tình cảnh  này, sợ hãi kêu lên.

Lý Tiểu Dân ẩn thân chỗ tối, đang nhìn chằm  chằm, đột nhiên phía sau truyền đến một tiếng kêu, thầm kêu không tốt,  xoay người lại ôm lấy Lan Nhi che miệng của nàng, không cho nàng gây nên  tiếng động.

Tình cảnh phía trước làm cho người ta đỏ mặt, lại bị  Tiểu Dân ôm vào trong lòng, Lan Nhi nhịn không được khe khẽ giãy dụa,  trong lòng vừa thẹn lại vừa sợ.

Lý Tiểu Dân dùng sức ôm chặt thân  thể mềm mãi thơm tho của nàng, được thân thể dần thành thục của nàng ma  sát ở trên người, khiến cho tâm ý viên mãn, đành giữ chặt miệng của  nàng, ghé môi vào sát bên tai nàng, thấp giọng nói:

- Không được kêu lên, nếu để bọn họ phát hiện sẽ rất là phiền toái!

Lan  Nhi lúc này mới thôi giãy dụa, Lý Tiểu Dân mới thở dài một hơi, cảm  giác lòng bàn tay trơn nhẵn, trong lòng không khỏi rung động, cúi đầu,  nhẹ nhàng hôn một cái lên cổ ngọc của nàng.

Lan Nhi khẽ kêu lên  một tiếng, mắc cỡ cổ ngọc ửng đỏ, khắp người tê liệt mềm rũ, chỉ cảm  thấy toàn thân vô lực, thầm dựa vào trong lòng Lý Tiểu Dân không muốn  nhúc nhích.

Thấy nàng có dáng vẻ này, trong lòng Lý Tiểu Dân vừa  mừng vừa sợ, cẩn thận đưa tay trùm lên bộ ngực sữa mềm mại của nàng, vừa  định có thêm động tác nữa. Đột nhiên nghe tiếng bước chân, thái giám  đang thâu hương kia đã kéo tay áo đi tới, tức giận, nộ khí trùng trùng  trừng mắt nhìn hai người, thấp giọng mắng:

- Tiểu dã chủng dám đến phá hoại chuyện tốt của đại gia.

Lúc  này, cung nữ mập mạp kia từ trong cơn hứng tình tỉnh lại, luống cuống  tay chân sủa sang lại quần áo, nhìn về phía xa xa bên này, nhìn từ xa  thì không được xinhđẹp cho lắm, nhan sắc chỉ vào hạng tầm thường.

Lý Tiểu Dân trong lòng thầm nghĩ:

-  Lão huynh, ngươi muốn trộm tình, tốt xấu gì cũng phải chọn người xinh  đẹp một chút a! vị đại tỷ này tối thiểu cũng phải ba mươi tuổi, phúng  phính như vậy mà ngươi cũng muốn, cũng phải thật sự bội phục khẩu vị của  ngươi a!

Thái giám kia giống như nghe được tiếng lòng của hắn, căm tức nhìn hắn hung hăng mắng:

- Cút được bao xa thì hãy cút bấy nhiêu đi, đừng để cho đại gia nhìn thấy hai tiểu súc sinh các ngươi!

Nghe hắn nói lời bẩn thỉu, Lý Tiểu Dân không khỏi giận dữ!

Bản  thân đường đường chánh chánh vốn là một người hiện đại, nhưng mạc danh  kì diệu lại đi tới thời xưa, chẳng những vứt bỏ thứ quan trọng nhất của  nam nhân, mà ngay cả mỹ nữ thời xưa cũng muốn đánh chửi, sớm đã một bụng  hỏa khí, bây giờ lại nghe mấy lời thóa mạ không hay, cho dù tâm tính có  tốt cũng không nhịn được, lúc này giơ chân lên, hung hăng đã cho thái  giám kia một cước.

Một cước này giống như cuồng long xuất động,  phanh một tiếng xé gió đá vào bụng của thái giám kia, thoáng chốc thái  giám kia bị đá trúng lảo đảo thối lui mấy bước, ngồi bệt trên mặt đất,  đau đớn kêu khổ cả ngày.

Nếu đã đánh, thì phải đánh cho thật  thống khoái, Lý Tiểu Dân buông mỹ nữ trong lòng ra, đi nhanh tới, đánh  cho đại thái giám kia một trận tơi bời hoa lá, đánh cho hắn kêu khổ cả  ngày lệ rơi đầy mặt, tuy luôn mồm năn nỉ nhưng cũng không ngăn cản được  quyền cước của Lý Tiểu Dân đang lửa giận tận trời.

Lúc này, cung  nữ mập mạp kia lao tới quỳ trên mặt đất, ôm lấy chân của Lý Tiểu Dân méo  mó cầu khẩn, van lạy Lý Tiểu Dân buông tha cho tình nhân của nàng.

Lý  Tiểu Dân lửa giận hạ xuống, cúi đầu nhìn lại. Đại thái giám kia đã bị  đánh cho bán sống bán chết, nằm trên mặt đất kêu khổ, lúc này mới hả lửa  giận. May mà Lý Tiểu Dân ra tay chuẩn xác, không đánh vào mặt hắn, mới  không làm cho mặt hặn bị thương bộ dáng như một cái đầu heo.

Lý  Tiểu Dân tìm mội khối đá giả sơn ngồi xuống, bắt chuyện với Lan Nhi đang  đứng bên người, lạnh lùng nhìn về hai người kia quát:

- Vừa rồi các người đang làm gì?

Hắn  biết rõ rồi còn hỏi, nhưng thật ra hắn đang suy nghĩ, không rõ tại sao  một thái giám lại có thể có khả năng hú hí với cung nữ, chẳng lẽ nói,  thái giám này là một nam nhân ở bên ngoài xâm nhập vào trong cung?

Thái  giám kia đã từ trên mặt đất đứng lên, trong lòng vừa kinh vừa sợ. Vốn  hắn thấy hai người này tuổi còn nhỏ, muốn hành hạ bọn họ để trút lửa  giận, nhưng không có nghĩ đến tiểu thái giám mười tuổi này lại xuống tay  ác độc như vậy, khí lực so với mình còn lớn hơn rất nhiều, bản thân lại  không dám để đại thái giám hoa quản sự ra mặt phân xử đúng sai, trận  đòn này xem ra đã rõ ràng.

Trải qua trận đòn độc ác, hắn đã thành  thật lên nhiều, nhìn ánh mắt không có hảo ý của Lý Tiểu Dân đảo qua,  hắn sợ đến đỏ bừng mặt, khom thân mình kèm theo nụ cười nói:

- Tiểu công công hỏi, tiểu nhân đương nhiên sẽ trả lời. Chúng ta đang….đang….đối thực(1)!"

Lý Tiểu Dân lại càng hoảng sợ, hỏi tiếp:

- Đối thực cái gì? ôm nhau như thế mà là đối thực sao?

Thái  giám cuống quýt khoát tay, vẻ mặt cười khổ nói:Cái kia là… chúng ta là  công công và cung nữ trong cung, cái kia là làm cho nhau thỏa mãn!"

Lý Tiểu Dân ngạc nhiên nói:

- Ngươi còn có khả năng kia, có thể làm cho phụ nữ thỏa mãn hay sao?

Thái giám kia đỏ mặt, cũng không dám mở miệng, đành giải thích:

- Mặc dù tiểu nhân không có… cái kia. Nhưng tiểu nhân còn có đầu lưỡi và ngón tay a, rất linh hoạt!.

Vừa nói hắn vừa giơ hai tay, thè đầu lưỡi ra, đắc ý hướng về phía hắn biểu diễn, kiêu ngạo về hai kiện bảo vật không thôi.

Lan  Nhi và U Nhi trừng to mắt đứng ở một bên xem náo nhiệt, cũng không giải  thích được ý đó, vị cung nữ mập mạp kia cũng đỏ bừng mặt, đưa ông tay  áo che lên má.

Lý Tiểu Dân lúc này mới hiểu được, trong lòng cũng bắt đầu có thiện cảm với hai người kia.

Sống  trong thâm cung, ngay cả một nam nhân bình thường cũng không nhìn thấy,  cũng khó mà trách thái giám và cung nữ lại ai ủi nhau, thỏa mãn ham  muốn khao khát trong tâm hồn nhau.

Nếu bản thân không có tiên pháp giúp đỡ, cũng có thể giống như bọn họ, cả đời nương tựa cái này giải trừ sầu muộn sao?

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi rùng mình, không có tinh thần nổi giận với hai người kia, liền xua tay thả bọn họ đi.

Hai người như được đại xá, nâng đỡ nhau luống cuống chạy đi

Lý  Tiểu Dân ngơ ngác một hồi, quay đầy thấy Lan Nhi còn đang đỏ mặt đứng  im thin thít bên người, không khỏi động trong lòng, vươn tay tới ôm lấy  chiếc eo nhỏ nhắn của nàng.

Lan Nhi kêu "A" lên một tiếng, bất ngờ bị Lý Tiểu Dân ôm chặt lấy, xô vào trong một sơn động bí ẩn giữa ngọn giả sơn.

Ôm  thiếu nữ thân thể mềm mại trong tay, ngửi thấy mùi thơm thuần khiết  trên người nàng. Trong lòng của Lý Tiểu Dân cảm thấy rạo rực, từ trước  đến giờ hắn chưa từng cùng nữ tử thân mật tiếp xúc như vậy, bây giờ có  cơ hội, đươc nhiên cảm thấy hưng phấn một chút.

Lan Nhi nhỏ giọng  kêu lên, một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương khe khẽ đẩy nhẹ  trong ngực của Lý Tiểu Dân, ngạc nhiên sợ hãi nhìn hắn, thấp giọng hỏi:

- Tiểu Dân Tử ca ca, huynh đang làm gì vậy?

Lời còn chưa dứt, liền phát giác ra đôi môi ấm áp mềm mại của Tiểu Dân Tử đã áp lên đôi môi của nàng chặn lời nói.

Lý  Tiểu Dân hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại thơm tho của nàng, mút hương  tân(2) trong miệng của nàng, thần hồn phiêu đãng không biết gì.

Lan  Nhi cũng là lần đầu tiên trải qua chuyện này, vừa kinh vừa sợ, đôi môi  anh đào uyển chuyển không khỏi phát ra tiếng kêu ríu rít, Lý Tiểu Dân  đưa cái lưỡi thơm tho tiến vào miệng nàng cuốn lấy cái lưỡi, Lan Nhi  trong đầu một trận choáng váng, toàn thân vô lực, nếu không có Lý Tiểu  Dân ôm chặt lấy chiếc eo nhỏ nhắn của nàng, chỉ sợ muốn té trên mặt đất

Hai người hôn nhau hồi lâu, đôi môi mới tách ra, đôi mắt Lan Nhi long lanh như nước nhìn Lý Tiểu Dân, thấp giọng nói:

- Hảo ca ca, chúng ta đang…"Đối Thực" sao?

Lý  Tiểu Dân ngẩn ta, không nghĩ ra sự lĩnh ngộ của nàng lại tốt như vậy,  liền gật đầu, có chút khẩn trường nhìn thiếu nữ trong lòng.

Lan Nhi mỉm cười ngượng ngùng nói:

- Lan Nhi thích, cùng ca ca….như vậy!

Lý  Tiểu Dân mừng rỡ, ôm hôn Lan Nhi cuồng nhiệt, hai tay không ngừng vuốt  ve trên người nàng, khiến cho Lan Nhi mềm mại thở dốc, hai má đỏ bừng  như muốn xuất huyết.

Nàng sống ởtrong cung đã lâu, về chuyện nam  nữ cũng không biết nhiều lắm, nhưng đúng là vẫn còn có chút tò mò, từ  trước đến giờ cũng nghe nói qua nào là thái giám cùng cung nữ thân mật,  bản thân cũng muốn tìm một người để thân mật. Vừa đúng lúc gặp được thái  giám Tiểu Dân Tử ca ca tình đầu ý hợp như vậy, khiến cho nàng trong  lòng hồi hộp có chút tư vị không nói lên lời, đúng là không nỡ buông hắn  ra, cùng thân mật với hắn, đôi tay mảnh mai cũng nhịn không được sờ  loạn trên người hắn.

Trong lòng Lý Tiểu Dân buồn đau, cố gắng  thỏa mãn lòng hiếu kỳ và tình yêu của thiếu nữ kia. Cho đến khi tay nàng  dời về phía hạ thân của mình, lúc này mới giật mình phát giác, giữ tay  nàng lại, một cảm giác xấu hổ khó tả, tự biết thân thể bị tàn tật, không  thể để cho nàng tùy tiện mò tới như vậy, khiến cho tự tôn của "Nam  tính" trong lòng đã bị đòn đả kích trí mạng.

Lan Nhi đột nhiên la hoảng lên:

- Ây da, chúng ta đã đi lâu như vậy, sợ rằng nương nương đợi lâu sẽ nổi giận.

Nàng sợ Vân Phi đánh chửi, liền sửa sang lại quần áo, lôi Lý Tiểu Dân ra khỏi sơn động, chạy vội về cung của Vân Phi.

Vân  Phi đứng ở trong cung, tâm phiền ý loạn, không biết tên tiểu thái giám  kia khóc lóc chạy ra ngoài, có gặp chuyện gì không may hay không. Một  lát sau, bản thân cũng cảm thấy kỳ quái. Bất quá tên tiểu thái giám kia  có tuấn tú một chút, háo sắc một chút, cũng không có chỗ nào thần kỳ,  tại sao ta lại lo lắng cho hắn như vậy?

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên  thấy hai người quay trở về, lúc này mới yên tâm, cũng không có biểu lộ  gì, cười lạnh một tiếng, căm tức nhìn Lý Tiểu Dân, lạnh lùng thốt:

- Còn không mau đi quét dọn phòng đi, nếu quét dọn không sạch sẽ, hôm nay không cho ăn cơm.

Xem  ra tuyệt sắc giai nhân này lại lãnh khốc tuyệt tình như thế, trong lòng  Lý Tiểu Dân giận dữ, vốn định tiến lên hung hăng giáo huấn nàng, nhưng  lại nghĩ ngoài cung nhiều thị vệ như vậy, không khỏi ớn lạnh, trong lòng  thầm hận nói:

- Bây giờ trước tiên buông tha ngươi, sau khi lão  tử tiên pháp đại thành, đem tiểu đệ đệ luyện ra, nhất định phải cưỡng  gian ngươi đến chết.

Lan Nhi quỳ xuống đáp ứng, quay đầu nhìn lại  thấy Lý Tiểu Dân còn đang đứng sừng sững, tâm trạng sợ hãi, kéo tay áo  của, muốn hắn cùng quỳ xuống

Quy củ trong cung Lý Tiểu Dân bây  giờ cũng biết được một chút, không có lựa chọn đánh phải quỳ xuống trước  mỹ nữ thất thường này, trong lòng càng buồn bực, cũng chỉ tự an ủi  trong lòng:" cái này không nên tính toán làm gì, coi như lão tử quỳ với  lão bà là được rồi."

Sống một ngày ở trong cung, Lý Tiểu Dân lê thân thể mệt mỏi trở về trong phòng nhỏ của mình.

Lý  Tiểu Dân nằm ở trên giường nghĩ ngơi, mà một thiếu nữ xinh đẹp mặc y  phục công chúa khoanh chân ngồi ở bên người hắn, vẻ mặt tò mò, ngập  ngừng nói chuyện với hắn.

U Nhi đã ở trong rừng thoáng chốc đã  được ba trăm năm, đôi với chuyện bên ngoài không được hiểu nhiều lắm,  thấy cái gì cũng cảm thấy ngạc nhiên, hỏi đông hỏi tây. Mà Lý Tiểu Dân  so với nàng cũng không biết được hơn bao nhiêu, đáp một hồi liền cảm  thấy phiền lòng, lôi cuốn thiên thư kia ra, dựa theo phương pháp trên  mặt tiến hành tu luyện.

Nhìn hắn khoanh chân ở trên giường tu  luyện, U Nhi không dám nhiều lời, chỉ có thể ở một bên, cõi lòng đầy hy  vọng nhìn hắn, chỉ mong hắn có thể tu thành tiên pháp, có thể giúp mình  tu thành Quỷ Tiên thân thể, khỏi bị luân hồi chi khổ.

Cảm giác  được cỗ nhiệt lưu kia ở trong kinh mạch toàn thân vận chuyển được mấy  chu thiên, Lý Tiểu Thiên mở mắt, chỉ cảm thấy thị lực càng ngày càng rõ  hơn, ngay cả ở trong phòng âm u cũng có thể nhìn thấy rõ ràng mọi vật

Bên  cạnh giường, một thiếu nữ xinh đẹp dáng vẻ thanh lệ thoát tục. Lý Tiểu  Dân trong lòng vừa động, đưa tay ôm qua, nhưng lại ôm vào khoảng không,  không khỏi than vãn nhẹ một tiếng hỏi:

- U Nhi, chừng nào ngươi mới có thể có hình thể đích thực?

U Nhi mỉm cười nói:

- Chỉ cần công tử tu thành tiên pháp, có thể dung tiên thuật gia cố hồn phách của U Nhi, khi đó sẽ có hình thể.

- Khi vị tiên nhân đưa thiên thư kia cho ngươi, nói tu luyện tiêp pháp như thế nào mới có thể nhanh chóng tu luyện thành công?

U Nhi suy nghĩ một chút, nói:

-  Khi tiên trưởng đưa thiên thư cho nô tỳ, đã nói qua lấy được thiên thư  vốn là người phụng thiên thừa vận, nhất định có thể làm nên đại sự,  nhưng thiên đạo khó lường, người được thiên thư sợ rằng trời sanh âm  dương không đều, nếu tu luyện cùng thân nhiệt của nữ tử, giữ cho trong  cơ thể âm dương giao hòa, mới có thể mau chóng tu thành tiên pháp!

Thật  ra cái này Lý Tiểu Dân đã đoán được vài phần, bởi vì mặt sau của cuốn  thiên thư kia, có rất nhiều trang vẽ các bức họa xuân cung( hình vẽ khỏa  thân), nói:

- Nên dùng nữ tử làm đỉnh lô(3) như thế nào, phối  hợp với chân khí lưu động trong cơ thể để bồi dưỡng âm dương chi khí, nữ  bù đắp âm dương, thường xuyên luyện tập, như vậy mới có thể luyện thành  đại đạo. Hơn nữa dùng nữ tử làm đỉnh lô thân phận càng tôn quý, ở trong  hoàng cung này, hấp thu được càng nhiều vượng(4) khí, thì trợ giúp rất  nhiều cho bản thân tu thành tiên đạo

Lý Tiểu Dân cúi đầu, ngẫm  lại mình là thân thể thái giám, nào có cái gì kia mà gần gũi với nữ  nhân, không khỏi nổi giận, đột nhiên lại nói:

- Vậy mặt trước  cuốn thiên thư kia không phải viết là không cần giao hoan, phải có  phương pháp song tu cùng nữ tử chứ? Chắc là chỉ cần cố gắng luyện tập  nhiều hơn nữa, đợi đến khi phục hồi lại cơ thể, có thể luyện song tu  thuật mặt sau!

Lại không khỏi cao hứng trở lại.

Đang cùng U  Nhi nói chuyện, đột nhiên nghe thấy thanh âm ngoài của, có người đẩy  cửa tiến vào. Vừa ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt Lan Nhi đỏ bừng, cúi đầu  mêm mê tà áo, nhẹ giọng nói:

- Tiểu Dân tử ca ca, huynh bảo muội đến, muội đã đến rồi.

Lý  Tiểu Dân mừng rỡ, từ trên giường nhảy dựng lên, tiến lên ôm lấy nàng,  tiện tay đóng cửa lại, một bên ôm lấy thân thể mềm mại ấm áp của nàng đi  đến bên giường, một bên mừng thầm trong lòng:" Ôm vào trong lòng cảm  giác không giống với U Nhi, mặc dù U Nhi xinh đẹp nhưng cũng chỉ có thể  nhìn, không thể ăn, điểm này không được bằng Lan Nhi"

Trước tiên  hắn muốn thí nghiệm phương pháp song tu ở nửa đầu cuốn thiên thư, liền  ôm lấy Lan Nhi lên trên giường, cũng mặc kệ U Nhi đang ở một bên tò mò  hiếu kỳ, tự mình cũng trườn lên giường, nằm ở bên trên thân thể mềm mại  ôn nhuyễn của Lan Nhi, thân thể ẻo lả bao trùm ở thân thể mỏng manh của  nàng, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Lan Nhi.

Đầu lưỡi nhẹ  xuất tiến vào trong miệng của Lan Nhi, nhẹ nhàng cuốn lấy cái lưỡi thơm  tho mềm mại của Lan Nhi. Lý Tiểu Dân vận khởi chân khí, cảm giác được  chân khí từ đầu lưỡi tiến vào trong miệng nàng, theo đầu lưỡi của Lan  Nhi tiến vào trong cơ thể nàng, ở trong cơ thể nàng vờn quanh một vòng,  rồi lại quay trở về, tiến vào thân thể mình, chân khí kia lại có chút  sảng khoái, khiến cho cả người Lý Tiểu Dân thư thái, cả người giống như  muốn bay lên.

Nhưng Lan Nhi lại không cảm giác được cái gì là  chân khí, chỉ cảm giác được Tiểu Dân Tử khiến cho nàng thật thoải mái,  không khỏi nhẹ giọng rên rỉ, thoải mái hừ lên một tiếng.

Lý Tiểu  Dân vừa luyện được một chu thiên, xoay người ngả sang bên người của  nàng, tạm nghỉ một chút, lại ôm nàng vào trong lòng tùy ý vuốt ve.

Lan  Nhi nhu thuận nằm ở trong lòng hắn, đôi mắt long lanh như nước, lẳng  lặng nhìn hắn, hàm chứa thỏa mãn lẫn thẹn thùng, nhẹ hỏi:

- Tiểu Dân Tử ca ca, chúng ta như thế này là được tính là đang thân mật sao?

Lý Tiểu Dân sửng sốt, cười nói:

- Tính ra cũng là như vậy!

Ngẫm lại bản thân có một cung nữ xinh đẹp như vậy cùng gần gũi, điên cũng tốt.

Lan Nhi mỉm cười nói:

- Vậy sau này muội có chuyện gì, huynh sẽ bảo vệ muội, đúng không?

Lý Tiểu Dân gật đầu nói:

-  Đương nhiên là vậy, muội là nữ nhân của ta, bất kể thế nào, ta nhất  định phải cố gắng bảo vệ muội, không có người khác khi dễ muội.

Nói  tới đây, không khỏi sinh ra hào khí, mặc dù hắn là một thái giám, nhưng  bảo vệ người mình thích, cũng làm cho một thái giám thể hiện tự tôn  trong lòng.

 