 máu tươi từ đầu ngón  tay của hắn phun tung toé đi ra, Lý Tiểu Dân vận đủ tiên lực, buộc trong  cơ thể đã không nhiều lắm đấy máu tươi từ đầu ngón tay chảy xuôi đi ra,  vươn tay, dựa theo trong đầu về pháp trận đấy trí nhớ, tại trên huyết  kính, một số vẽ một cái bản sao chép mà bắt đầu mà.

Đúng lúc này,  Đông Sơn Quỷ vương đã bay lên không trung, cùng mấy cái nữ thần kịch  liệt giao chiến, ầm ầm đấy trong tiếng nổ, mạnh mẽ đấy lực đạo theo bọn  hắn trong lúc kích chiến tán phát ra, trùng trùng điệp điệp đâm vào  huyết đầm phía trên, khắp nơi huyết hoa tóe lên, như máu đấy đầm nước tứ  phía bay vụt.

Đông Sơn Quỷ vương một bên ngăn cản mấy cái nữ  thần đấy thế công, một bên lớn tiếng niệm tụng chân ngôn, rốt cục tại  một tiếng kêu to về sau, đem cuối cùng một cái âm tiết phun ra.

Màu  đỏ như máu đấy trên bầu trời, ầm ầm vang lên Lôi Đình, mấy cái nữ thần  lập tức như bị sét đánh, ngây người bất động, trong tay đấy thế công  cũng ngừng lại.

Đông Sơn Quỷ vương cũng ngừng tay, nhìn xem mấy  cái ngây ra như phỗng đấy nữ thần, ngửa mặt lên trời cười to nói:"Các  ngươi những này đàn bà thúi, dám can đảm cùng bổn vương đối đầu, cái này  là kết cục!"

Bốn phía đấy Huyết Trì, bỗng nhiên sôi trào lên,  mấy cái nữ thần đấy thân thể, cũng dần dần trở nên một mảnh đỏ thẫm,  phảng phất nhiễm huyết như thường.

Đông Sơn Quỷ vương đưa mắt  nhìn về phía tứ phương, diện mục dữ tợn lên tràn đầy vui sướng, trầm  giọng nói:"Rất tốt, cái này thế gian, rất nhanh muốn là của ta!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước cách đó không xa đấy Thủy Nhu thiên nữ, giơ chân lên, hướng nàng đi tới.

Cùng hắn thân hình cao lớn so sánh với, dáng người nhất tiếp cận đúng là Thủy Nhu thiên nữ, chỉ so với hắn thấp một đầu.

Đi  đến Thủy Nhu thiên nữ trước mặt, Đông Sơn Quỷ vương vươn tay, khấu trừ  hướng đầu của nàng, cười lạnh nói:"Là Thủy chi nữ thần sao? đem thần lực  của ngươi, phân ra đến cho ta a!"

Ngay tại hắn dài khắp lông màu  đen đấy bàn tay lớn sắp sờ đến Thủy Nhu thiên nữ trên đầu đấy thời  điểm, trong lúc đó, một đạo sương trắng tự Thủy Nhu thiên nữ trên đầu  bay ra, thoáng chốc bao phủ ở Đông Sơn Quỷ vương đấy cánh tay, chỉ thấy  tay của hắn nhanh chóng biến bạch, phi tốc mà lan tràn lên phía trên,  trong nháy mắt liền đã đem trọn đầu cánh tay phải đều đóng băng ở, bên  trên che đầy sương trắng, nhìn về phía trên tựu giống như băng sương  ngưng kết đấy cánh tay như thường.

Thủy Nhu thiên nữ ngốc trệ đấy  ánh mắt, đã một lần nữa trở nên linh hoạt, giương mắt lên, nén giận  trừng mắt nhìn Đông Sơn Quỷ vương, ngọc chưởng từ phía dưới nhanh chóng  vô luân nâng lên, bịch một tiếng, trùng trùng điệp điệp kích tại Đông  Sơn Quỷ vương đấy trên lồng ngực, nhưng thấy khổng lồ kia khôi ngô đấy  thân hình, như diều bị đứt dây [giống như,] bay vút lên mà [lên,] hướng  sau bay đi.

Đông Sơn Quỷ vương kêu thảm một tiếng, đầy mặt kinh  hãi, nghẹn ngào kêu lên:"Chuyện gì xảy ra, ngươi không phải đã bị ta  định trụ sao? Vì cái gì không nghe mệnh lệnh của ta?"

Oanh địa  một tiếng vang thật lớn, Đông Sơn Quỷ vương chỉ cảm thấy áo ba lỗ[sau  lưng kịch liệt đau nhức, hỏa thiêu hỏa liệu [giống như,] một cổ đại lực  trầm trọng mà đụng vào hậu tâm phía trên, lại để cho hắn trong cổ ngòn  ngọt, oa mà một tiếng, phún ra một ngụm máu tươi.

Cổ lực lượng  này nện ở Đông Sơn Quỷ vương trên người, lại để cho thân thể của hắn  oanh địa té rớt huyết đầm, tóe lên mảng lớn huyết thủy.

Trên  không trung, liệt diễm thiên nữ đầy người Liệt Hỏa hừng hực, xinh đẹp  đấy trong hai mắt đã ở trực tiếp phun ra lấy Liệt Hỏa, nhìn hằm hằm lấy  huyết đầm bên trong đích Đông Sơn Quỷ vương, cười lạnh nói:"Tiện ma!  Giống như ngươi nhỏ như vậy nhân vật, hỗn [lăn lộn cho tới hôm nay, vậy  mà cũng dám như thế liều lĩnh!"

Đông Sơn Quỷ vương tại huyết đầm  trung bồng bềnh lấy, dùng sức vạch lên huyết thủy, lên tiếng hét  lớn:"Các ngươi vì cái gì không có thụ ta......"

Lời còn chưa dứt,  trên đầu bỗng nhiên bay tới một cái cự đại mỹ diệu đấy thân hình, ngọc  chưởng nắm khởi cự quyền, hung hăng một quyền nện ở Đông Sơn Quỷ vương  đấy trên đầu, Đông Sơn Quỷ vương kêu thảm một tiếng, cả người bị nện đến  huyết đầm ở chỗ sâu trong, đầu váng mắt hoa, nội phủ quay cuồng, chỉ  cảm thấy quanh thân pháp lực, được cái này liên hoàn trọng kích, đã chấn  được tiêu tán hơn phân nửa.

Ái Dục thiên nữ một quyền đem Đông  Sơn Quỷ vương đánh tiến huyết đầm ở chỗ sâu trong, ngọc chưởng vung lên,  thò tay cắm vào trong huyết đầm, một thanh cầm chặt Đông Sơn Quỷ vương  đấy cổ họng, dùng sức sờ, thần lực vượt qua đi, đánh thẳng Đông Sơn Quỷ  vương nội phủ, liền muốn đem hắn quanh thân pháp lực, triệt để oanh tán.

Tại  đây sinh tử thời điểm nguy kịch, Đông Sơn Quỷ vương dùng hết quanh thân  lực lượng, vung tay kích tại Ái Dục thiên nữ trên cổ tay, cứ thế mà mà  đem tay của nàng chấn khai, hai chân ở trong nước dùng sức một kích,  quanh thân pháp lực dâng lên, thả người bay lên không trung, đầy người  máu chảy đầm đìa đấy, nhìn qua mấy cái nữ thần giận dữ hét:"Đồ đần thứ  đồ vật, điểm ấy bản lĩnh, tựu muốn giết chết ta sao?"

Ánh mắt của  hắn, lướt qua mấy cái đến đây công kích nữ thần của mình, nhìn về phía  trên huyết kính, phải chăng chính mình đem pháp trận cho họa sai rồi,  mới đưa đến thi pháp thất bại.

Xem xét phía dưới, Đông Sơn Quỷ  vương lập tức quá sợ hãi: Pháp trận hay là pháp trận, mình cũng không có  họa sai, chỉ là bên trên nhiều hơn vài nét bút, đem trọn cái pháp trận  đấy hiệu dụng, đều triệt để chuyển đổi!

Nguyên lai chính mình họa  hạ pháp trận, lại niệm lên phù chú, đủ đem những cái...kia nữ thần đều  biến thành chính mình đấy nô lệ; Nhưng là bây giờ nhiều hơn cái kia vài  nét bút, kết quả lại chỉ có thể là các nữ thần cùng thi huyết người ký  kết khế ước, sinh tử cùng mệnh, cùng mình lúc trước suy nghĩ đấy, hoàn  toàn bất đồng!

Nhìn xem tại trên huyết kính nằm sấp lấy thở dốc  đấy thiếu niên, Đông Sơn Quỷ vương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi:  Chính mình hao hết thiên tân vạn khổ xông đến nơi đây, còn hao phí pháp  lực lớn tiếng niệm lên pháp quyết, kết quả nhưng chỉ là thay hắn làm mai  mối, chỗ tốt đều bị hắn kiếm đi rồi!

May mắn, tiểu tử này xem ra  là huyết đã khô, không có cách nào nhiều hơn nữa họa vài nét bút, đem  pháp trận biến thành mặt khác một loại công dụng, nói cách khác, cái này  mấy cái nữ thần đã thành hắn đấy nô lệ, chính mình chẳng phải là muốn  ăn không khí!

Nhìn xem mấy cái nữ thần hùng hổ mà bay nhào đi  lên, Đông Sơn Quỷ vương quyết định thật nhanh, thả người bay vụt xuống  dưới, mục tiêu trực chỉ Lý Tiểu Dân, chỉ cần một kích đưa hắn đuổi giết,  mấy cái nữ thần tựu là Bất Tử, cũng muốn thần lực giảm nhiều, chính  mình đến lúc đó thu thập tàn cuộc, nói không chừng còn có thể đem mấy  cái nữ thần bắt nữa đảm đương nô lệ, giúp mình bình định thiên hạ!

Một  mảnh Liệt Hỏa Hàn Băng đánh úp lại, nặng nề mà đánh vào Đông Sơn Quỷ  vương đấy trên người, Đông Sơn Quỷ vương quát to một tiếng, nhịn đau  theo mấy vị nữ thần đấy liên thủ tiến công hạ xông quá khứ, trong miệng  máu tươi cuồng phun, pháp lực lại bị đánh tan hai thành.

Hắn cắn  răng xông vào qua mấy vị nữ thần đấy công kích, bay nhào đến trên huyết  kính không, thò tay một trảo, cứng rắn bắt được Lý Tiểu Dân, một tay lấy  hắn nắm trong tay, giơ lên cao cao hướng không trung đấy các nữ thần,  lớn tiếng hí nói:"Không được nhúc nhích! Nếu dám lộn xộn, ta hiện tại  tựu xé hắn, cho các ngươi đấy pháp thể cũng thụ một hồi đả kích!"

Trong  lòng hắn, âm thầm mà nghĩ đến:"Tiểu tử này bố đấy pháp trận rất là kỳ  quái, hắn từ nơi này biết rõ cái này pháp trận hay sao? hay là hỏi rõ  ràng so sánh tốt, nhìn xem có thể hay không dùng máu của hắn, lại ghi  một cái rất tốt đấy pháp trận, để cho ta có thể tùy ý sai sử cái này mấy  cái các bà các chị!"

Đón lấy, hắn tựu chứng kiến tại Lý Tiểu Dân đấy trên mặt, lộ ra một ít kỳ quái đấy mỉm cười.

Tại  hắn đấy trong dây lưng, lộ ra một cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn đấy  mini mỹ nữ, mặc trên người công chúa đấy hoa mỹ quần áo và trang sức,  sắc mặt đỏ tươi, hai tay một chiêu, dùng sức chỉ hướng Đông Sơn Quỷ  vương, lớn tiếng kêu lên:"Ngươi cái này đồ khốn nạn, xem tia chớp!"

Theo tiếng, một đạo thiểm điện theo hai tay của nàng trung tán phát ra, thẳng hướng Đông Sơn Quỷ vương đấy khuôn mặt vọt tới!

Gần  trong gang tấc tầm đó, Đông Sơn Quỷ vương vội vàng không kịp chuẩn bị,  chỉ tới kịp hướng bên cạnh lệch lạc đầu, tia chớp cũng đã nặng nề mà  đánh vào hắn đấy bên mặt lên, oanh một tiếng nổ mạnh qua đi, trên mặt  của hắn, đã bị cháy sạch:nấu được cháy đen một mảnh, cả người cũng bị  đánh bay ra ngoài, nặng nề mà té rớt trong huyết đầm, tóe lên mảng lớn  huyết thủy, tứ phía bay thấp.

Tại hắn rơi xuống trước đấy trong  tích tắc, cái kia mini mỹ nữ lại duỗi thân ra tay, hướng cánh tay của  hắn phóng ra một đạo thiểm điện, lại để cho cánh tay của hắn thoáng chốc  chết lặng, rốt cuộc cầm không được Lý Tiểu Dân, được hắn dùng lực  thoáng giãy dụa, phiêu nhiên phi trên không trung, chỉ vào trong nước  phịch giãy dụa đấy Đông Sơn Quỷ vương lớn tiếng kêu lên:"Mấy vị tỷ tỷ,  hung hăng mà dẹp hắn!"

Trên bầu trời, Hàn Băng Liệt Hỏa khí nhận  đầy trời rơi xuống, như lưới lớn giống như tráo hướng huyết đầm trung  giãy dụa đấy Đông Sơn Quỷ vương, chấn được hắn tại huyết đầm trung quay  cuồng không [ngừng,] đồng thời lớn tiếng kêu thảm, nhìn qua không trung  bay vút lên đấy Lý Tiểu Dân giận dữ hét:"Ngươi cái này cẩu thái giám,  lại đem nàng giấu ở trên người, nhìn lạnh tử ám toán đánh lén!"

Lý  Tiểu Dân đấy trên mặt lộ ra cười khổ, thò tay đến chính mình trong  quần, vuốt tia chớp thiên nữ trơn bóng mềm nhẵn đấy thân thể, thầm  nghĩ:"Ngươi cho rằng ta muốn à? chính cô ta lén lút chui đi vào, còn nói  cái gì muốn bổ sung nguyên âm cho ta, không đợi ta đồng ý, nàng liền  trực tiếp làm lên! Bất quá [cũng may,] nếu không phải nàng truyền tới  đấy tiên lực, ta hiện tại vẫn không thể nhúc nhích. Hơn nữa trong quần  tàng như vậy một cái nữ thần cũng không tệ, tựu giống như đừng tại phần  eo mặt đấy súng lục nhỏ, đều không cần ta động thủ, trực tiếp có thể  phóng bắn lén!"

Đông Sơn Quỷ vương cố gắng điều tức, lớn tiếng  rống giận, bay lên không trung, cùng ba cái nữ thần kịch liệt giao  chiến, liều mạng lấy bị đánh được miệng phun máu tươi, thả người hướng  chỗ cao bay đi, chỉ chốc lát liền biến mất ở mênh mông đấy huyết sắc bên  trên bầu trời. truyện được lấy tại t.r.u.y.ệ.n.y-y

Lý Tiểu Dân thấy lo lắng, thất thanh nói:"Mấy vị tỷ tỷ, nhanh chút ít đuổi theo hắn, ngàn vạn không thể để cho hắn chạy đi!"

Vừa  nói xong, hạ thể đã bị điện được kêu thảm một tiếng, cúi đầu xem xét,  đã thấy tia chớp thiên nữ quyết lấy cái miệng nhỏ nhắn, dịu dàng  nói:"Nói gì sai, chúng ta bây giờ hay là pháp thân, chân thân còn không  có có thể cứu chữa đi ra, cho dù đuổi theo ra đi, cũng lưu không dưới  hắn! Ngươi chẳng ngẫm lại biện pháp, nhanh lên đem chúng ta đấy chân  thân cứu ra mới là thật đấy!"

Lý Tiểu Dân cuống quít gật đầu cùng  cười, nhìn xem Đông Sơn Quỷ vương đã bỏ chạy vô tung, tuy nhiên tiếc  hận, hay là nghiêm chỉnh lại, cúi đầu nhìn xem trên huyết kính đấy pháp  trận, suy nghĩ lấy nên dùng loại nào pháp trận đem các nàng cứu đi ra.

Ái  Dục thiên nữ phi thân rơi xuống, duỗi ra ngọc chưởng, đưa hắn tính cả  tia chớp thiên nữ cùng nhau nâng…lên đến, ôn nhu nói:"Tốt đệ đệ, lần này  may mắn mà có ngươi rồi! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này  trọng bố pháp trận, đem mấy người chúng ta đấy chân thân cứu ra, sau đó  giết đi ra ngoài, đem những cái...kia tiểu ma đầu giết được hài cốt  không còn!"

Lý Tiểu Dân hưng phấn mà gật đầu đáp ứng, cúi đầu  nhìn xem pháp trận, bỗng khổ nổi lên mặt, lẩm bẩm nói:"Tỷ tỷ, sẽ không  lại dùng máu của ta, một lần nữa họa một cái pháp trận a? Nếu họa lời  nói, chỉ sợ không đợi họa hết, mạng của ta cũng đã đã không có!"

Ái  Dục thiên nữ hé miệng mỉm cười, vươn tay, bao trùm tại trên huyết kính,  chỉ chốc lát lấy thêm bắt đầu lúc, trên huyết kính đấy pháp trận, đã  thay đổi bộ dáng, màu đỏ như máu đấy đường cong biến ảo vạn đoan, thấy  Lý Tiểu Dân cháng váng đầu não trướng, cũng không nhận ra được cái kia  rốt cuộc là cái gì pháp trận.

Dựa theo Ái Dục thiên nữ đấy dặn  dò, hắn phiêu nhiên bay thấp đến trên huyết kính, chú ngữ niệm động, đầu  dưới chân trên mà phiêu du tại trên huyết kính phương, duỗi ra ngón  tay, hướng pháp trận đấy trung tâm, nhẹ nhàng một điểm.

Một giọt  huyết châu, từ hắn đấy đầu ngón tay, phiêu nhiên nhỏ. Trên không trung  đấy hình dạng biến ảo vạn đoan, BA~ đấy một tiếng, nhỏ tại pháp trận đấy  trung ương.

Huyết kính đấy mặt kính, nhanh chóng biến hồng,  nhiệt khí dâng lên, toàn bộ pháp trận cũng đã thấy không rõ lắm, chỉ là  một mảnh huyết hồng chi sắc, trải rộng trên huyết kính.

Huyết  kính bốn phía đấy mặt nước, nhanh chóng quay cuồng [mà bắt đầu...,]  giống như một mảnh sôi trào đấy biển máu như thường. Nhiệt khí theo  huyết đầm bay lên [lên,] mênh mông trong huyết vụ, cái gì đều thấy không  rõ lắm.

Lý Tiểu Dân bỗng nhiên cảm giác được hạ thể buông lỏng,  cúi đầu, chứng kiến tia chớp thiên nữ thân thể đang dần dần biến mất,  đang ngẩng khuôn mặt nhìn qua hắn, bên môi mang theo một ít kỳ quái đấy  dáng tươi cười, ôn nhu nói:"Cám ơn ngươi!"

Ngẩng đầu nhìn hướng  mặt khác mấy cái nữ thần, thân thể đã ở dần dần tiêu tán. Không bao lâu,  trên bầu trời cùng trên người đấy bốn cái nữ thần, liền đều tiêu tán  tại đây mênh mông trong huyết vụ.

Huyết đầm như cũ tại sôi trào  lăn lộn, không trung tràn ngập đấy huyết vụ cũng tại chậm rãi tán đi. Lý  Tiểu Dân đứng tại trên huyết kính, nhìn qua bốn phía, phảng phất dự cảm  đã đến sẽ có chuyện gì phát sinh như thường.

Trong lúc đó, ầm ầm  nổ vang, tự xa xa truyền đến, Lý Tiểu Dân dưới chân một hồi kịch liệt  đấy chấn động, thân thể run lên, cơ hồ té rớt đến trong huyết đầm.

Trên  bầu trời, xa xa bay tới mấy cái bóng dáng quen thuộc. Lý Tiểu Dân kích  động mà lau lau con mắt, cử động đầu nhìn về phía huyết sắc bầu trời,  tinh tường chứng kiến, mấy cái phiêu nhiên bay tới đấy mỹ nữ, đúng là  vừa mới rời đi đấy mấy cái nữ thần!

Trong lúc các nàng phi gần  lúc, Lý Tiểu Dân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem các nàng, nhưng thấy  trên người các nàng đều là không mảnh vải che thân, diệu dụng tất hiện  lên, hiện ra các nàng ưu mỹ đấy dáng người. Bất quá cái này cũng không  có thể làm cho Lý Tiểu Dân giật mình, chính thức lại để cho hắn giật  mình chính là, bốn gã mỹ nữ đều là cùng nhân loại bình thường mỹ nữ đồng  dạng đấy thân cao hình thể, chỉ so với hắn cao hơn một điểm điểm.

Nhìn  xem mấy cái nữ thần tràn ngập sức hấp dẫn đấy làm tức giận dáng người,  Lý Tiểu Dân trợn mắt há hốc mồm, trong mũi hai hàng chỉ đỏ, không tự chủ  được mà chảy xuống.

Tia chớp thiên nữ thấy buồn cười, phiêu  nhiên bay tới, thò tay tại hắn trên đầu đánh cho một cái, dịu dàng  nói:"Nhìn cái gì, chẳng lẽ ngươi không nhận ra sao?"

Lý Tiểu Dân  phục hồi tinh thần lại, ôm cổ Ái Dục thiên nữ đấy trần trụi thân thể mềm  mại, chỉ cảm thấy da thịt của nàng mềm nhẵn như tơ gấm [giống như,] trơ  mặt ra cười nói:"Tốt muội muội, hôm nay ngày tốt cảnh đẹp, tốt thời  gian, không bằng chúng ta trọng tìm cựu yêu, làm tiếp một hồi, đến giúp  nhau bổ sung năng lượng, ngươi xem tốt chứ?" 