 

Thần  phi thấy hắn không án theo quy củ quỳ xuống dập đầu, cũng không thèm để  ý, đưa tay kéo hắn, giương mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú của hắn, cười  duyên nói: "Thật là đứa nhỏ tuấn tú a! Nếu sinh ra là nữ nhi, chỉ sợ bệ  hạ cũng bị ngươi quyến rũ mất!"

Lý Tiểu Dân sắc mặt biến đổi, tuy  là trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể cười khan. Cảm  giác được ngón tay Thần phi nhẹ nhàng ve vuốt lòng bàn tay mình, rất có ý  quyến rũ, trong lòng có chút nhảy lên, hô hấp cũng hơi dồn dập một  chút.

Thần phi nhìn hắn cúi đầu, sắc mặt ửng đỏ, trong lòng không  khỏi tràn ngập vui sướng khi đùa giỡn tiểu thái giám tuấn tú này, trong  lòng thầm nghĩ: "Người tuấn mỹ như vậy, trong thiên hạ thật sự là ít  có. May mà để ta gặp được, nếu tuyển hắn là "thái giám trên giường" đầu  tiên của ta, cũng không có nhục một thân kim chi ngọc diệp của ta."

Trong đầu suy nghĩ, hướng tới Vân phi cười nói: "Hảo muội muội, muội nói thân thể không thoải mái sao, có đáng lo ngại không?"

Vân phi vội nói: "Cũng không có gì, chỉ là đêm qua ngủ không đủ, nghỉ ngơi một chút là không có việc gì."

Thần  phi cười nói: "Nếu như vậy, tỷ tỷ cũng an tâm. Ta thấy bộ dáng tiểu  thái giám trong phòng muội cũng rất nhu thuận, không bằng cho tỷ tỷ mượn  nha, để tỷ tỷ mang về dạy dỗ một phen thật tốt, như thế nào?"

Lý  Tiểu Dân vừa nghe "dạy dỗ" hai chữ, trong lòng lại nhảy lên, mặc dù  không biết ý của nànglà gì, nhưng mình kiếp trước thấy trong tiểu thuyết  cùng mạn họa (chắc là dồ xxx) thảo luận về "dạy dỗ", nhịn không được  trong lòng phát hoả, sắc mặt càng hồng nhuận thêm vài phần.

Thần  phi hai gò má ửng hồng của hắn, càng nhìn càng yêu, giơ ngọc thủ lên, ve  vuốt hai gò má của hắn, cười quyến rũ nói: "Ai yêu, thẹn thùng àh, bộ  dáng của đứa nhỏ này, thật sự là đáng yêu!"

Vân phi nhìn nàng đùa  giỡn Lý Tiểu Dân, vừa sợ hãi, lại vừa buồn cười, đột nhiên trong lòng  vừa động: "Thấy bộ dạng của biểu tỷ, nếu là nam nhân tất phải phát  cuồng, không bằng đem tử thái giám này cho vào phòng của nàng, miễn cho  hắn ở chỗ này hành hạ ta, chẳng phải là lưỡng toàn kỳ mỹ?"

Nghĩ đến đây, Vân phi vội hỏi: "Tỷ tỷ nếu thích, có thể đưa hắn đi!"

Lý  Tiểu Dân lông mi khẽ nháy một cái, thản nhiên liếc mắt nhìn nàng. Ánh  mắt tuy không lẫm liệt, nhưng trong lòng Vân phi cũng phát lạnh, nhớ tới  thủ đoạn trên giường của Tiểu Dân Tử, trong lòng sợ hãi, vội vàng nói  thêm: "Nhưng không thể để hắn rời khỏi phòng muội mãi được, tỷ tỷ chỉ  được mượn một hai ngày thôi nha, ngày mai nhất định phải đem hắn trở  lại!"

Thần phi nghe nàng đáp ứng, phương tâm mừng rỡ, cười duyên  nói: "Ai yêu, muội muội lo lắng ta không thả người sao?" hai tay nắm  chặt tay của Lý Tiểu Dân, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng đôi mắt vũ mị nhìn nam  hài tuấn tú này, hận không thể ăn tươi nuốt sống hắn.

Nếu chính  miệng Vân phi đã cho phép, Thần phi cũng không kiên nhẫn ở lại, tùy ý  nói vài câu nhàn thoại (spam), liền lôi kéo Lý Tiểu Dân ra ngoài.

Lý  Tiểu Dân bị ngọc thủ ấm áp của nàng nắm, quay đầu lại nhìn tựa như  không muốn xa Lan nhi, cùng Vân phi đang âm thầm hô may mắn, dở khóc dở  cười, nghĩ không ra chính mình cũng như nữ nhân giôpngs nhau trở thành  lễ vật, tống cho các phi tần.

Nhưng mà bị vưu vật này nắm tay, Lý  Tiểu Dân cũng không khỏi tâm viên ý mãn, đối với việc mình bị tống đi  ra ngoài một chuyện, cũng không phải là đen đủi gì.

Ra viện môn,  Thần phi liền buông tay ra, nét mặt khát khao vũ mị trở nên lạnh lẽo, bộ  dạng lãnh nhược băng sương, nhàn nhạt nói: "Tiểu Dân Tử, đi theo ta,  không nên chạy lầm đường!"

Lý Tiểu Dân trong lòng thầm mắng: "Chỉ  bằng bộ dạng này, nếu không nhìn thấy lúc này nhà ngươi phong tao vũ  mị, thì sẽ tưởng ngươi là Quan Âm bồ tát mất thôi!"

Đi theo Thần  phi, đường trong cung rất quanh co rắc rối, nhìn phía trước giai nhân mê  người này có chiếc eo nhỏ nhắn khiến người ta muốn phạm tội, Lý Tiểu  Dân nhịn không được trong họng khô khốc, hận không thể nhanh lên một  chút đi tới tẩm cung của Thần phi, để cho nữ tử phong tao này biết sự  lợi hại của mình!

Hai người một trước một sau đi tới, đột nhiên  nghe được một trận tiếng vó ngựa từ phía trước truyền đến, Lý Tiểu Dân  không khỏi kinh ngạc: "Như thế nào trong hoàng cung, còn có người cỡi  ngựa? Như vậy quá lớn mật, dường như không hợp quy củ thì phải?"

Cử  mục nhìn lại, đã thấy hai con ngựa từ phía trước lao tới, trên ngựa là  hai hồng phấn giai nhân, y phục xa hoa, tướng mạo tuyệt mỹ, có vài phần  tương tự nhau, một thân anh khí bừng bừng, kẻ khác gặp mà tinh khí nhất  thanh.

Ở phía sau, đi theo mười mấy cung nữ, nhất lưu tiểu bào  theo sát các nàng, Lý Tiểu Dân vừa thấy liền nhận thấy hai người này tất  là đại phú đại quý, ở trong cung mà dám cỡi ngựa, dễ dàng biết các nàng  sở thụ ân sủng, không giống bình thường.

Thần phi xa xa thấy các nàng, cuống quít quỳ xuống, nghênh đón hai nàng đến.

Khóe  mắt thấy Lý Tiểu Dân còn đứng ở đó, cuống quít quay đầu, thấp giọng hô:  "Tiểu Dân Tử, nhanh lên một chút quỳ xuống, đây là quý phi nương nương  cùng Trường Bình công chúa!"

Hai nữ tử cưỡi ngựa tơi gần, gặp  Thần phi mang theo một thái giám quỳ gối, dừng ngựa cười nói: "Như thế  nào lại là ngươi, đi đâu vậy?"

Thần phi khấu đầu cười nói: "Thần thiếp vừa qua thăm Vân phi muội muội, bây giờ đang trở về."

Phia  sau nàng, Lý Tiểu Dân không thể tránh được đành phải quỳ xuống trước  hai mỹ nữ, trong lòng thầm mắng: "Nam nhi dưới gối có hoàng kim, có thể  nào mỗi ngày đều quỳ trước nư nhân? Hừ, hôm nay để lão tử quỳ trước các  ngươi một cái, hôm nào nhất định bắt các ngươi quỳ gối trên giường hướng  tới lão tử cầu xin tha thứ!"

Lén lút ngẩng đầu lên, Lý Tiểu Dân đánh giá hai mỹ nữ làm cho mình phải quỳ, để sau này báo phục mối nhục này.

Trước  mắt là một mỹ nữ, tuổi chừng hơn hai mươi, tướng mạo cực đẹp, quanh  thân tràn ngập khí tức thành thục của nữ nhân, một thân anh khí bừng  bừng, càng làm cho Lý Tiểu Dân không khỏi mê mẩn.

Không biết tại  sao, vừa nhìn nàng, Lý Tiểu Dân liền dục hỏa cuồng thăng, không khỏi lại  càng hoảng sợ, "tiểu dân tử" điên cuồng đứng dậy, mỹ nữ này tuy là một  thân anh vũ, nhưng lại có mị cốt trời sanh, cho dù mặc nhung trang, cũng  vẫn làm cho nam nhân thất hồn lạc phách.

Vì phòng ngừa mình sẽ không kiềm chế được, hắn không dám nhìn nhiều, mang ánh mắt dời sang một bên.

Mà  bên người nàng lại là một mỹ nữ khác, nhìn qua chỉ có mười lăm tuổi,  tuổi tuy nhỏ, nhưng mặt đẹp như ngọc, thanh thuần, trên mặt còn mang  theo một cổ anh khí, tướng mạo cùng mỹ nữ thành thục kia có vài phần  tương tự, nhìn qua tựa như một đôi tỷ muội giống nhau.

Lý Tiểu  Dân trong lòng suy nghĩ, nhớ lại chính mình từ trước nghe chuyện trong  cung, chợt hiểu ra: Nguyên lai hai vị mỹ nhân này, chính là Tần quý phi  cùng Trường Bình công chúa nổi danh, là mẫu thân cùng tỷ tỷ của Lư Lăng  vương Lý Hú.

Nghĩ tới đây, hắn lại nhịn không được nhìn Tần quý  phi vài lần. Án theo tuổi nữ nhi của nàng mà đoán, nàng nay hẳn là ba  mươi tuổi, nhưng mà nhìn qua chỉ như hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, bộ  ngực sữa cao lón, vóc người cực tuyệt, so với nữ nhi còn chưa phát dục  hoàn toàn của nàng còn mê nguoiề hơn nhiều.

Bên hông nàng, dắt  theo một thanh bảo kiếm, trên vai khoác điêu cung, bên dưới con ngựa  trắng cũng thập đẹp, cả người cao thấp, ngay cả sợi lông tạp cũng không  có, làm cho Lý Tiểu Dân không khỏi âm thầm cảm thán, quả nhiên là xuất  thân từ võ tướng thế gia, bộ dáng này, nếu ở trên sa trường hẳn là cân  quắc anh hùng, nơi đâu trong cung lại có một vị quý phi như vậy?

Vị  thanh thuần mỹ nữ bên cạnh Tần quý phi thấy sau lưng Thần phi là một  tiểu thái giám có đôi mắt đen, đang đảo qua đảo lại trên người mẫu thân  nàng, trong lòng tức giận, quát: "Cái tên tiểu thái giám kia, ngươi nhìn  lạon cái gì? Coi chừng ta cho người móc mắt ngươi bây giờ!"

Lý  Tiểu Dân lại càng hoảng sợ, biết loại điêu ngoa công chúa này nới được  là làm được, vội vàng cúi đầu, trong lòng chửi lại: "Xú nha đầu, ngươi  dám uy hiếp móc mắt lão tử con mắt, hôm nay lão tử không bằng ngươi,  trước tiên thả ngươi một con ngựa, sau này nếu rơi vào tay lão tử, sẽ  khiến cho ngươi phải khóc cha gọi mẹ!"

Tần quý phi cũng hứng thú  nhìn tiểu thaío giám tuấn tú này, thấy hắn bộ dáng có chút linh xảo  thông tuệ, hơn nữa lá gan cũng không nhỏ, dám nhìn lén mình, không khỏi  vì vậy mà cười rộ lên.

Nàng giơ ngọc thủ lên, chỉ vào nữ nhi  mình, ôn nhu nói: "Cũng không có gì. Thần phi muội muội, chúng ta đang  muốn đi quỷ điện, ngươi có muốn cùng đi xem náo nhiệt không?"

Thần phi nghe xong, mặt mày thất sắc, kinh hô: "Nương nương, ngươi thân thể ngàn vàng, như thế nào có thể đi đến nơi đó chứ?"

Tần quý phi than thở: "Ngươi cũng biết đó, đêm qua, lại có mấy thị vệ chết thảm ở đó sao?"

Thần phi lắc đầu cả kinh nói: "Thần thiếp chẳng biết. Như thế nào, quỷ điện ại tác quái sao?"

Tần  quý phi lắc đầu thở dài nói: "Ai biết được chuyện gì xảy ra, lâu như  vậy mà không có động tĩnh gì, nay đột nhiên lại xuất hiện! Đêm qua trong  một nhóm thị vệ tuần tra, đột nhiên thiếu đi mấy người, rồi tới sáng  sớm mới phát hiện, bọn họ đều chết ở trước cửa quỷ điện, trên khắp cơ  thể, một chút vết thương cũng không có, hiển nhiên là quỷ mị giết. Bệ hạ  đã cho người đi gọi pháp sư, Trường Bình tò mò, nhất định quấn quít lấy  ta đòi đi xem, ta cũng đành đem theo nó để xem xét tình hình quanh đó?"

Thần  phi sắc mặt tái nhợt, khấu đầu khuyên nhủ: "Quý phi nương nương, công  chúa điện hạ, quỷ điện nguy hiểm như vậy, hay là không nên tới là tốt  nhất!"

Trường Bình công chúa cười lạnh nói: "Chúng ta đều người  có võ công, thì sao phải sợ gì quỷ quái! Thần phi, ngươi nếu không dám  đi, chúng ta đi là tốt rồi!"

Nói xong, nàng giục ngựa đi trước, mang theo cung nữ, chạy đi trước.

Tần quý phi liêc mắt nhìn Thần phi có ý xin lỗi, cười nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, muội muội không nên để trong lòng."

Thần phi cuống quít cảm tạ, khấu đầu đưa tiễn Tần quý phi đã đi xa.

Lý  Tiểu Dân buồn bực nhìn theo bộ dáng của nàng, cúi đầu trên mặt đất,  trong lòng thầm mắng: "Nếu không đem các ngươi hí lộng trên giường, báo  phục mối nhục ngày hôm nay, lão tử sẽ không phải với các ngươi! Hắc hắc,  Tần quý phi kia nhìn qua thành thục như vậy, quả thực là khiến người ta  đien đảo, không biết tới lúc trên giường, lúc uyển chuyển thừa hoan,  lại có bộ dáng gì?"

Nghĩ đến mà cao hứng, Lý Tiểu Dân không khỏi hắc hắc cười ra tiếng.

Thần phi đứng lên, đưa tay kéo hắn dậy, cười quyến rũ nói: "Vừa rồi ngươi cười gì vậy? Trong thật là dâm đãng nha!"

Lý Tiểu Dân lại càng hoảng sợ, làm ra một bộ dáng thiếu niên thanh thuần, vẻ mặt vô tội nhìn nàng.

Thần  phi hướng tới tiểu hài tử nói ra lời này, chính mình cũng thấy nói lỡ,  liền cười duyên vài tiếng cho qua chuyện, thúc giục nói: "Đi mau đi, nếu  bị người khác thấy được, sẽ rất lôi thôi đó."

Lý Tiểu Dân đi  theo nàng hướng tới tẩm cung, nhịn không được hỏi: "Nương nương, vừa rồi  quý phi nương nương nói về quỷ điện, là cái gì?"

Thần phi thở  dài, nói: "Chuyện này nói ra thì rất dài quá. Quỷ điện này, cũng không  biết tồn tại đã bao lâu, chỉ biết là từ nhiều thời đại trước kia, ở tây  bắc cung thất, có một đại điện, vào ban đêm, luôn có tiếng quỷ khóc sói  tru, trong đại điện đó còn có nhiều nơi xuất hiện quỷ, huyên náo hết cả  lên… đó là một chỗ rất là hung hiểm. Nghe người ta nói, dường như là từ  khi Đại Ngô bị diệt quốc, có một ít quỷ hồn ở lại nơi này ngụ cư, vẫn  thường xuyên làm hỗn loạn cả hoàng cung. Sau khi Đại Đường khai quốc  thiên tử mời pháp sư, ở xung quanh quỷ điện bày pháp trận, mới đưa đám  quỷ hồn trấn áp ở nơi đó, nhưng cũng không ai dám vào trong đó. Trải qua  nhiều năm như vậy, đại điện đã sớm trở thành phế khu, nhưng vẫn chưa  từng sụp đổ, cũng là một điều bí ẩn. Gần đây không biết là chuyện gì xảy  ra, nơi đó đột nhiên lại huyên náo trở lại, ban đêm thường xuyên có  người nghe được bên trong có tiếng quỷ kêu và tiếng chém giết, mọi người  đều sợ hãi không dám đến gần. Ngày hôm qua mấy thị vệ đi tuần, không  biết sao lại tò mò chạy tới xem liền bị hạ độc thủ, là bị quỷ sát hại,  vậy không phải mà biết."

Kể đến đây, nàng như bị rơi vào trong  hàn đàm run run rẩy rẩy, bị lời nói của mình làm cho sợ hãi đến nỗi hồn  bất phụ thể, đưa tay nắm lấy Lý Tiểu Dân, thân thể mềm mại dính sát vào  cơ thể hắn, run giọng nói: "Không nhắc tới nữa ta nói không phải để dọa  ngươi, chúng ta nhanh trở về đi!" (chậc kiếm cớ để sờ mó LTD đây mà^^)

Lý  Tiểu Dân trong lòng đang thầm nghĩ cái quỷ điện kia là xảy ra chuyện  gì, đột nhiên trong lòng nghe được tiếng của U Nhi, mang theo vài phần  bi thương: "Công tử, bọn họ nói về quỷ điện, có thể chính là nơi phụ  hoàng ta băng hà!"

Trước đó vài ngày, Lý Tiểu Dân từ dưới đất đào  được một khối mỹ ngọc, đại khái là của Đại Ngô khi loạn lạc lưu lại, có  thể nói hi thế kỳ trân (chắc là đồ trân bảo cái này không rõ lắm), nghĩ  mang theo U Nhi đi tới đi lui không thuận tiện, nhất là lúc cùng mỹ nữ  giao hoan, hoặc là ở Tiểu Điện Đăng ngâm mình một bên nhìn lén, luôn có  chút gò bó không tự nhiên. Liền vận dụng tiên lực, vì U Nhi toạ ra một  nơi ở trong ngọc, để nàng có thể ở bên trong nghỉ ngơi.

Lúc này,  nghe U Nhi nói xong, Lý Tiểu Dân lúc này mới nhớ ra, U Nhi vốn là công  chúa của Đại Ngô, hoàng đế bỏ mình lúc binh bại, đương nhiên là cha  nàng. Nghe được cha nàng qua đời ở ngay chỗ cách đó không xa, nàng đương  nhiên sẽ có chút quan tâm. Nhưng mà bây giờ lại không có cách nào tới,  Lý Tiểu Dân đành phải an ủi nàng vài câu, đáp ứng với nàng sau này sẽ  tới đó một chuyến, mới có thể trấn an nàng.

Ôm thân thể mềm mại  của vưu vật đầy gợi cảm, Lý Tiểu Dân chỉ cảm thấy hỏa dục bay lên, "tiểu  dân tử" trong quần không ngừng bành trướng. Hắn sợ bị người phát hiện  ra, nên đi có chút khom lưng, ôm Thần phi đi nhanh vài bước, đi tới  trước cửa tẩm cung của nàng, động thủ gõ cửa.

Cung nữ chạy ra mở  cửa, đã thấy chủ nhân đạng dán chặt trên người của một tiểu thái giám,  không khỏi giật mình, đưa bọn họ vào trong phòng.

Tới trong phòng, Thần phi trong lòng vẫn còn sợ hãi, vẫn còn lôi kéo tay của Lý Tiểu Dân khe khẽ run rẩy, không dám buông ra.

Ngửi  thấy mùi hương trên người nàng, Lý Tiểu Dân sắc tâm đại khởi, thấy  trong phòng không có người, liền bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngọc thủ của  nàng, cúi đầu, vuốt mái tóc mềm ngư mây của nàng, hít một hơi thật sâu  mùi thơm mê người của nàng.

Thần phi ngẩng đầu, nhìn lên khuôn  mặt bình tĩnh của hắn, mang theo một tia say mê, trên mặt nàng xuất hiện  một nụ cười bí ẩn, thầm nghĩ: "Tên tiểu thái giám sắc lang này, dám tới  chiếm tiện nghi của lão nương! tuổi còn nhỏ, mà đã háo sắc như vậy, nếu  để bổn cung "dạy dỗ" cẩn thận, không biết sẽ biến thành cái dạng gì?"

Nghĩ đến đây, nàng đột nhiên ôm ngực, thấp giọng rên rỉ nói: "Ai yêu, khó chịu quá!"

Lý Tiểu Dân đang hưởng thụ ngọc thủ mềm mại đầy xúc cảm của nàng, nghe tiếng liền vội hỏi: "Nương nương, người làm sao vậy?"

Thần  phi lôi kéo tay hắn đặt ở trước ngực, thở dài: "Nơi này… nơi này đột  nhiên lại vô cùng khó chịu, ngươi mau giúp ta xoa bóp đi…!!!" (ực……………  trừi ưi muốn quá…)

Lý Tiểu Dân ngẩn ra, trong lòng thầm than thở:  "Cái này là quyến rũ đại gia nha! Phi, dù sao ngươi nhìn qua cũng thật  xinh đẹp, chiếm tiện nghi của ngươi thì đã sao!"

Hắn kỳ thật cũng đã sớm động sắc tâm, không đợi Thần phi nhắc lại, liền đặt tại trên bộ ngực sữa của nàng, nhẹ nhàng xoa nắn.

Bộ  ngực sữa đầy đạn co dãn, tràn ngập tính đàn hồi, Lý Tiểu Dân một bên  xoa bóp, một bên len lén từ nực áo có chút mở rộng của nàng nhìn sâu  xuống, hết lần này tới lần khác thây không rõ ràng lắm, chỉ có thể thấy  da thịt tuyết trắng trong suốt, ngọc nhan phấn cảnh bên trong, nổi lên  một tia ửng đỏ, tự cho rằng háo sắc cung phi đã động tình.

Thần  phi một bên hưởng thụ sự xoa bóp của hắn trên bộ ngực sữa của mình, một  bên cười mắng trong lòng: "Tiểu sắc quỷ, mới như vậy đã không nhịn được!  Đáng tiếc hắn thuở nhỏ đã tiến cung, nhất định không biết quan hệ nam  nữ, còn phải để bổn cung tự mình dạy lại cho hắn!"

Nàng thở ra  một hơi dài, than thở: "Ở chỗ này khó chịu, bổn cung muốn lên giường nằm  nghỉ ngơi, ngươi trở lại xoa bop cho bổn cung! Đi ra đóng cửa lại, rồi  trở lại giúp ta!"

Lý Tiểu Dân dìu nàng đi tới bên giường, để nàng  ngồi xuống, tự mình chạy đi đong cửa lại, rồi vội vã trở lại, đã thấy  Thần phi ngồi trên giường, trong đôi măt to có sóng nước lưu chuyển, như  cười mà không phải cười nhìn hắn.

Lý Tiểu Dân trong lòng nhảy lên, Thần phi đứng dậy, dịu dàng nói: "Tiểu Dân Tử, lại đây giúp bổn cung thoát y!"

Nhìn  bộ dáng kiều mị của nàng, nghe âm thanh tràn ngập hấp dẫn, Lý Tiểu Dân  tim lại đập một trận dồn dập, bước lên phía trước trước nàng kéo ấo  ngoài xuống, một bên nhìn vóc người rực lửa của nàng, một bên âm thầm  nuốt nước miếng].

Bỏ đi áo ngoài, Thần phi nhẹ nhàng chuyển thân,  nằm trên giường, mị nhãn như tơ, hàm răng tuyết trắng cắn môi anh đào,  nhẹ nhàng cười duyên nói: "Tiểu Dân Tử, đến đây đi!" (khiêu khích đay  nhất định là tuyệt thế vưu vật mà &gt;" 