 "Hảo ca ca, nghe nói trùng cửu, Chu hoàng hậu muốn tuyên tất cả đại thần trong nhà mệnh phụ vào cung, vậy sao?"

Lý  Tiểu Dân đang nằm ngửa ở trên giường, nhắm mắt hưởng thụ lấy thiếu nữ  ân cần phục thị, chợt nghe thiếu nữ mềm mại đấy tiếng nói, Lý Tiểu Dân  khẽ giật mình, mở to mắt, nhìn xem vị kia giạng chân ở trên người mình  đấy xinh đẹp thiếu nữ, đáp:"Không tệ."

Thiếu nữ con mắt sáng  ngời, lộ ra khát vọng đấy thần sắc, tuyết trắng thon dài đấy đùi ngọc  kẹp chặt Lý Tiểu Dân đấy phần eo, thon thon tay ngọc đặt tại Lý Tiểu Dân  trên lồng ngực, eo nhỏ nhắn cao thấp búng ra, nhẹ nhàng rung động thân  thể mềm mại, dùng trong ngọc thể vách tường đấy ma sát mang cho Lý Tiểu  Dân mãnh liệt đấy khoái cảm, lòe lòe sáng lên đấy mắt to si ngốc mà nhìn  xem Lý Tiểu Dân, dùng Ôn Nhu đấy giọng điệu, sâu kín mà nói:"Hảo ca ca,  ngươi để cho ta đi, nhìn một cái hoàng cung, được không?"

Lý  Tiểu Dân mỉm cười, yêu cầu như vậy, nàng lúc trước cũng đề cập tới, thế  nhưng mà Lý Tiểu Dân một mực không đồng ý, chỉ sợ nàng sẽ tới trong  hoàng cung xằng bậy, nếu là muốn ám sát Chu hoàng hậu vậy cũng phiền  toái, tuy nhiên không có khả năng thành công, bất quá gây ra tới cũng  quái lại để cho chính mình mất mặt đấy.

Bất quá trải qua thời  gian dài như vậy đấy quan sát, Lý Tiểu Dân đối với nàng đã có một ít tin  tưởng, biết rõ nàng sẽ không làm kỳ quái như thế đấy không có lợi đấy  sự tình. Cô bé này đấy học tập năng lực cùng thích ứng năng lực đều rất  cường, hiện tại đã không giống là ở trong sơn trại lúc như vậy là một  cái nữ cách mạng chí sĩ, mà là một cái ưa thích vui đùa ưa thích hưởng  thụ đấy tiểu nữ hài, mỗi ngày đều muốn lên phố đi đi dạo, khiến cho vô  cùng cao hứng mà trở về, dù sao bên người nàng có vô số vô hình đấy cung  nữ đang giám thị hành động của nàng, cũng là không sợ nàng một mình  chạy trốn. Mà Tống Tích Tích mỗi ngày sành ăn thú vị, còn mỗi ngày đều  có tuyệt bút đấy tiền tiêu vặt có thể dùng, làm cho nàng đào tẩu, nàng  cũng không nỡ đi.

Bất quá làm cho nàng tiến cung chuyện này, hay là hơi bị lớn, Lý Tiểu Dân lắc đầu, hay là không chịu đáp ứng.

Tống  Tích Tích quýnh lên, xinh đẹp đấy trên mặt lộ ra vội vàng đấy biểu lộ,  thon dài cặp đùi đẹp kẹp chặt Lý Tiểu Dân, cố gắng co rút lại lấy, lại  để cho chính mình cùng hắn đấy liên hệ càng thêm chặt chẽ một ít, thở  gấp tức tức mà nói::"Hảo ca ca, ngươi tựu đáp ứng ta đi! Người ta thật  sự rất muốn xuyên thẳng những cái...kia phu nhân tiểu thư đấy xinh đẹp  quần áo, đến trong cung đình đi xem một cái, như vậy nên có nhiều vinh  quang ah!"

Lý Tiểu Dân mỉm cười, cô bé này đã bắt đầu biết rõ làm  như vậy rất quang vinh, là cái không tệ đấy bắt đầu. Bất quá, hắn hay  là lắc đầu, cự tuyệt nữ hài đấy yêu cầu.

Tống Tích Tích cố gắng  mà cùng hắn giao hợp lấy, ép xuống thân thể, tuyết trắng kiên quyết đấy  bộ ngực sữa tại hắn trên lồng ngực nhẹ nhàng ma sát, non mềm đấy thiếu  nữ núm vú khiến cho Lý Tiểu Dân trong nội tâm ngứa đấy.

Môi anh  đào của nàng ghé vào Lý Tiểu Dân đấy bên tai, nhẹ nhàng hôn môi tai của  hắn khuếch, mang theo thiếu nữ chỉ mới có đích mùi thơm, thở gấp tức tức  mà nói:"Hảo ca ca, tựu đáp ứng người ta một lần, có được hay không  vậy?" Nguồn tại http://truyenyy[.c]om

Lý  Tiểu Dân thò tay vuốt ve nàng mềm nhẵn đấy mông trắng, ôm lấy eo nhỏ  nhắn, phần eo hướng lên một cái, cười nói:"Muốn vào cung cũng có thể,  bất quá quang con dế không được, phải gọi tốt ba ba mới được!"

Tống  Tích Tích khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn hắn khi còn trẻ đấy khuôn mặt,  khuôn mặt ửng đỏ, mật Thanh Nói:"Không muốn mà! Người ta hiện tại cùng  ngươi cái dạng này, như thế nào tốt bảo ngươi ba ba mà!"

Hiện tại  đấy Lý Tiểu Dân, thật sâu xâm nhập ngọc thể của nàng, vẫn còn kịch liệt  mà ma sát lấy, khiến cho thiếu nữ tình ý như lửa, hôn nhẹ lỗ tai của  hắn khuôn mặt, chiếc lưỡi thơm tho thè lưỡi ra liếm động, khiến cho hắn  mặt mũi tràn đầy đều là nước miếng ngọt ngào ngọt thóa, còn đem đầu lưỡi  ngả vào trong lỗ tai, khẽ liếm lấy bên trong đấy thành trong.

Lý  Tiểu Dân nhẹ nhàng rất động phần eo, tại thiếu nữ trong ngọc thể cố  gắng về phía trước thăm dò lấy, cười mị mị mà nói:"Vậy cũng không tốt,  hay là gọi ba ba, như vậy mới lộ ra thân mật ah! Huống chi ngươi đấy tốt  mụ mụ, không phải đã theo ta sao? Gọi ba ba không có gì sai ah!"

Nói xong, hắn vươn tay ra, vuốt ve bên cạnh một mỹ nữ đấy thân thể, trong nội tâm mừng rỡ.

Mỹ  nữ kia nhẹ nhàng thở gấp lấy, nằm ở bên cạnh của bọn hắn, nhắm mắt điều  tức. Tại trên người nàng, không đến tơ sợi, tuyết trắng khêu gợi thân  thể mềm mại, có chút mang theo một ít đỏ tươi chi sắc, quanh thân hiện  đầy hoan hảo đấy dấu vết, nhưng lại vừa cùng Lý Tiểu Dân điên cuồng đại  chiến hồi lâu, vừa xuống dưới thở gấp nghỉ ngơi đấy xinh đẹp nữ tướng  Hồng Tam Nương.

Được Lý Tiểu Dân đã làm lâu như vậy, nàng cuối  cùng một ít khí lực tựa hồ cũng bị rút đi ra ngoài, nghỉ ngơi sau nửa  ngày, đổi con gái đỡ lấy vị trí của nàng, nàng mới chậm rãi đã có thêm  chút sức khí, rồi lại được Lý Tiểu Dân đấy tay xoa thân đến, không khỏi  thân thể mềm mại nóng lên, nhẹ nhàng giãy dụa thân thể, thon dài đùi  ngọc có chút kẹp chặt, không tự chủ được mà ma sát lấy, trên người đấy  sốt nóng tựa hồ lại có ngẩng đầu đấy xu thế, khiến cho trái tim của  nàng, lại lại lần nữa đong đưa lên.

Mở to mắt, nhìn mình đấy con  gái đặt ở thiếu niên kia đấy trên người, chăm chú dây dưa cùng một chỗ,  dù cho nhìn không tới, nàng cũng có thể cảm giác ra, thiếu niên kia đồ  vật, đang thật sâu chôn ở nữ nhi của mình đấy trong cơ thể, được con gái  kẹp chặt chăm chú đấy, tựu giống như chính mình vừa rồi cùng thiếu niên  kia làm lúc cái kia dạng.

Thiếu niên này, tuấn tú mỹ mạo, tuổi  so với chính mình con gái còn nhỏ lên một điểm, lại cùng mình đã có bực  này quan hệ mập mờ, nghĩ tới đây, Hồng Tam Nương xinh đẹp đấy khuôn mặt,  tựu không tự chủ được mà đỏ lên, xấu hổ hưng phấn, đồng loạt dây dưa  tại trong lòng.

Đang tâm tình phức tạp mà nhìn mình con gái cùng  hắn giao hoan, chợt nghe Tống Tích Tích tiến đến Lý Tiểu Dân bên tai,  dịu dàng nói:"Tốt ba ba, thân ba ba, người ta đã như vậy bảo ngươi,  ngươi tựu đáp ứng người ta, có được hay không vậy?"

Hồng Tam  Nương thân thể mềm mại chấn động, trong nội tâm giống như quật ngã ngũ  vị bình, cái gì tư vị đều có, thân thể mềm mại run nhè nhẹ, nhìn mình  đấy con gái, sâu kín mà thở dài một tiếng, đem mặt chôn ở trong áo ngủ  bằng gấm, không muốn nâng lên đến.

Lý Tiểu Dân đấy tay, hưng phấn  mà tại đây một đôi xinh đẹp mẹ con trên thân chạy, một tay cầm chặt  Tống Tích Tích xinh xắn kiên quyết đấy nhũ chim bồ câu, một tay đưa tới,  vuốt ve Hồng Tam Nương đấy thân thể mềm mại, nắm nàng đầy đặn mềm mại  rồi lại mang theo co dãn đấy đường cong ưu mỹ đấy mỹ nhũ, dùng sức vuốt  ve, cảm giác cái kia mềm mại ngực đầy đặn tại chính mình trong tay biến  hình, hai bên mỹ diệu đấy xúc cảm, cùng với cả người cùng thiếu nữ thanh  xuân thân thể ma sát dây dưa lấy, đều bị Lý Tiểu Dân có nói không nên  lời đấy khoái ý.

Tống Tích Tích ôm chặt Lý Tiểu Dân đấy cái cổ,  xấu hổ mà thì thào kêu ba ba, cùng vị này bố dượng đại nhân chăm chú dây  dưa, thân thể mềm mại vẫn còn trên người hắn không ngừng vặn vẹo, giống  như một đầu Xà mỹ nữ giống như, cố gắng trêu đùa dục vọng của hắn, hy  vọng có thể dùng sắc dụ đến lại để cho phụ thân đại nhân thỏa mãn yêu  cầu của mình.

Lý Tiểu Dân được nàng mài đến trong lòng lửa nóng,  không thể kìm được, một cái xoay người đem nàng đè ở phía dưới, thay đổi  rất nhanh mà thảo phạt [mà bắt đầu...,] thẳng làm được Tống Tích Tích  giọng dịu dàng rên rỉ, hai cái đùi ngọc tại Lý Tiểu Dân thân thể hai bên  bất trụ mà run rẩy, theo động tác của hắn, kẹp chặt eo của hắn, run  giọng yêu kiều rên rỉ:"Tốt ba ba, thân ba ba, ngươi làm được con gái  thật thoải mái!"

Lý Tiểu Dân nghe được càng là huyết mạch sôi  sục, ôm chặt thiếu nữ tràn ngập thanh xuân sức sống đấy thân lực, làm  lớn đặc làm, thẳng đến hổ thân thể chấn động mãnh liệt, kêu rên một  tiếng, phần eo trước đỉnh, thẳng ngả vào nhập thiếu nữ trong cơ thể chỗ  sâu nhất, mới đưa chính mình đấy tinh hoa, tận đều phóng thích tại vị  này xinh đẹp đáng yêu đấy kế nữ thể nội.

Hắn đổ nát thở dốc, đem  Tống Tích Tích lại lần nữa lật lên đến, làm cho nàng ghé vào trên người  mình, thò tay vuốt ve nàng bóng loáng đấy tuyết đồn: cặp mông trắng bóc  lưng ngọc, cảm giác chính mình nhưng dừng lại tại trong cơ thể nàng,  trong nội tâm sảng khoái không thôi.

Tống Tích Tích nhẹ nhàng mà  rên rỉ lấy, mê ly mà nhìn xem hắn tuấn tú đấy khuôn mặt, trong miệng  duỗi ra tươi mới chiếc lưỡi thơm tho, tại hắn lồng ngực khẽ liếm, tựu  giống như một chỉ con mèo nhỏ như thường nhu thuận; Tuyết trắng mảnh  khảnh bàn tay nhỏ bé ngả vào phía dưới, nhẹ nhàng xoa nắn, cảm giác hắn  tại chính mình trong cơ thể lại dần dần khôi phục hùng phong, không khỏi  khoái hoạt mà nở nụ cười, tại hắn gò má bên cạnh trùng trùng điệp điệp  hôn một cái, cười nói:"Tốt ba ba, ngươi nếu mang con gái tiến cung đi  chơi, xuyên thẳng mệnh phụ đấy hoa lệ xiêm y, giả dạng làm phu nhân của  ngươi, thụ những cái...kia cao cao tại thượng đấy phu nhân các tiểu thư  nịnh nọt, cái kia tư vị nhất định rất tốt chơi! Đáp ứng con gái a, được  không?"

Lý Tiểu Dân mỉm cười [mà bắt đầu...,] rất động phần eo,  tại trong ngọc thể nàng chậm rãi hoạt động lấy, lười biếng mà nói:"Muốn  ta mang ngươi đi, phải hỏi mụ mụ ngươi. Nếu mụ mụ nguyện ý lại để cho ba  ba cao hứng, ba ba tựu mang ngươi tiến cung!"

Tống Tích Tích mặt  lộ sắc mặt vui mừng, cuống quít hướng bên cạnh quay đầu, nhìn xem chính  ở chỗ này thở gấp nghỉ ngơi đấy Hồng Tam Nương, mỉm cười nói:"Mẫu thân  đại nhân, phụ thân đã đã đáp ứng! Ngươi tới giúp đỡ ta, lại để cho hắn  cao hứng được không?"

Hồng Tam Nương mở to mắt, tâm tình phức tạp  mà nhìn xem cái này ngây thơ bốc đồng tiểu nữ nhi, ngày bình thường  chính mình quá mức sủng ái nàng, chuyện gì đều dựa vào nàng; Hiện tại  nàng được Lý Tiểu Dân bắt lấy, dâm hành hạ nhiều ngày, lại bị hắn chinh  phục, tuy nhiên cũng sẽ tùy hứng vui đùa, cũng đã rất nghe hắn lời nói,  hắn không cho làm đấy, nàng cũng chỉ có thể ôn nhu cầu khẩn, lại không  thể giống như lúc trước đồng dạng, phát ra tiểu tính tình nhất định  phải; Cái này cũng có thể xem như vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Bất  quá, đâu chỉ con gái, ngay cả mình lúc đó chẳng phải được hắn chinh  phục sao? cái này sạch sẽ đấy thân thể, từ đầu đến chân, khắp nơi đều  lưu lại hắn tàn sát bừa bãi đấy dấu vết, nghĩ đến đây, không khỏi lại để  cho Hồng Tam Nương ngượng ngùng không chịu nổi, đem mặt chôn ở trong  giường đơn, không để ý tới nàng.

Tống Tích Tích kêu vài tiếng,  bối rối, theo Lý Tiểu Dân trên người bò xuống đi, ở bên cạnh hắn ôm lấy  Hồng Tam Nương, giọng dịu dàng cầu khẩn, chỉ cần mẫu thân cùng phụ thân  giao hoan một lần, để cho mình đấy yêu cầu, đạt được thỏa mãn.

Hồng  Tam Nương được cuốn lấy bất quá, lại là cực sủng cái này tiểu nữ nhi,  chỉ phải sâu kín mà thở dài một tiếng, chậm rãi hướng Lý Tiểu Dân bò qua  đến.

Lý Tiểu Dân cười mị mị mà thò tay ôm chặt vị này gợi cảm  thành thục đấy mỹ nữ, làm cho nàng đấy đầu tựa tại chính mình cần cổ,  cảm giác trước bộ ngực sữa của nàng đầy đặn bạo nhũ đè xuống chính mình  lồng ngực, trong nội tâm mừng rỡ, hạ thể một cái, đem trắng nõn đấy chất  lỏng, bôi ở trên bụng nàng.

Hồng Tam Nương xấu hổ mặt phát đỏ,  lại cũng chỉ có thể tùy ý hắn khinh bạc, ngọc thủ ấm áp chậm rãi duỗi  ra, tại hắn cao thẳng đấy chỗ hạ thể vuốt ve khuấy động, khiến cho trên  tay khắp nơi nhơ nhớp đấy.

Lý Tiểu Dân nắm nàng đầy đặn vú, dùng  sức vuốt ve, còn ôm lấy lưng ngọc của nàng, làm cho nàng vú tại chính  mình trước ngực bụng dưới đè ép ma sát lấy, đè lại thân thể mềm mại của  nàng, làm cho nàng từng chút một mà hướng phía dưới chìm.

Hồng  Tam Nương tự nhiên biết rõ ý của hắn, tuy nhiên ngượng ngùng, hay là  từng chút một hướng phía dưới quá khứ, mỹ nhũ sát qua hắn đấy trần trụi  thân thể, mãi cho đến bắp đùi của hắn gốc, dùng bạo nhũ kẹp lấy hắn, cẩn  thận ma sát lên.

Lý Tiểu Dân mỉm cười, thò tay vuốt ve đầu của  nàng, dùng bày ra an ủi, cảm giác mình đã đội lên mỹ nhân đấy cái cằm,  mà hai bên là mỹ nhân đấy đầy đặn vú, dùng bàn tay như ngọc trắng đở  lấy, chăm chú đè xuống nó, mang cho Lý Tiểu Dân không đồng dạng như vậy  cảm giác.

Hắn tự tay ôm qua một bên ngốc nhìn xem đấy thiếu nữ,  đem nàng thanh xuân thân thể ôm vào trong ngực, cười nói:"Tới, lại để  cho ba ba thân thân!"

Tống Tích Tích hưng phấn mà đáp ứng, cười  leo đến trên người hắn, cúi đầu xuống, thiếu nữ cặp môi thơm nặng nề mà  hôn lên trên môi của hắn.

Hôm nay, nàng còn không có có uống qua  mỗi lần tất uống cao cấp dinh dưỡng phẩm, bởi vậy trong miệng không có  mùi vị khác thường, chỉ là hương khí tập kích người, cùng Lý Tiểu Dân  hôn sâu lấy, dốc sức liều mạng mà thân chép miệng lấy đầu lưỡi của hắn,  mút vào trong miệng hắn nướt bọt.

Lý Tiểu Dân một mặt cùng thiếu  nữ ăn nằm với nhau, hạ thể hướng lên đỉnh đầu, đúng lúc đỉnh tại Hồng  Tam Nương kiều diễm trên môi đỏ mọng, mũi nhọn tiến vào môi anh đào,  cùng hàm răng đã tiến hành một lần tiếp xúc thân mật.

Hồng Tam  Nương cùng hắn làm nhiều lần như vậy, như thế nào lại không biết ý của  hắn, chỉ phải sâu kín thở dài lấy, ngẩng đầu nhìn xem con gái trần trụi  thân thể cùng hắn hôn sâu, cúi đầu xuống, bất đắc dĩ mà ngậm vào trong  miệng.

Nhơ nhớp đấy chất lỏng, tại nàng môi anh đào chiếc lưỡi  thơm tho mà triền miên mút vào phía dưới, từng chút một mà tiến nhập hơi  thở mùi đàn hương từ miệng, chảy vào bên trong ngọc thể của nàng, làm  cho nàng từ trên xuống dưới, đều hấp thu lấy Lý Tiểu Dân đấy dinh dưỡng,  thụ lấy hắn đấy bổ dưỡng.

Vẻ đẹp của nàng thủ cao thấp hoạt động  lấy, ôn hòa ướt át đấy khoang miệng chảy nước miếng, thoải mái lấy Lý  Tiểu Dân đấy thân thể. Theo môi anh đào đến cổ họng, khắp nơi đều tại  chịu đựng lấy Lý Tiểu Dân đấy sủng ái, nhấm nháp lấy hắn chỉ mỗi hắn có  đấy hương vị.

Lý Tiểu Dân hưng phấn mà hôn con gái, hạ thể lại  đang trong miệng mẫu thân bành trướng lấy, cùng cái lưỡi thơm tho của  nàng dây dưa tiếp xúc thân mật. Tay của hắn cũng không nhàn rỗi, vuốt ve  thiếu nữ đứng thẳng đấy vú, lại duỗi dài cánh tay, tìm được phía dưới  đi vuốt ve gợi cảm mỹ nữ đấy bạo nhũ, hung hăng đỉnh đầu, thẳng xâm nhập  đến Hồng Tam Nương đấy trong cổ họng.

Được hắn dạy dỗ lâu như  vậy, Hồng Tam Nương đã sớm kỹ xảo thành thạo, cố nén nôn ọe đấy xúc  động, thẳng ngậm đến sâu nhất nhập, chiếc lưỡi thơm tho kịch liệt mà gây  xích mích lấy gốc, thẳng đến đem Lý Tiểu Dân sở hữu tất cả đấy tinh  hoa, tất cả đều từ phía trên hấp sạch, Lý Tiểu Dân hay là như vậy ý chí  chiến đấu sục sôi, không có chút nào tại nàng đấy cường công phía dưới,  quăng mũ cởi giáp đấy báo hiệu.

Cùng Tống Tích Tích nụ hôn dài  một hồi, Lý Tiểu Dân mỉm cười ngồi dậy, vuốt ve Hồng Tam Nương đấy tóc  xanh tóc mây, yêu thương mà nói:"Thật tốt, ngươi phục thị được thật là  thoải mái, hiện tại, ta nên cho ngươi thoải mái thoải mái chưa!"

Hồng  Tam Nương ngẩng đầu, thở gấp mê loạn mà nhìn xem cái này tuấn mỹ thiếu  niên, vừa rồi đấy động tác, làm cho nàng đấy tâm hồn thiếu nữ cũng kịch  liệt đong đưa, ngọc thể lửa nóng, không thể chờ đợi được chờ đợi lấy  sủng hạnh của hắn, thế nhưng mà con gái ở bên, hãy để cho nàng thẹn  thùng không thôi, nghĩ đến nhiều lần như vậy cùng một chỗ đấy giao hoan,  lại để cho tôn nghiêm của mình cơ hồ không còn sót lại chút gì, không  khỏi trong mũi đau xót, cơ hồ nước mắt chảy ròng.

Lý Tiểu Dân ôm  lấy cái này xinh đẹp khêu gợi mỹ nhân, tại chính mình trong ngực nhẹ cọ,  cảm giác được nàng trên bụng có chút niêm hồ hồ đấy, không khỏi khẽ  giật mình, lập tức nhớ tới đó là vừa rồi chính mình cọ ở phía trên đấy,  mỉm cười, đối với Tống Tích Tích trầm giọng nói:"Con gái ah, mẹ của  ngươi trên người có nhiều thứ, ngươi giúp chúng ta liếm sạch sẽ!"

Hắn  trước vươn tay ra, ngón tay giữa đầu đặt ở Tống Tích Tích trong miệng,  làm cho nàng thay mình liếm sạch sẽ bàn tay, lập tức đem Hồng Tam Nương  trên người trắng nõn chỗ chỉ cho nàng xem, muốn nàng tận một đứa con gái  đấy hiếu đạo, đi thay mẫu thân thanh lý sạch sẽ.

Tống Tích Tích  một lòng muốn hắn cao hứng, lúc này đem mẫu thân ép đến tại trên mặt áo  ngủ bằng gấm, gục xuống thân, đỏ tươi cái lưỡi tại mẫu thân trắng noãn  trên mặt ngọc thể liếm láp [mà bắt đầu...,] đem mỗi một chỗ trắng nõn  chỗ đều thè lưỡi ra liếm lên vài lần, kể cả cái kia vừa rồi kẹp chặt ma  sát Lý Tiểu Dân thân thể đấy mỹ nhũ, cũng khẽ liếm mút vào, khiến cho  Hồng Tam Nương thở gấp không thôi, ôm lấy con gái, thần hồn phiêu đãng,  phảng phất lại nhớ tới sảng khoái sơ cho ăn nàng sữa đấy hạnh phúc thời  gian.

Tống Tích Tích hôn bú lấy mẫu thân đấy mỹ nhũ, thẳng đến  sạch sẽ, còn ngại không đủ, lại lần nữa quỳ người xuống, nằm ở Hồng Tam  Nương hai cái cặp đùi đẹp chính giữa, cố gắng mút lấy chính mình sinh ra  đấy địa phương.

Hồng Tam Nương vừa rồi cùng Lý Tiểu Dân triền  miên giao hoan, chỗ đó tự nhiên sẽ có Lý Tiểu Dân vật lưu lại, hiện tại  được con gái hôn đến nơi bí ẩn, một hồi kinh hoảng, đang muốn đẩy khai  mở con gái đấy đầu, lại bị Lý Tiểu Dân ôm cổ, mỉm cười nói:"Nương tử, nữ  nhi của chúng ta muốn tận chút ít hiếu đạo, ngươi tựu làm cho nàng tận  tốt rồi! Như vậy đấy niềm vui gia đình, cũng không phải mỗi ngày đều có  thể hưởng thụ lấy được ah!"

Nói xong, hắn bò lên trên Hồng Tam  Nương đấy thân thể, nhắm ngay nàng xinh đẹp đấy khuôn mặt, chậm rãi đẩy  ra hàm răng chiếc lưỡi thơm tho tiến vào nàng nhu nhuận khoang miệng,  đầy cõi lòng yêu thương địa nhiệt nhu động tác lên.

Hồng Tam  Nương cao thấp khẩu đều bị chiếm cứ, liền giống như vừa rồi Lý Tiểu Dân  tình hình, thân thể mềm mại kịch liệt mà run rẩy, không tự chủ được mà  thò tay đẩy ra Lý Tiểu Dân đấy bờ mông, nhưng lại như thế nào cũng đẩy  bất động, về sau được Tống Tích Tích hấp được hồn bay lên trời, vậy mà  đã quên đẩy ra Lý Tiểu Dân, biến thành ôm lấy cái mông của hắn, chiếc  lưỡi thơm tho dùng sức quấn quanh, môi anh đào cuồng hấp, một đôi mềm  mại bàn tay như ngọc trắng, đã ở Lý Tiểu Dân chỗ hạ thể khắp nơi vuốt ve  khuấy động, cuối cùng ôm chặt cái mông của hắn, dùng sức nuốt vào, tốc  hành chỗ sâu nhất trong cổ họng. 