 tại  bịt kín đấy trong phòng, bịch đấy một tiếng, một cái vật nặng nặng nề  mà té rớt trên mặt đất, đón lấy, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh. Hồi lâu  sau, mới có rên rỉ thanh âm, theo trên mặt đất truyền ra.

Bạch  Tố Trinh nhẹ nhàng mà rên rỉ lấy, chậm rãi mở to mắt, chứng kiến đấy  nhưng vẫn là nhà mình linh đường quen thuộc đấy bài trí. Nghĩ đến chính  mình không có chết thành, không khỏi bi từ đó đến, bổ nhào [trên mặt  đất,] lên tiếng khóc lớn.

Tại nàng đấy phía trên, hai cái tuấn tú  đấy lưỡi dài nữ quỷ cuống quít thu hồi cái kéo, lại để cho được cắt bỏ  đoạn đấy lụa trắng trên không trung đung đưa.

Cúi đầu xuống, các  nàng tò mò nhìn Bạch Tố Trinh, thấy nàng quả nhiên mỹ mạo, không khỏi âm  thầm gật đầu, nhìn nhau, lại không khỏi cười khổ.

Các nàng đều  là trong thành Kim Lăng đấy quỷ thắt cổ, mỗi ngày muốn đấy đều là khuyên  như thế nào người khác thắt cổ, để làm chính mình đấy kẻ chết thay, trợ  giúp chính mình đầu thai chuyển thế. Nhưng là hôm nay, các nàng nhận  được đấy mệnh lệnh nhưng lại, nhất định phải ngăn cản Bạch Tố Trinh tự  sát. Nếu là nàng đã xảy ra chuyện gì, chủ nhân nhất định phải nghiêm trị  không tha!

Đối với chủ nhân đấy mệnh lệnh, các nàng không dám  không nghe. Coi như là Bạch Tố Trinh chết rồi, các nàng cũng không cách  nào tìm nàng làm thế thân, chỉ sợ không đợi các nàng đi đầu thai chuyển  thế, chủ nhân phái tới đấy quỷ Vệ đại gia đã hung ác mà giết đến, đem  các nàng trảm được hồn phi phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh!

Hai  cái nữ quỷ cẩn thận vây quanh Bạch Tố Trinh đổi tới đổi lui, nhìn xem  nàng không có chuyện gì, vẫn còn âm thầm nước mắt ròng ròng, lúc này mới  yên tâm, trốn được một bên.

Bạch Tố Trinh nằm ở trên mặt đất,  khóc cái thiên hôn địa ám. Tuy nhiên không rõ dây thừng như thế nào sẽ  đoạn đấy, cũng mơ hồ đoán ra, có thể là thiếu niên kia ra tay. Hắn đấy  tiên thuật lợi hại, thành Kim Lăng mỗi người đều biết; Nếu muốn lại để  cho chính mình Bất Tử, chính mình liền hơn phân nửa chết không hết.

Vừa  tìm chết một hồi, muốn chết đấy tâm cũng có chút phai nhạt. Huống hồ  hít thở không thông đấy thống khổ thực là khó qua, tuy nhiên chỉ có một  khắc, cũng làm cho nàng không dám lần nữa nếm thử.

Đang lòng tràn  đầy đau khổ mà lớn tiếng khóc nỉ non lấy, cửa phòng vừa vang lên, đi  một mình tiến đến, vừa đi vẫn còn một bên cười nói:"Nương tử, thân thể  thế nào à? vi phu tới thăm ngươi đến rồi!"

Bạch Tố Trinh ngẩng  đầu, nhìn hằm hằm lấy cái kia phong thần tuấn lãng đấy thiếu niên. Nghĩ  đến là hắn bức bách chính mình, dụ dỗ mình cùng hắn thành gian thất  tiết, liền hận không thể đưa hắn bầm thây vạn đoạn mới tốt.

Nàng  hung hăng cắn răng một cái, theo trên mặt đất đứng lên, tiện tay quơ lấy  một thanh cái kéo, liền hướng Lý Tiểu Dân mãnh liệt bổ nhào qua.

Nhìn xem giai nhân như sư tử cái giống như đánh tới, Lý Tiểu Dân cũng lắp bắp kinh hãi.

Kéo  sắc theo bên tai xẹt qua, cơ hồ vạch phá gương mặt của hắn, Lý Tiểu Dân  mặt trầm xuống, chộp túm lấy cái kéo, dùng sức ôm lấy Bạch Tố Trinh đấy  thân thể, quát:"Đã đủ rồi a? Thứ nhất là động đao động kéo đấy, dáng vẻ  này là nghênh đón trượng phu đấy bộ dáng?"

Cái kéo được hắn một  thanh ném ra ngoài cửa sổ, xoay người đem Bạch Tố Trinh ôm vào trong  ngực, ghé vào bên tai của nàng, mỉm cười nói:"Nương tử, ngươi đã thất  thân ta, theo như tiết phụ mà nói, ngươi nên gả cho ta, phải hay là  không?"

Bạch Tố Trinh phẫn nộ mà giãy dụa khóc, vung lên đôi bàn  tay trắng như phấn, nặng nề mà đánh vào trên đầu của hắn, nhưng lại đã  tại cả dạ đấy điên cuồng phía dưới, được hắn làm được thân thể mềm mại  vô lực, chỉ đánh cho mấy quyền, liền không tiếp tục lực đánh tiếp, xụi  lơ tại hắn ôm ấp hoài bão ở bên trong, anh anh khóc nức nở.

Lý  Tiểu Dân ôm chặt cái này lớn tuổi chính mình mấy tuổi đấy mỹ nữ trẻ  tuổi, ôn nhu an ủi, vuốt ve nàng đấy ngọc dung bộ ngực sữa, cẩn thận  trấn an lấy nàng bị thương đấy thể xác và tinh thần.

Bạch Tố  Trinh khóc một hồi, ngẩng đầu nhìn hắn đấy tuấn tú dung nhan, nghĩ đến  mình đã được hắn chỗ ô, rốt cuộc không coi là trinh tiết, mà bộ ngực sữa  được hắn vuốt ve địa phương, lại là một cổ nhiệt lực đánh úp lại, không  khỏi thân thể mềm mại run rẩy dữ dội [mà bắt đầu...,] trừng mắt hắn,  không nói một lời.

Lý Tiểu Dân nhưng lại trong nội tâm kịch thoải  mái, nhớ rõ Ái Dục thiên nữ đã từng đối với hắn đã từng nói qua, nếu là  bị thụ nàng một chiêu này, tại pháp lực của nàng phía dưới, từng tại  trước mặt nàng giao hoan đấy nam nữ, tất nhiên sẽ lẫn nhau hấp dẫn, đã  bị nhân sinh đến đấy nguyên thủy dục vọng đấy tả hữu. Nếu là giống như  chính mình giống như thân có tiên lực đấy người còn có thể chống cự, mà  Bạch Tố Trinh như vậy sẽ không tiên pháp đấy tuổi trẻ nữ tử, là được dễ  dàng nhất đã bị pháp lực di chứng tả hữu đấy một loại người, nếu là mình  muốn nàng làm mấy thứ gì đó, nàng căn bản một ít chống cự chi lực đều  không có.

Nghĩ đến đây, tay của hắn, liền không kiêng nể gì cả mà  ngả vào Bạch Tố Trinh trong ngực, vuốt ve vị này tố trang mỹ nữ đấy bộ  ngực sữa vú, véo nhẹ nụ hoa, khiến cho Bạch Tố Trinh đấy thở gấp, dần  dần dồn dập lên.

Tựa như Ái Dục thiên nữ nói, Bạch Tố Trinh trong  cơ thể đấy dục hỏa, nhanh chóng bốc cháy lên, cơ hồ muốn đem nàng tuổi  trẻ đấy thân thể, hóa thành một đoàn hỏa diễm.

Trước ngực đấy ma  thủ, nhanh chóng khiến cho nàng thanh xuân đấy dục vọng, nhìn xem Lý  Tiểu Dân tuấn tú đấy dung nhan, đột nhiên, cái này khuôn mặt tựa hồ cũng  không phải như vậy đáng ghét.

Thân thể mềm mại của nàng, nhẹ  nhàng run rẩy lên, hung hăng khẽ cắn hàm răng, trong nội tâm thầm  nghĩ:"Dù sao đã là thất thân cho hắn, nhiều hơn nữa làm một lần, lại có  quan hệ gì!"

Nghĩ đến đây, Bạch Tố Trinh lập nhiều quyết tâm,  dùng hết bình sinh khí lực, hung hăng mà đem Lý Tiểu Dân đẩy ngã [trên  mặt đất,] cưỡi trên người của hắn, háo sắc mà xé rách lấy y phục của  hắn.

Lý Tiểu Dân quát to một tiếng, nhìn xem Bạch Tố Trinh ửng  hồng đấy khuôn mặt, hoảng loạn kêu lên:"Nương tử, ngươi làm cái gì, ta  thế nhưng mà đàng hoàng thiếu nam, ngươi không thể đối với ta làm loại  sự tình này!"

Bạch Tố Trinh vừa vội vừa tức, cắn răng trách  mắng:"Lại đang nói bậy! Ngươi cái này đăng đồ lãng tử, ta hôm nay nhất  định phải thay trời hành đạo, thay sở hữu tất cả thiên hạ được ngươi dâm  ô đấy nữ tử ra một hơi!"

Ngọc thủ của nàng, sẽ cực kỳ nhanh giật  ra Lý Tiểu Dân đấy quần áo, mình cũng kéo cái kia ăn mặc rất loạn đấy  quần áo trắng, cưỡi hắn đấy giữa háng, dùng sức uốn éo người, bắt đầu  thay sở hữu tất cả đấy nữ tử đã tiến hành tàn khốc đấy trả thù!

Lý  Tiểu Dân lớn tiếng kêu sợ hãi lấy, một bên hướng lên thẳng lưng, một  bên giận dữ mắng mỏ Bạch Tố Trinh đấy vô lương hành vi. Bạch Tố Trinh  nhưng lại không quan tâm, đưa hắn ép đến [trên mặt đất,] đại thêm chà  đạp, động tác kịch liệt cuồng mãnh, phảng phất thật sự tại cường bạo cái  này vô lương thiếu niên như thường.

Không biết làm bao lâu, Bạch  Tố Trinh rốt cục tình trạng kiệt sức, tê liệt ngã xuống tại Lý Tiểu Dân  đấy trên người, lại bị tinh thần toả sáng đấy Lý Tiểu Dân đứng lên, đem  nàng ôm đến trên giường, bay qua thân thể mềm mại của nàng, đã bắt đầu  hung mãnh đấy phản công, thẳng làm được nàng không ngớt lời rên rỉ âm  thanh rên rỉ, cái kia âm thanh dâm đãng, làm cho nàng mình cũng mắc cỡ  mặt đỏ tới mang tai, không thể tin được là gần đây kính cẩn thủ lễ đấy  chính mình kêu đi ra đấy.

Lý Tiểu Dân cùng nàng giao hoan hồi  lâu, rốt cục vũ tán vân thu, ôm lấy Bạch Tố Trinh, nằm ở tràn đầy quần  áo đấy mảnh vỡ đấy trên mặt giường lớn, có chút thở dốc.

Bạch Tố  Trinh ghé vào trước ngực của hắn, vô lực mà nức nở. Giờ khắc này, cái  này kiên cường đấy nữ tử, đã không có một ít phản kháng đích ý chí cùng  khí lực, chỉ có thể mặc cho do vận mệnh cùng Lý Tiểu Dân đấy bài bố.

Ghé  vào hắn trần trụi đấy trên lồng ngực, nức nở hồi lâu, Bạch Tố Trinh rốt  cục bình tĩnh trở lại, ngẩng đầu, tâm tình phức tạp mà nhìn xem Lý Tiểu  Dân tuấn tú đấy khuôn mặt, thì thào thở dài nói:"Ngươi đến tột cùng là  người nào, tại sao phải làm loại này tà ác đấy sự tình? Chẳng lẽ nói,  trong cung đình thật là tàng ô nạp cấu đấy địa phương, mới đưa ngươi chỉ  dạy thành cái dạng này sao?"

Lý Tiểu Dân nao nao, giương mắt lên, nhìn về phía trần nhà, đã nhớ tới lúc trước đấy chuyện cũ.

Sau  nửa ngày về sau, hắn mới du du tỉnh cảm giác, nhìn xem sắc trời không  còn sớm, còn có thật nhiều chính vụ muốn chính mình xử lý, tuy nhiên  không cần chính mình tự mình đi xử lý, hiểu rõ bỗng chốc cũng là nên  phải đấy, đang muốn xuống giường, chợt thấy Bạch Tố Trinh chăm chú mà ôm  lấy thân thể của hắn, thanh tịnh đấy trong đôi mắt đẹp bắn ra chấp nhất  đấy ánh mắt, lẳng lặng yên nhìn xem hắn, như là chờ đáp án của hắn.

Lý  Tiểu Dân mỉm cười, đẩy ra nàng, rời giường mặc quần áo, tại trước khi  đi, trở lại ngồi vào bên giường, vỗ nhẹ nàng đấy mềm nhẵn hai gò má, mỉm  cười nói:"Về phần ta từ chỗ nào đến đấy, nhất thời cũng nói không rõ  ràng. Nếu như ngươi đối với vừa rồi hưởng thụ đến đấy vui vẻ còn cảm  thấy thoả mãn lời nói, tựu cảm tạ đem ta dạy bảo thành cái dạng này đấy  vĩ đại đấy giáo dục chế độ a!"

Đối với Đại Đường đấy đám học sinh  mà nói, nhất trang nghiêm, có thể quyết định vận mệnh bọn họ đấy địa  phương, không ai qua được triều đình mở đấy trường thi.

Trận này  ân khoa, ký thác rất nhiều học sinh đấy kỳ vọng cao, bọn hắn đều hi vọng  thông qua lúc này đây cuộc thi, cải biến vận mệnh của mình, lại để cho  chính mình một bước lên trời, trở thành thâm thụ thiên hạ dân chúng kính  trọng sợ hãi đấy quan viên.

Trang nghiêm đấy trường thi phía  trên, đám học sinh đều tại múa bút thành văn, rất nhanh Địa Thư viết  chính mình đấy văn vẻ, đã có một cái anh tuấn thiếu niên, trên mặt mang  theo nhẹ nhõm đấy mỉm cười, ngồi ở bàn đằng sau, tín bút ghi đến, giống  như là đem trận này cuộc thi, coi là rỗi rãnh du như thường.

Vị  thiếu niên này, dĩ nhiên là là phía nam nào đó châu đến đấy cử tử Lý  Bạch, một bên ghi, tư tưởng một bên vẫn còn mở ra đào ngũ:"Thật sự là  thoải mái ah, chính mình ra đấy khảo đề chính mình làm, kết quả là lại  lại để cho chính mình lấy chính mình vì tiến sĩ, loại này cuộc thi thế  nhưng mà quá sung sướng, lúc trước thi đại học đấy thời điểm, như thế  nào không có đụng với loại chuyện tốt này?

Nếu như khi đó ta  chính là bộ trưởng giáo dục, có thể chính mình ra đề mục chính mình làm  lời nói, muốn thi đậu cái gì đại học, không phải việc rất nhỏ?"

Ngày  đó văn vẻ, nhưng lại hắn thỉnh Xạ Thủ đời làm, chính mình lại học thuộc  lòng đấy. Dựa vào hắn nhiều năm qua theo đạo dục dưới chế độ dưỡng  thành đấy học bằng cách nhớ đấy bản lĩnh, không bao lâu liền đem trọn  quyển sách văn vẻ viết xuống đến, hiện đầy tuyết trắng đấy trang giấy.

Hắn  cúi đầu, nhìn mình đấy văn vẻ, âm thầm đắc ý:"Tốt như vậy đấy văn vẻ,  cho dù không phải mình đem làm chủ khảo, cũng có thể thi đậu tiến sĩ đi à  nha? Bất quá, chữ của ta ghi được hay là không tốt lắm, về sau thi đình  đấy thời điểm nếu để cho người thấy được, sẽ bị chê cười đấy!"

Về  phần chính mình là dựa vào ăn gian đã nhận được tiến sĩ vị, Lý Tiểu Dân  căn bản là không đem bực này việc nhỏ để ở trong lòng. Với tư cách thế  kỷ hai mươi mốt đấy người thanh niên, nếu là cuộc thi không ăn gian,  thật sự là uổng thụ quốc gia nhiều năm như vậy đấy vất vả cần cù giáo  dục!

Tiếng chuông vang lên, tuyên bố trận này cuộc thi đấy chấm  dứt. Đám học sinh nhao nhao sức cùng lực kiệt mà bổ nhào tại khảo thi  trên bàn, cùng đợi chúng thư lại đến đây thu cuốn. Càng có người còn  không có có ghi hết, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, ngơ ngác mà sợ run.

Ở  trong đó, đã có một cái màu da hơi đen đấy thiếu niên vươn người đứng  lên, mỉm cười quay người đi ra ngoài cửa, như vậy nhẹ nhàng phong độ,  nhưng lại tiêu sái tự nhiên, cả sảnh đường học sinh, không một người có  thể bì kịp được.

Hắn đi ra cửa đến, nhìn qua trời cao trung phiêu  đãng đấy mây trắng, trong nội tâm than ngầm nói:"Quả nhiên hay là ghi  được không tốt ah, những ngày này không có đi Thanh Lăng tỷ tỷ nơi nào  đây luyện chữ, cũng không có làm cho nàng mẫu thân ngủ cùng ta cảm giác,  hôm nay tựu đi nàng chỗ đó ở a, luyện chữ ngủ lưỡng không lầm!"

Hắn  cỡi tuấn mã, vội vàng chạy tới chính mình tại trong thành cái kia chỗ  tư chỗ ở, tại đâu đó chính mình Kim Ốc Tàng Kiều [nạp thiếp], đem vị kia  mỹ mạo công chúa đấy mẫu thân giấu ở chỗ đó, với tư cách người yêu của  mình cơ.

Trên đường, hắn thầm vận tiên lực, dần dần đánh tan trên  mặt ngăm đen, dùng tiên lực kéo dài đấy thân thể biến trở về phục  nguyên trạng. Động tác của hắn tương đối chậm chạp, hơn nữa trên đường  người đi đường, cũng không có cái gì người sẽ đi thời gian dài mà chú ý  một cái màu da ngăm đen đấy cưỡi ngựa thiếu niên.

Tiếng vó ngựa tiếng nổ chỗ, hắn dần dần thúc mã đi tới cái kia chỗ tư chỗ ở.

Cái  này một chỗ tư chỗ ở, chiếm diện tích quảng đại, dùng Tiêu Thục phi  cùng Thanh Lăng cùng với thị nữ chúng nha hoàn, vẫn là chỉ chiếm nhất  thời nữa khắc đấy địa phương. Đề phòng các nàng tại như vậy đại đấy  trong phủ đệ sợ hãi, Lý Tiểu Dân hay là đem phủ đệ chia làm hai khối,  một nửa làm cho các nàng ở lại, một nửa khác nhàn rỗi lấy, phóng chút ít  chính mình vơ vét đến đấy vàng bạc trân bảo, với tư cách chính mình đấy  một cái dự trữ kim khố.

Hàn Hinh Nhi đang trước cửa chỉ huy tiểu  nha đầu nhóm quét dọn vẩy nước, ngẩng đầu nhìn đến Lý Tiểu Dân cưỡi  ngựa tới, không khỏi kinh hỉ vạn phần, chạy đến trước ngựa, quỳ xuống  đất quỳ gối, vui sướng cười nói:"Hinh Nhi bái kiến chủ nhân!"

Lý  Tiểu Dân nhảy xuống ngựa đến, thò tay vuốt ve Hàn Hinh Nhi đấy khuôn  mặt, mỉm cười nói:"Hinh Nhi càng ngày càng xinh đẹp, quay đầu lại với  ngươi chủ mẫu nói nói, ta đem ngươi thu vào làm thiếp tốt rồi!"

Hàn Hinh Nhi đột nhiên nghe hắn nói khởi lời này, không khỏi xấu hổ mà ức, cúi đầu không nói.

Lý  Tiểu Dân cười kéo quỳ trên mặt đất đấy thiếu nữ đẹp, kéo nàng đi vào  trong phủ, tiện tay đem nàng ôm ở trong ngực, vuốt ve bộ ngực sữa của  nàng, thầm nghĩ trong lòng:"Uh, tiểu tử này tiểu nha đầu, cũng phát dục  đi lên!

Dựa theo tuổi đến tính toán, nàng đã sớm nên lập gia  đình, ta cũng đừng làm cho nàng [các loại/các loại:đợi] quá lâu. Quay  đầu lại có rảnh đấy thời điểm, thật sự phải đem nàng thu vào làm thiếp!"

Hàn  Hinh Nhi thở gấp tức tức, được hắn mò được tâm hồn thiếu nữ kinh hoàng,  hai đầu gối bủn rủn, cơ hồ bước bất động bước chân, được hắn nửa ôm nửa  lau nhà đưa đến đường [trước,] chợt nghe hắn hỏi:"Phu nhân cùng tiểu  thư ra thế nào rồi, những ngày này đều được rồi?"

Hàn Hinh Nhi  dốc sức liều mạng kềm chế chính mình phân loạn đấy thiếu nữ tình ý, rung  giọng nói:"Khá tốt. Phu nhân gần đây mạnh khỏe, chỉ là tiểu thư gần đây  ta nhuộm phong hàn, hiện tại đang nằm trên giường nghỉ ngơi."

Lý  Tiểu Dân nghe được cả kinh, lôi kéo Hàn Hinh Nhi, kêu lên:"Mau dẫn ta  đi xem Thanh Lăng tỷ tỷ, nàng tại sao lại phát lên bệnh đã đến?" nguồn t  r u y ệ n y_y

Hàn Hinh Nhi dẫn hắn, đi đến Thanh Lăng đấy phòng  ngủ lúc trước, nhẹ nhàng gõ cửa, sau nửa ngày, nghe được bên trong  truyền ra một cái kiều thung suy yếu đấy thanh âm:"Vào đi!"

Hàn  Hinh Nhi mở cửa, Lý Tiểu Dân chậm rãi đi vào, đã thấy tại phòng ngủ trên  giường thơm, một cái thiếu nữ xinh đẹp nằm ở trên giường, trên người  đang đắp áo ngủ bằng gấm, sắc mặt tái nhợt, hơi có chút ít mảnh mai đấy  bộ dáng.

Thấy hắn đã đến, Thanh Lăng không khỏi hai mắt tỏa sáng,  lập tức lại ảm đạm xuống, lạnh nhạt nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi đã đến  rồi?"

Lý Tiểu Dân gật gật đầu, đi đến bên giường, thò tay đến  trong áo ngủ bằng gấm, cầm chặt Thanh Lăng đấy cổ tay ngọc, cẩn thận  thay nàng bắt mạch, thấy nàng mạch đập cũng không hư nhược, lúc này mới  yên lòng lại, mỉm cười nói:"Thanh Lăng tỷ tỷ không cần phải lo lắng, chỉ  là một điểm nhỏ Tiểu Phong hàn, không cần để ở trong lòng. Ta nơi này  có chút ít dược, Thanh Lăng tỷ tỷ ăn chút ít a."

Hắn tự tay đến  trong ngực đi sờ tiên dược, lại rút cái không, không khỏi khẽ giật mình,  lúc này mới nhớ tới, chính mình đi ra ngoài trước thay đổi cử tử đấy  nho phục, lại đem tiên đan đặt ở nguyên lai đấy trong quần áo, không có  mang đi ra.

Hắn suy nghĩ một chút, áy náy nói:"Thực xin lỗi Thanh  Lăng tỷ tỷ, của ta dược không có mang đi ra. Không bằng như vậy, ta còn  nhớ rõ một cái phương thuốc, lại để cho Hinh Nhi đi lấy thuốc a!"

Hắn  đi đến bên cạnh bàn, cầm lấy bút lông, viết xuống một cái phương thuốc,  đưa cho Hàn Hinh Nhi, trầm giọng nói:"Nhanh đi theo như cái này đơn  thuốc trảo chút ít dược đến, luộc tốt sau phục thị tỷ tỷ ăn vào đi, ngàn  vạn không muốn phạm sai lầm!"

Hàn Hinh Nhi cuống quít đáp ứng, sau khi hành lễ lui ra ngoài.

Lý Tiểu Dân lại đi đến Thanh Lăng bên giường, hỏi han ân cần, quan tâm đầy đủ.

Thanh  Lăng nằm ở trên giường, yên lặng mà nhìn xem cái này cưới mẫu thân  mình, rồi lại gọi mình tỷ tỷ đấy anh tuấn thiếu niên, trong nội tâm  giống như đau xót giống như khổ, cũng không biết là cái gì tư vị.

Nhìn  xem Hàn Hinh Nhi rời đi đấy cửa phòng, Thanh Lăng nhớ tới vừa rồi đã  gặp nàng trên mặt đấy ửng đỏ, cùng với có chút tán loạn đấy quần áo,  thản nhiên nói:"Hinh Nhi là cô gái tốt, ngươi không muốn phụ bạc nàng!"

Lý  Tiểu Dân khẽ giật mình, cười khô nói:"Hảo tỷ tỷ, như thế nào đột nhiên  nói đến đây cái? Ngươi hay là hảo hảo dưỡng bệnh vì là!"

 