 Hắc bạch giao tranh, lợi kiếm lăng không đâm tới, trực hướng trên đầu Lý Tiểu Dân bổ tới!

Rồi  đột nhiên một tiếng nổ vang, trên vách tường xuất hiện một thanh đại  đao từ trong tường hướng tới phía kiếm của Đông Dĩnh Tử cản lại, một  tiếng "keng", gạt bay thanh lợi kiếm của Đông Dĩnh Tử ra ngoài..

Ngay  sau đó, đạo kim quang từ đại đao chém nát bức tường, tứ tán phi lạc,  Nhất Viên Hãn đưa tay cầm đại đao, cuồng xông mà vào, huy động đại đao,  điên cuồng bổ về phía Đông Dĩnh Tử, ánh đao mang theo đạo kình âm sắc  bén, tựa như muồn đem chém ra làm hai mảnh!

Đông Dĩnh Tử không  kịp phòng bị, bị sắc mặt của quỷ lệ làm cho khiếp đảm phải lùi lại mấy  bướctay chân luống cuống nhất thời không thể lấy đi tính mạng của Lý  Tiểu Dân.

Đạo quan đại môn ầm ầm sụp đổ, một quỷ lệ khôi ngô hai  tay cầm song chùy rống lên giận dữ hường tới Đông Dĩnh Tử phi tới, hung  hăng bửa 1 chùy xuống đĩnh đầu hắn, hận là một chùy đó không thể lấy đi  tình mệnh của tên Đông Dĩnh Tử ấy!

Đông Dĩnh Tử vừa sợ vừa  giận,hắn đang cùng với trường đao của quỷ lệ đang công kích nhau, nhưng  dột nhiên lại có thêm cặp đại chùy của một quỷ lệ khác,khiến hắn tức  giận rống lên, trường kiếm cuồng huy, cùng nhị quỷ điên cuồng công kích  nhau, đồng thời âm thầm tay án pháp quyết, chuẩn bị phóng ra đạo bùa chú  dánh lén song quỷ.

Tại phía sau Vân Phi, vách tường đã sụp đổ  toàn bộ, lộ ra một đại động lớn, một cô gái mặc bạch y phiêu nhiên bay  ra từ trong đó, dộng tác phiêu dật, dung tư tuyệt mỹ, tựa như tiên nữ từ  trời hạ phàm xuống nhân giang.

Ánh mắt đảo qua, trên mặt cô giá  hiện ra nỗi kinh hoảng, nhanh chóng bay tới bên người của Vân Phi, đở  lấy Lý Tiểu Dân hốt hoảng kiêu lên: "Công tử, người không sao chứ?".

Lý  Tiểu Dân mở mắt nhìn lại,thấy người tới là U Nhi, miễn cưỡng lộ ra một  khuôn mặt tươi cười, muốn nói cái gì đó, cũng là một câu đều nói không  ra được, miệng vừa mở ra, thì một khẩu tiên quyết lại phung trào.

U  Nhi sắc mặt đột biến, ngọc thủ liền đặt lên bối tâm hắn, đem tiên lực  cuồng đại không ngừng truyền vào thân thể của Lý Tiểu Dân.

Lý  Tiểu Dân tinh thần đại chấn, kinh ngạc nhìn U Nhi, nghĩ không ra nàng ở  bên trong chỉ một khoản thời gian, liền đem toàn bộ linh lực khổng lồ  của Ngô đế để lại, chuyển hóa thành tiên lực, thật sự là không uổng công  chính mình đã tận tam truyền dạy tiên pháp cho nàng.

Tiên lực  cường đại lưu chuyển trong than thể Lý Tiểu Dân, chữa trị nội thương cho  hắn, làm than thể hắn tràn ngập một lực lượng cường đại.

Bởi vì U  nhi tâm thần rối loạn, nhất thời không thể khống chế, chỉ lo đem tiên  lực điên cuồng đổ vào trong than thể của Lý Tiểu Dân, khiến cho cả người  hắn tiên lực mênh mông, cơ hồ muốn làm nổ tung cơ thể hắn.

Lý tiểu dân cắn răng chịu nổi khống thổ do tiên lực đang bành trướng trong cơ thể hắn, tê thanh nói: "Được rồi!"

U Nhi lúc này mới thu tay lại, đở lấy Lý Tiểu Dân, run giọng cất tiếng: "Công tử, nội thương của người đã bớt rồi sao?"

Cảm  giác đôi tay mềm mại của U nhi đở lấy mình, hơi thở thơm tho phả vào  trên mặt của mình, Lý Tiểu Dân trong lòng rung động, trở tay cầm lấy bàn  tay nhỏ bé của nàng, một bên lén lút khai du, một bên trong lòng thầm  nghĩ: "Nghĩ không ra sau khi thân thể của U Nhi thật hóa, lại hấp dẫn  người như vậy, quả thực là đệ nhất mĩ nhân! Không biết khi ở trên giường  tư vị ấy ra sao ta?"(vừa mới khỏi chết là trở thành sắc lang)

Hắn  lúc này vẫn ngồi trong lòng của Vân Phi, Vân Phi ngơ ngác nhìn đôi  thiếu niên nam nữ, kinh ngạc không thôi, trực giác cảm giác được U Nhi  tựa hồ không phải thường nhân, xem chủ nhân cùng nàng than mật như vậy,  không khỏi cảm thấy khó hiểu trong lòng.

Một tiếng kiêu thảm bên  kia truyền tới, cắt đức tâm tư của ba người. Ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy  Sa tướng quân đã đem cự chùy lui về một bên, linh thể run rẩy, bên vai  phải, đã bị một cỗ linh phù dính vào làm đen một mãng vai, màu đen còn  đang không ngừng lan ra toàn bộ chung quanh, chính do tên đạo sĩ kia đã  ám toán Sa tướng quân.

Đông dĩnh tử tại lúc đầu đã khôi phục lại  một ít pháp lực,, huy kiếm cùng từng tướng quân quần đã cùng một chỗ,  kiếm pháp âm khí bức người, có thể làm thương tổn đến linh thể của 2 vị  tướng quân, một kiếm kiếm đâm tới hướng từng tướng quân muốn hại hai  người bọn họ,tướng quân cầm đại đao liên thanh hô quát, nhưng cũng bị  buộc từng bước lui về phía sau, mắt thấy muốn ngăn cản mà đành bất lực.

Lý  Tiểu Dân tinh thần rung lên, dùng sức đẩy nhị nử bên người ra, đứng  dậy, chỉ cảm thấy cả người tiên lực cuồn cuộng, khó chịu vô cùng, chỉ  hận không được phát tiết ra mới tốt. Trước mắt liền có mục tiêu để phát  tiết, cơ hội tốt như thế này, sao có thể dễ dàng bỏ qua?

Hắn giơ lên thanh bảo kiếm, điên cuồng hét lên, thanh âm vang lên tận trời.

Vân  phi kinh ngạc nhìn hắn, nhưng thấy hắn tại huýt sáo dài một cái, mại  khai đi nhanh, như tên nhọn bàn cuồng nhằm phía trước, trong tay bảo  kiếm như hoa vũ đầy trời huy ra, làm cho nàng cảm thấy mơ hồ, nhưng lại  thấy hàn quang lóe ra, ùn ùn kéo đến, trực phía tên yêu đạo công tới.

Tên  yêu đạo kia lộ vẽ mặt kinh hoảng, một kiếm bức lui trường đao ác quỷ,  giơ kiếm đối mặt Lý Tiểu Dân, muốn ngăn cảng thế công cuồng đại của Lý  Tiểu Dân. Trong than thể Lý Tiểu Dân tiên lực cuồng cuộng không ngừng,  ngưng tụ tại bảo kiế, lực lượng cường đại,sức mạnh vô đối không thể có  cái gì mà không phá không có gì là không thể xuyên thấu, đem tiên lực  cuồng cuộng khó chịu đó, phát tiết lên người tên yêu đạo kia, đem kiếm  của hắn đánh văng ra.

Lý Tiểu Dân lại rống lên, ánh kiếm làm hàn  quang đầy trời, điên cuồng đánh úp về phía Đông Dĩnh Tử. Đông Dĩnh Tử  vừa ngẩng đầu lên, lớn tiếng tê hống xuất tiếng "âm", thì đã bị kiếm  quang chém thành vô số mãnh vụng văng đi tứ phía.

Lý Tiểu Dân  xông quá huyết vụ, giơ kiếm ngưng lập, mắt thấy những mãnh vụn của tên  yêu đạo văng đầy trời, tình cảnh trông vô cùng thảm thiết.

Quỷ vệ  huy đao tràng vô càng ngày càng nhiều, nhìn tràng diện kinh khủng như  vậy, trong lòng nổi lên niềm kính sợ, cung kính nhìn chủ nhân không dám  lên tiếng. chỉ còn âm thanh "âm" vang vọng của tên quỷ đạo còn vang lại  tại cung điện mà thôi.

Vân phi ngơ ngác nhìn trong điện huyết  nhục văng tung tóe, cảm thấy chịu không nổi tình cảnh trước mặt, sắc mặt  trắng bệch, nhuyễn ngồi phịch xuống mặt đất, bị dọa cho hôn mê bất  tỉnh.

U Nhi cuống quít đở lấy nàng, vừa rồi chính bản thân mình  đã đem đại lượng tiên lực đưa vào cơ thể Lý Tiểu Dân, làm chân khí bản  than bị hao tổn quá độ, lúc này sắc mặt tái nhợtthân thể đã bắt đầu hư  ảo, khó có thể duy trì phép thực thể hóa.

Lý Tiểu Dân thu kiếm  vào vỏ, quay đầu lại chứng kiến bộ dáng U Nhi như vậy, lại càng hoảng  sợ, cuống quít chạy về ôm lấy thân thể nhẹ nhàng mềm mại của nàng cất  tiếng: " U nhi, nàng bị sao vậy?"

U Nhi lắc đầu, cười suy yếu,  nhẹ giọng nói: " Công tử, ta không có việc gì, chỉ cần nghĩ ngơi một  đoạn thời gian là hồi phục lại rồi."

Lý Tiểu Dân trong lòng cảm  động, ôm lấy thân thể nàng, ôn thanh nói: "U nhi, nhờ có ngươi.! Nếu  không phải vì giúp ta, ngươi cũng sẽ không đem nguồn tiên lực khổ luyện  được giúp cho ta, khiến cho tổn thương nguyên khí, không biết phải bao  lâu mới trở lại như cũ được!"

U Nhi tựa đầu tựa ở vai hắn, ôn nhu  địa mỉm cười: "Công tử không cần nói như thế, hôm nay tiên lực mất đi,  chỉ cần tu luyện một đoạn thời gian, sẽ khôi phục. Mà phụ hoàng lưu linh  lực lại cho ta, ta còn hơn phân nửa không có luyện hóa mà."

Lý  Tiểu Dân biết nàng nói như vậy là vì làm cho mình cảm thấy nhẹ lòng đi,  cảm động không thôi, ôm linh thể mềm mại của nàng, xoa bóp toàn than  linh thể của nàng.

Vuốt tới da thịt mềm nhẵn của nàng, Lý Tiểu  Dân không khỏi trong lòng rung động, chính là biết bây giờ còn tại hiểm  địa, không thể trì hoãn, nếu không đợi tới trời sáng lũ tiểu đạo sĩ rời  giường, rồi báo cho cấm vệ quân tới, mặc dù không sợ,nhưng nếu để cho  bọn họ chứng kiến này tình cảnh, vẫn sẽ có chút phiền toái. Tại giữa  điện cương thi cùng quỷ vệ đang đã đấu, đều bị linh đao của quỷ vệ chém  cho vỡ vụn ngả xuống đất. Còn có mấy mỹ nữ được luyện chế thành cương  thinhưng lại không bị Lý Tiểu Dân dung linh phù tấn công, động tác linh  hoạt, quơ lợi trảo đầy quỷ khí, cùng quỷ vệ đấu lẫn nhau, đưa vào thế  cân bằng. Mặc dù quỷ vệ kiêu dũng,nhưng nhất thời cũng không thu thập  được các nàng.

Lý Tiểu Dân ngẩng đầu vừa nhìn, trong lòng đột nhiên vừa động, quát: "Dừng tay! "

Liền  ra tay, một linh phù thật lớn tỏa ra kim quang sang lóe,, oanh kích mấy  mỹ nữ cương thi, mấy cương thi mỹ nữ động tác liền đình trệ, đứng yên  như những pho tượng sống.

Lý tiểu dân gãi gãi đầu, thầm nghĩ:  "hình như trong sách tiên có phần chế luyện cương thi, nhưng là dung  tiên lực di động cương thi,, đđem dung mạo cương thi thay đổi. Vốn tuyệt  kĩ này không có tác dụng gì, nhưng hôm nay lại có tác dụng bất ngờ,  không bằng đem này cương thi này thu phục, tương lai còn có chỗ dung đến  nó. "

Nhìn vào đám cương thi, vẫn còn bảy người, trong đó năm  người là mỹ nữ. Bởi vì là dung nữ tữ luyện thành cương thi, lực công  kích không phải rất mạnh, lúc ấy Lý Tiểu Dân dụng linh phù công kích  cương thi, không có cố đánh tan các nàng, bởi vậy lực lượng các nàng vẫn  còn được bảo trì.

Lý tiểu dân đối với cương thin am không có  hứng thú, vung tay lên, tram7 quỷ vệ loạn đao tề lạc, đem tất cả nam  tính cương thi trảm nát bấy.

Chậm rãi đi tới giữa mấy cương thi  nữ còn sót lại, nhìn thấy khuôn mặc trắng bệch củ các nàng nhưng lại  xinh như ngọc, Lý Tiểu Dân trong lòng thầm mắng: "Lão yêu đạo này thật  độc ác, đem các nữ tữ xinh đẹp như vậy biến thành cương thi! Vừa rồi một  kiếm đã tiễn hắn, thật sự là quá tiện nghi cho hắn.! "

Hắn giơ  tay lên, trong miệng thì thào đọc pháp quyết, liền thấy một mảnh kim  quang chói mắt, trong người hắn tràn ngập ra, đem năm mĩ nhân cương thi  bao vào trong đó.

Phép thuật cường đại như vậy, bình thường Lý  Tiểu Dân không thể thi triển được. Bây giờ cũng chỉ là nhờ vào linh lực  của U Nhi đã truyền vào thân thể hắn, thi triển phép thuật cường đại như  vậy, thu phục lại 5 mỹ nữ cương thi của người khác luyện chế(không biết  tên này có tẽm mấy cái xác này không nữa, nếu có thì thật biến thái)

.  Dù sao tiên lực cường đại như vậy trong bản than qua một đoạn thời gian  cũng sẽ biến mất, hắn chỉ có thể hấp thu một điểm, lại không cách nào  đem tiên lực đó đưa về than thể của U Nhi, nên bây giờ có tiêu hao cũng  không sao cả.

Một hồi lâu, kim quang tiêu tán. Lý Tiểu Dân nhẹ  nhàng thở dốc vài cái, nhìn khuôn mặt trắng bệch của các mỹ nhân, trong  lòng thấm nói, không biết các nàng có thể hay không nghe mình chỉ huy.

Tâm  niệm khẻ động, liền thấy mấy mỹ nhân khoanh tay quỳ xuống, quỳ dưới  chân Lý Tiểu Dân, vẫn không nhúc nhích, bộ dáng cung kính vô cùng.

Lý  Tiểu Dân trong lòng vui mừng, ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng,  nhưng vẫn còn nhịn không được một trận thở dốc, ho nhẹ một trận, mới  bình tĩnh trở lại.

Nhìn mỹ nhân dưới chân phục lạy, Lý Tiểu Dân  trong lòng tiếc hận: "Đáng tiếc cương thi đã không có hồn phách, bất quá  là một pho tượng di động mà thôi, thật sự là đáng tiếc."

Hắn  chậm rãi rời đại điện, mấy mỹ nhân liền nhanh chóng đứng dậy, gắt gao đi  theo phía sau. Vẻ mặt chết lặng, ánh mắt trống trải, làm như cái gì  cũng nhìn không thấy, chỉ là lẳng lặng đợi mệnh lệnh của chính hắn.

Ngoài  điện, bóng tối vẫn còn bao trùm. Bóng đêm vẫn như cũ bao phủ trụ cả Kim  Lăng thành, trời vẫn chưa thể sang lên như mọi ngày.

Đứng ở diện  viện trong đạo quang, Lý Tiểu Dân ánh mắt nhìn tới phòng ốc của đám  tiểu đạo sĩ. Vừa rồi U Nhi tới cứu hắn thì đã đem cầm chế của tên ĐÔng  Dĩnh Tử phá tan, rồi lại tại bên ngoài sân đạo quan xây nhất trọng cấm  chế, lúc này mới không có làm cho âm thanh bên trong truyền ra. Mà tại  bên ngoài lại bày thêm một cầm chế, để họ có một giấc ngủ an ổn, cho dù  bên ngoài phòng bọn họ có trời long đất lỡ, họ cũng không cảm thấy một  chút động tĩnh nào.

Lý tiểu dân giơ lên tay, bàn tay phát kim  quang lóng lánh, chiếu xạ tại một màu huỳnh quang bang bạc chiếu rọi  khắp các căn phòng, đám sương tán đi, cấm chế đã được Lý Tiểu Dân phá  trừ.

Trong lòng vừa động, phía sau mấy mỹ nhân liền như bay,nhảy  vào trong phòng của máy tiểu đạo sĩ, ngay sau đó, liền nghe tiếng thét  chói tay từ bên trong truyền ra.

Tiên pháp khống thi trong sách  thần, so với phương pháp khống chế cương thi của Âm sơn phái mạnh hơn  gấp trăm lần, Âm Sơn phái luyện chế ra cương thi, bây giờ được Lý Tiểu  Dân khống chế, động tác linh hoạt hơn vô số lần chứ không còn bước đi  tập tễnh như cũ. truyện được lấy tại t.r.u.y.ệ.n.y-y

Nhìn những  cương thi mỹ nhân bay như lưu tinh trong đêm, Lý Tiểu Dân trong lòng âm  thầm đắc ý: "Như vậy mới được, nếu vẫn như cũ, thì trông giống như đám  người máy bước đi tập tễnh, khiến cho ta không còn lòng nào để tái tạo  lại đám cương thi này. "

Tiếng kiêu thảm thiết truyền đến. khiến  bọn tiểu đạo sĩ đang ngủ say bừng tỉnh, bọn họ khoác đạo bào, hoàng  nhiên từ trong phòng chạy đến, hỏi đã sảy ra sự tình gì, sư phụ đang ở  nơi nào.

Nhưng là không người nào kịp trả lời, nghi vấn của bọn họ chính là những vuốt trảo của các nữ cương thi mang đến!

Lợi  trảo bủa đến, hung hăng bổ vào trên đầu trên vai của bọn họ. đầu lâu  cùng thân thể chia lìa, bọn họ chết cũng không biết tại sao mình lại  chết.

Đạo sĩ kêu thảm té ngã trên mặt đất, có mấy người muốn kết  thủ ấn đánh ra pháp phù ngăn cản, cũng vô số quỷ vệ bao vây, bên hông sở  mang lá bùa chưa móc ra, liền thấy linh đao đầy trời bổ tới, nhanh  chóng đưa bọn họ chém thành một đống bầy nhầy.

Mặc dù đã thấy  nhiều tràng diện thảm sát như vậy, nhưng nhìn đám đạo sĩ chết một cách  thảm khốc như vậy, Lý Tiểu Dân vẫn còn nhịn không được da đầu tê dại,  cắn răng thầm nghĩ: "Vị tả kia xuất"cửu âm bạch cốt trảo"chính là kim  lão tiên sinh, có phải hay không trong nhà có người dưỡng quá cương thi  a? như thế nào được vậy truyền thần, chẳng lẻ là khi còn bé đã theo điều  khiễn cương thi sao? "

Hắn xoay người, không để ý tới bọn quỷ  đang đố sát bọn tiểu đạo sĩ, đi vào trong điện, ôm lấy Vân phi đang té  xỉu,lại nghe phía sau truyền đến vài tiếng kêu thảm thiết, sau đó yên  lặng đến một cách đáng sợ.

Giữa đại điện, xác của tên yêu đạo, và  cương thi bay tung tóe, màu đẫm khắp cả phòng, Lý Tiểu Dân thấy vậy tâm  lý thấy mình thật ẩu, nghĩ không ra một kiếm như vậy do chính mình xuất  ra.

Xoay người ôm Vân phi đang muốn rời đi, đột nhiên giật mình:  "Cái lão lưu manh kia trước khi chết kêu "dâm" một tiếng, là cái ý tứ  gì? Hắn rất dâm đãng, chính là khi sắp chết, vẫn dâm cá không ngừng, rốt  cuộc muốn làm gì? "

Suy nghĩ hồi lâu, suy nghĩ về nó, hắn đột  nhiên chợt hiểu ra: "Ta đã biết! Hắn là muốn nói: "Hương thân phụ lão  của Âm Sơn phái nhất dịnh không bỏ qua cho ngươi đâu? Hừ, các ngươi  không buông tha ta, ta còn không buông tha các ngươi nữa là, các ngươi  cứ đợi đó."

Tuy là nói như thế, nhưng chính là đắc tội với một  môn phái có thể tiêu diệt một môn phái hộ quốc cường đại của nam triều,  vẫn làm cho Lý Tiểu Dân lo lắng một chút.Chỉ một Đông Dĩnh Tử, khiến cho  hắn mất tinh lực như thế, nếu như già trẻ lớn bé kéo đến, thì cho dù  hắn ba đầu sáu tay cũng không thể chống đỡ.

Hắn thầm than một  tiếng, chỉ còn một cách, là phải tu luyện nhiều hơn, lại phải thúc dục  những kẽ dưới mình tu luyện, trước khi địch nhân tập kích, phải tạo cho  mình một lực lượng cường đại, có thể chống cự lại tập kích của người  khác.

Mệnh lệnh Sa, Từng nhị tướng quân mang theo quỷ vệ xử lý  các dấu vết còn lưu lại, Lý Tiểu Dân tự mình ôm Vân phi, đem Vân phi đặt  tại phủ đệ của mình trong kinh thành, dặn dò hàn Hinh nhi hảo hảo chiếu  cố nàng, đừng cho nàng xuất môn đi bậy, tịnh lưu lại ba cương thi mỹ  nhân đang âm thầm thủ vệ phủ đệ, chính mình mang U nhi cùng 2 cương thi  mỹ nhân chạy vào hoàng cung.

Y dựa vào phương pháp thiết hạ mê  trận, làm cho vài đội thị vệ tuần tra đi nhầm đường, Lý Tiểu Dân dẫn  người tiến vào thần không biết quỹ không hay. Sau khi đã đi qua thì lại  rút lại cầm chế,khiến bọn thị vệ không cảm giác gì vẫn như trước tẫn  chức tuần tra, chỉ là cảm thấy kì quái tại sao đoạn đường tuần tra lại  có cảm giác dài hơn mọi hôm.

Do sữ dụng tiên lực quá độ, Linh thể  của U Nhi trỡ nên suy yếu, Lý Tiểu Dân tự mình đem nàng trở lại phế  điện đặt nàng lên giường, dặn dò nàng nghĩ ngơi cho tốt, sau liền mang  hai mỹ nhân cương thi, vội vã tiến vào trong hoàng cung.

Đi tới  tẩm cung của Tiêu Thục phi, bên tai nghe tiếng các cung nữ phát ra trong  phòng điện, chính là âm thanh ô yết của các nàng vì chủ nhân bị bức tử  mà rơi lệ. mà tại phòng của Tiêu Thục phi lại yên lặng không có một động  tĩnh nào.

Lý tiểu dân biết đó là Nguyệt Nương bày cấm chế, ngăn  âm thanh bên trong truyền ra, cũng không biết hắn tới,liền cất bước xông  vào. Nguyệt Nương lập cầm chế này dối với hắn, người đã lập quỷ nô khế  ước căn bản là không có tác dụng gì.

Vừa vào phòng, liền thấy  Tiêu Thục phi cùng Thanh Lăng đang ôm lấy nhau, tương ủng mà khóc, mà  hai thái giám cầm trong tay bạch luyện, đứng ở trong phòng, tượng bất  động giống hai bức tượng.

Ở một bên, Nguyệt Nương đang cười hì hì  thưởng thức tình trạng thống khổ của hai mẹ con Tiêu Thục Phi, vừa thấy  Lý Tiểu Dân tới, hưng phấn nhào tới trên người hắn, dùng sức hôn bờ môi  của hắn, hưng phấn kêu lên: "Chủ nhân, các nàng đã đáp ứng làm nữ nô  của người rồi."

Lý Tiểu Dân kinh ngạc cả người, chính mình đã  kiêu Nguyệt Nương tới cứu hai mẹ con nàng, không cho thái giám giết chết  Tiêu Thục phi, cũng không có nói nữ nô ái quái gì. Nàng chủ trương như  vậy, là có ý gì?

Nguyệt Nương ghé vào bên tay hắn, đê đê nói: "Chủ nhân, đừng nói thoại, xem ta giúp ngươi đạt thành tâm nguyện! "

Vừa  nói chuyện, Nguyệt Nương như dán chặt trên người hắn, đôi chân thon dài  kẹp lấy hông hắn, song chưởng ôm chặt lấy đầu của hắn, cơ hồ muốn đem  hết buồn bực của hắn phát tiết vào đôi nhũ phong của mình( cải thấy núi  đôi đè đó nha^^).

Lý Tiểu Dân một mặt kỳ quái, Nguyệt Nương hôm  nay sao lại hoạt bát như vậy, một mặt dùng sức vào linh thể của nàng,  gạt nàng qua một bên thở dốc, làm cho chính mình không khỏi nghĩ linh  thể của Nguyệt Nương thực thể hòa có thể làm mình chết ngạt, nhưng trong  tim lại đập bừng bừng: "Nàng giúp ta đạt thành tâm nguyện? Nàng biết ta  có tâm nguyện gì? "

Hai mẹ con đang ôm nhau khóc rống, bỗng nghe  một tiếng "Chủ nhân", liền ngẩng đầu lên, sợ hãi bi thương nhìn về phía  Lý Tiểu Dân, hy vọng biết được bộ dáng của pháp sư cường đại có thể  điều khiển ma nữ đến cứu mình là người như thế nào.

Chính là  chứng kiến, nữ tữ xinh đẹp lại tại bên hông hắn, dùng sức ôm chặt đầu  của hắn, nên không thấy được diện mục, ngay cả vóc người cũng không thấy  rõ, chỉ có thể nhìn hắn tựa hồ không cao, chỉ sợ Thanh Lăng so với hăn  còn cao hơn.

Nguyệt Nương quay đầu, cười duyên: "Nhị vị nữ nô, còn không quỳ xuống, hướng chủ nhân lễ bái, tuyên thệ thuần phục? "

Nàng  kiếp trước là bị cung phi sai người lăng nhục đến chết, đối với hoàng  phi cao thượng, công chúa kiêu xa điều hận thấu xương, bây giờ theo như  chủ nhân thần thong quảng đại như vậy, có cơ hội lăng nhục Hoàng phi, tự  nhiên không chịu bỏ qua, đã sớm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải kiếm  cho chủ nhân một ít thân thể của hoàng phi cùng công chúa để làm đỉnh lò  nhằm tăng cao thực lực cho chủ nhân, một mặt cũng phải muợn cơ hội này,  nhìn hoàng phi cao cao tại thượng được chủ nhân chinh phục đem đưa lên  giường, cùng dưới khố chủ nhân phục tùng, để coi còn cái vẻ cao ngạo đó  không?

Thanh Lăng nhị nữ liếc nhau, cảm thấy khuất nhục, chính là  vì tính mạng của người thân duy nhất của mình tại nhân giang, phải quỳ  xuống, hướng Lý Tiểu Dân thật sâu hạ lạy, ô yết trừu khấp: "Chủ nhân, nô  tỳ nguyện một đời hầu hạ chủ nhân, tuyệt không phản bạnnếu vi phạm lời  thề, sẽ bị trời chu dất diệt, chết không toàn thây!"

Nguyệt Nương ôm chặt lấy đầu của Lý Tiểu Dân, hưng phấn cười duyên nói: "Chỉ dùng thân thể để hầu hạ chủ nhân, chớ quên!"

Nhị  nữ thùy hạ đầu, thấy nước mắt trong suốt rớt trên mặt đất, run giọng  nói: "Là, thân thể của chúng ta điều thuộc về chủ nhân, mời chủ nhân tùy  ý hưởng dụng!."

Nói xong Nguyệt Nương dạy cho các nàng đọc thục  nói, nhị nữ nhịn không được bi từ trong lòng, nằm ở trên mặt đất, thống  khổ ô yết không ngừng.

Nguyệt NƯơng hưng phấn cười khanh khách  đứng lên, Lý Tiểu Dân cũng là dùng sức đem nàng đẩy qua một bên, nhíu  mày nói: "Nguyệt Nương, ngươi làm cái gì đó, sao lại quá thân phận như  vậy?"

Nghe thanh âm có một chúc ngây thơ quen thuộc, Tiêu Thục  phi cùng Thanh Lăng nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn thiếu niên đang đứng ngay  đó, sắc mặt trắng bệch, kinh ngạc cơ hồ ngất đi.

Nguyệt Nương từ  trên người hắn bay xuống, quỳ trên mặt đất, ôm chặt lấy bắp đùi hắn,  dụng nhu nộn hai gò má ma xoa thân thể hắn, thương cảm ba ba nói: "Là,  chủ nhân, nhân gia biết sai rồi thôi. Người sẽ không muốn sanh khí, có  được hay không? "

Nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý  Tiểu Dân, hưng phấn địa cười nói: "Chính là chủ nhân, nhân gia biết đây  là tâm nguyện trước nay của người, đúng hay không? Ngươi cùng nhân gia  tại trên giường, luôn đem nhân gia trở thành Tiêu Thục phi nương nương,  hoặc là Thanh Lăng công chúa, yêu cầu nhân gia làm động tác như vậy, giả  dạng bộ dáng các nàng hầu hạ người, bởi vì ngươi tâm lý nghĩ các nàng,  có phải hay không? Lần này mặc dù là nô tỳ tự tác chủ trương, chính là  có thể được đáo các nàng, không khiến chủ nhân cao hứng sao?"

Lý  Tiểu Dân cuống quít khom lưng che miệng nàng lại, ngăn nàng tiếp tục nói  lung tung, ngẩng đầu nhìn nhị nữ quỳ trên mặt đất diện mang kinh ngạc,  không khỏi vẻ mặt xấu hổ, tựa như người đang say rựu đỏ cả lên.

Thanh  Lăng từ trên mặt đất đứng lên, khuôn mặt thanh tú mang vẻ phẫn nộ, kinh  ngạc, lo lắng, khẽ cắn môi anh đào, ngẫm lại Lý Tiểu Dân không biết  chuyện này, đây đều là quỷ nô tự tác, cũng lạ không được hắn. Chỉ là  tiểu dân tử tiên pháp cao siêu như thế, có thể thu phục nữ quỷ nô lợi  hại như thế, thực lực bất này thật vượt ra suy đoán của nàng.

Trầm tư một hồi lâu, Thanh Lăng nhẹ nhàng nói: "Ngươi …..Không phải thái giám sao Tại sao còn có thể......"

Nguyệt  Nương nhảy dựng lên, nắm chặt phấn quyền, mãn khang nghĩa phẫn kêu lên:  "Này, không cho xem thường chủ nhân ta! Hắn mặc dù là thái giám, chính  là cũng là một thái giám vĩ đại! Hơn nữa tiên pháp siêu quần, đã luyện  ra tiểu......Dù sao cũng không khác nam nhân bình thường tí nào, năng  lực còn mạnh hơn bình thường nhiều! Không tin ta, các ngươi thí nghiệm  trên người hắn một lần sẽ biết! "

Nghe được lời nói của nàng, còn chưa khỏi kinh ngạc Thanh Lăng đã che che đi khuôn mặt đang đỏ rần.

Tiêu  Thục phi mặc dù xấu hổ, chính là nghĩ đến tánh mạng chính mình lại được  cứu trong tay Tiểu Dân Tử, quỳ trên mặt đất, thật sâu lễ bái, sáp  thanh:"Tiểu dân tử, coi như ta cầu ngươi, Thanh Lăng vẫn còn tấm thân xử  nữ, cầu ngươi buông tha nàng! Về phần ta, thân thể của ta ngươi muốn  dung thế nào cũng được....."

Nói đến sau, âm thanh của nàng ngày càng nhỏ, trên mặt không khỏi đỏ bừng lên

Nghe  âm thanh kiều mị của nàng, Lý Tiểu Dân không khỏi trong lòng rung động,  đi qua đở lấy bờ vai của nàng, cảm giác ngọc thể ôn nhu trong tay,  trong lòng hoan hỉ vô cùng, cố gắng vẫn duy trì bình tĩnh, đem nữ tữ mà  mình tôn kính đỡ lên, khom người nói: "Nương nương nói như thế, chiết  sát tiểu nhân! Tiểu nhân vốn là một nô tài, nào dám có bực ý nghĩ trên  thân thể nương nương......"

Nguyệt Nương lạitại phía sau hắn lạc  lạc một trận cười duyên, yểm khẩu cười nói: "Chủ nhân, không nên khiêm  nhường như vậy.! Bây giờ các nàng đã không có khả năng ở tại trong cung,  chúng ta đem các nàng mang ra khỏi cung đi tị họa, là cứu các tình mệnh  các nàng, các nàng cảm kích còn không kịp, sao dám đối với người như  trước kia? Huống chi ra cung, các nàng tựu không còn thân phận tôn quý,  chủ nhân vẫn còn lấy tâm bình thường đối với các nàng, làm cho chính  mình càng ngày càng buồn rầu thêm sao! "

Lý tiểu dân quay đầu lại  trừng nàng một cái, ngẫm lại nàng nói xong đúng vậy, đồng thời ở tại  bên ngoài, nếu chính mình vẫn đối với các nàng lễ sổ như vậy, chỉ sợ  chính mình cũng chịu không được.

Nguyệt Nương đi tới đi tới ôm  lấy hắn, tư triền làm nũng một trận, nhìn hắn không tức giận, đánh bạo  ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Thục phi, mỉm cười nói: "Vừa rồi ngươi đáp  ứng quá chuyện của ta, chớ quên. Nếu có vi phản, sẽ thế nào chứ? "

Tiêu  Thục phi trong lòng rùng mình, nhớ tới vừa rồi chính mình cùng nữ nhi  đã bị tử von guy hiếp lấy tính mệnh được nàng buộc nói ra: "Tiểu nữ nếu  có thể được Nguyệt Nương cùng chủ nhân cứu tánh mạng, kiếp nầy tất lấy  thân thể thị phụng chủ nhân, làm nô tỳ thê thiếp cho hắn, tịnh hết mọi  cố gắng vì hắn sinh hạ đứa nhỏ. Nếu có một người vi phản lời thề, làm  cho mẹ con ta sau này khi chết sẽ rơi vào địa ngục vĩnh viễn không siêu  sinh,. Tịnh cho tổ tiên ta điều không được yên ổn ở chốn cửu tuyền[...].  "

Vào thời đại này, lời thề thốt như vậy có thể coi như là bàn  khế ước trung thành nhất, hoàn toàn không bằng thời đại này, đem lời thề  thốt nói qua, bỏ mặc cả lời thề thốt. Tiêu Thục phi sợ hãi ngày sau tại  địa ngục bị liệt hỏa thiêu đốt, lại càng không nhẫn tâm làm cho nữ nhi  có vận mẹnh dã lạc như vậy, Đem tổ tiên của Tiêu thị cùng Lý thị tại  chốn cửu tuyền, đành phải cúi đầu ẩm khấp, mặc dù đối chính mình phải  hầu hạ tiểu dân tử cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng cũng nhịn không được  một tia ti ẩn hàm sợ hãi cùng hưng phấn chờ mong, âm thầm dâng lên tại  phương tâm ở sâu trong lòng

Bên kia, Thanh Lăng sắc mặt trắng  bệch, nhìn mẫu thân, Nguyệt Nương cùng Tiểu Dân Tử, vừa thẹn vừa giận.  Chính là vì tương lai của mẫu thân, nàng cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn  nại, coi như là trải qua một hồi ác mộng mà thôi!

Lý Tiểu Dân lắc  đầu cười khổ, mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng cũng có thể  nghĩ ra thủ đoạn cuả Nguyệt Nương đối phó với mẹ con nàng.

Nhìn  bên ngoài, sắc trời sắp sáng, Nguyệt Nương nhịn không được xuất ngôn  thúc giục. Lý Tiểu Dân phục hồi tinh thần hai cương thi có vóc dáng  giống Tiêu Thục phi, Thanh lăng lại, đứng ở trước mặt các nàng, âm thầm  đọc động thật ngôn, nhấc tay chỉ vào khuôn mặt các nàng, chỉ thấy kim  quang hiện lên, hai mỹ nhân cương thì từ từ biến đổi diện mạo trở thành  Tiêu Thục phi cùng Thanh Lăng.

Thanh Lăng nhịn không được che  miệng lại, kinh hô một tiếng, cùng mẫu thân đang kinh hãi gần chết nhìn  hai thân thể giống mình, nằm mơ cũng không nghĩ tiểu dân tử có bãn lĩnh  lớn như vậy, không khỏi cũng có một tia kính sợ khâm phục, du nhiên dâng  lên.

Lý Tiểu Dân không muốn trì hoãn thời gian, đem vãi lụa treo  vào cổ các nàng, làm lưỡi le ra, như bộ dạng bị treo cổ mà chết. Như  vậy thoạt nhìn, như Tiêu Thục phi được bách tự vận, mà nữ nhi của nàng  cũng không chịu được đã kích này cũng treo cổ tự vận theo.

Bất  quá, thân thể của cương thi dã dạng Thanh Lăng thì đem tới phòng của  Thanh Lăng cách đó không xa, chứ không để cùng trong phòng này. Miễn cho  có người chứng kiến nhị nữ treo cổ một chỗ, tâm sanh nghi hoặc, sẽ điều  tra hai thám giám kia phát giác ra điều nghi hoặc.

Vội vàng làm  xong việc này, trời cũng đã sáng. Lý Tiểu Dân nhìn thời gian đã biết là  không kịp, đành phải mang theo các nàng, vội vã quay lại chổ ở trong  cung của mình, cho các nàng trốn tại nơi này một ngày, tới buổi tối mới  cho các nàng xuất cung.

Nguyệt Nương đi sau cùng, nhìn ba người  đi xa rồi, mới trở lại trong phòng, rồi mới búng tay một cái giải trừ mê  chú cho hai tiểu thái giám rồi mới phiêu nhiên rời đi.

Hai huynh  đệ thái giám chợt bừng tỉnh. Thái giám đệ đệ đang muốn tiếp tục đem  bạch luyện siết lên cổ của Thanh Lăng, thì đột nhiên phát hiện sấp lụa  trắng đã biến mất, mà hai mẹ con Thanh Lăng cũng không có tại đây.

Hắn  kinh hô một tiếng, đột nhiên lại nghe ca ca hắn phía sau cũng kinh hô,  ngẩng đầu quay lại, đã thấy đang treo cổ tạy điếu trên xà nhà, đang nhẹ  nhàng lắc lư tại không trung, đầu lưỡi lè ra, hiễn nhiên là đã tuyệt khí  từ lâu.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, đành bất lực không biết chuyện gì đã sảy ra.

Thái  giám lớn tuổi hơn hết bàng hoàng trước, liền chui vào phòng của Thanh  Lăng, nhìn thấy tình cảnh trong phòng liền kinh hô lên một tiếng, liền  quay về phòng Tiêu Thục phi ghé tay đệ đệ nói nhỏ: "Thanh Lăng công chúa  đã tự tận rồi.! "

Thái giám đệ đệ kinh hãi, liền chạy đến phòng  cuản Thanh Lăng để xem thữ, sau đó bàng hoàng mà quay vềnhìn ca ca, hai  người điều không nói gì, không biết đã biết một đêm, không biết có phải  vừa gặp ác mộng hay không.

Ngồi trong căn phòng của Tiểu Dân Tử,  nhìn thiếu niên thái giám trước mặt, Tiêu Thục phi cùng Thanh Lăng điều  cảm thấy xấu hổchỉ biết cúi đầu chậm rãi dung trà, không biết nên thế  nào với tên tiểu thái giám đã cứu mẹ con mình nhưng lại bắt mẹ con mình  làm thiếp.

Lý Tiểu Dân cũng biết xấu hổ, nhìn hai mỹ nữ động lòng  người như vậy, không khỏi âm thầm nuốc nước bọt, cười khan nói: "một  đêm thật mệt mỏi, hai mẹ con các người hãy nghỉ ngơi một giấc tại đây  đi, ta đi ra ngoài có việc một tí đây. "

Hắn vội vã chạy ra  phòng, nhưng cũng không dám đi xa, tại trên gặp một tiểu thái giám đi  ngang qualiền sai hắn đến ngự phòng chuẩn bị giúp một số đồ ăn để tẩm  bổ.

Thái giám nọ được Lý công công phân phó, không dám chậm trễ, cuống quít đáp ứng, liền thẳng hướng ngự thiện phòng mà đi tới..

Trong  phòng hai mẹ con tiêu Thục phi nhìn nhau thở dài,điều cảm thấy rất xấu  hổ, nhưng điều phải cắn răng chịu đựng vận mệnh trước mắt này.

Trải  qua một đêm náo loạn lại chưa nghỉ ngơi qua, cả hai người điều cảm thấy  mệt mỏi vô cùng. Nhị nữ tuy là thẹn thùng, nhưng cũng do mệt mỏi điếu  tiến tới giường mà nghỉ ngơi, cái ra giường được làm bằng gấm, nhớ tới  nơi này la giường của Tiểu Dân tử, hai mẹ con ôm nhau mà khóc sau đó  liền tiến vào mộng đẹp.

Chỉ chốc lát, người tại ngự thiền phòng  đã đem cơm tới cửa phòngtoàn bộ điều là món mà Lý công công thích, Lý  Tiểu Dân liền khen bọn hắn vài câu lấy lệ, sau đó cầm chút tiền thương  cho bọn chúng rồi đuổi bọn chúng đi

Trở lại trong phòng, Lý Tiểu  Dân vốn định bảo các nàng rời giường ăn cơm, vừa nhìn nhị nữ đã đi vào  giấc ngủnhìn như những mỹ nhân trong thụy xuân đồ, thấy cơ hồ máu mũi  của Lý Tiểu Dân muốn xuất ra.

Phòng ngừa bản thân mình biến thành  cầm thú, Lý Tiểu Dân liền cuống quit rời khỏi phòng ngủ,, liền tiến tới  bàn để thức ăn, nghỉ tới phải bồi dưỡng lại sức khõe vừa bỏ ra trong  trận chiến vừa rồi.

Thức ăn ngự thiện phòng làm ngày càng tốt, Lý  Tiểu Dân cảm thấy rất vui vẻ, đột nhiên đột nhiên lại nghe bên ngoài có  một trận ồn ào truyền đến.

Lý Tiểu Dân chạy ra nhìnthấy máy thái  giám ùng cung nữ đang chụm đầu nói chuyệnmới biết là hôm qua toeng cung  sảy ra một việc kinh thiên động địa.. chuyện là vị đạo sư Đông Dĩnh Tử  kia hôm qua mang theo Vân phi tới đạo quan, hôm nay trời còn chưa sáng,  quân tuần tra đi ngang qua, phát hiện ra cửa đạo quan đang mởvừa bước  vào đã thấy thi thể khắp nơi, Đông Dĩnh Tử tiên sư cùng Vân phi nương  nương chẳng biết đi đâu, chỉ thấy tại giữa điện toàn là tàn chi, chỉ sợ  là đã gặp độc thủ. Bởi vậy mọi người điều nghị luận, không biết là ai  lớn mật như thế, dám ám sát Vân phi cùng pháp sư của hoàng thượng mới  tới.

Dĩ nhiên việc này Lý Tiểu Dân biết rõ ràng, Đông Dĩnh Tử đã  bị hắn chém nát thành một khối bầy nhầy, mà Vân phi cũng đã bị hắn tráo  đổi, đem một nữ cương thi đã cùng quỷ vệ chiến đấu vào lúc đó, lấy quần  áo Vân phi mặc vào cương thi đó lại biến đổi nên tựa như là Vân phi đã  bị giết.

Tôi hôm qua đã xuất hiện một trường huyết án, cùng với  sang nay lại thấy xác chết bị chém nát, làm cho hậu cung chấn động không  ngừng. trong thành dân chúng lại tuyền tay cho nhau nghe, nhất thời  song gió nổi lên không ngừng.

 