 Đại thuyền của quan quân đang chậm rãi đi trên sông, hướng thẳng về phía Cự Sơn.

Lý  Tiểu Dân mặc một thân quần áo tướng lĩnh thủy quân, tay đặt trên kiếm,  đứng hiên ngang ngay đầu thuyền, trong lòng cảm thấy cực kỳ vui sướng

Ở  chung quanh đại thuyền, rất nhiều tiểu thuyền đi theo bên trên đều đầy  quan quân, trong tay đều cầm chắc đao thương, ánh mắt đề phòng nhìn mặt  nước bốn phía.

Cũng khó mà trách việc bọn họ lo lắng, đám giặc cỏ  ở Cự Sơn vốn quen thủy chiến, cũng không biết ở Thủy Bạc đã chết đi bao  nhiêu quân lính đến tiễu phỉ rồi. Nhớ lại những vết xe đổ đó, quan quân  lại không khỏi khiếp sợ.

Lý Tiểu Dân thì lại không lo lắng chút  nào cả, hắn đang chờ lệnh từ Tần quý phi, tổng chỉ huy của đợt tiến công  này,, trong lòng dù là đã nắm chắc đến mười phần nhưng mà hắn vẫn mong  đám thủy quân nhanh chóng xuất hiện, đánh trận này nhanh nhanh một chút.

Cúi  đầu nhìn đám bọt nước dưới mép thuyền, Lý Tiểu Dân ngầm thở dài. Chỉ  tiếc là Thủy Bạc này quá rộng lớn, mà [ngưng băng chú] của mình chỉ có  tác dụng trong khoảng nửa giờ mà thôi, nói cách khác thì [ngưng băng  chú] của mình vừa dùng xong, mặt nước sẽ cứng như đất bằng, trực tiếp có  thể đi qua, thế thì cần gì biết thủy quân hay không thủy quân.

Đang  suy nghĩ, hắn chợt nghe thấy âm thanh kịch liệt vang lên ở trên mặt  nước, Lý Tiểu Dân vội đưa mắt nhìn qua, hắn thấy rõ xa xa trên mặt nước,  một chi thủy quân đang ngồi thuyền nhỏ tiến tới, cầm đầu là một người  tuổi chừng 30, 40, chòm râu dài, thân mặc bì giáp, cao lớn tráng kiện,  tay cầm một thanh quỷ đầu đại đao, chỉ thẳng vào Lý Tiểu Dân rồi cười  lớn nói: "Lý phó soái tự mình đến đây, tiểu nhân không tiếp đón từ xa,  mong thứ tội!"

Đám quan binh bên cạnh nhận ra người này, vội vàng kinh hô: "Là Chu Thuận! thống lĩnh thủy quân của giặc: Chu Thuận!"

Lý  Tiểu Dân ngẩng đầu liếc qua tên tướng kia, cũng không muốn trả lời, vì  thế vội vung tay, quan quân liền nhanh chóng chèo thuyền lớn, chạy thẳng  về hướng chi quân đội của thủy quân Chu Thuận.

Chu Thuận cười ha hả, hắn cũng không nghênh chiến, chỉ dám chỉ huy thủy quân, vội vàng rút.

Quan  quân thấy đám giặc thua lui, tinh thần cả đám đều cực kỳ hưng phấn,  thậm chí còn mắng Chu Thuận là con rùa đen không dám ra đối chiến, chỉ  dám trốn chạy.

Lý Tiểu Dân thừa hiểu là chu thuẩn chỉ muốn dẫn  mình đuổi theo vào bẫy mà hắn đã sắp đặt, vì thế cũng không phụ lòng  hắn, lười biếng quay về phía đại quân vung tay, nhẹ giọng nói: "Truy!"

Từ  "truy" vừa phát ra, quan quân lập tức nhận được lệnh, một bên thì lớn  tiếng nghe lệnh, một bên thì nhanh chóng quay thuyền, đuổi theo quân  địch đang bỏ chạy.

Đứng ở đầu thuyền, thấy quân địch chạy trốn  càng ngày càng xa, Lý Tiểu Dân cũng không nóng vội, chỉ hạ lệnh cho đám  bộ hạ cho thuyền tập hợp sát nhau, không cần phải cắt đứt ra để đuổi  theo giết giặc.

Nước phía trước càng ngày càng hẹp, thuyền lớn  dần dần khó di chuyển. Lý Tiểu Dân nhanh chóng hạ lệnh dứng thuyền lớn,  sau đó lười biếng nói: "Nếu cường đạo đã muốn chạy trốn, vậy thì chúng  ta cũng về nghỉ ngơi thôi!"

Chúng quan binh nghe thấy thì vô cùng  kinh ngạc, nếu đã đi đánh giặc, tại sao còn chưa chiến đấu đã quay về?  Nhưng mà tướng quân đã lên tiếng, lệnh không thể không nghe, vì thế vội  vàng quay thuyền về hậu phương.

Chỉ là đang lúc lui binh, chợt  nghe một trận âm thanh từ mặt nước vang lên, từ mấy thủy đạo khác có mấy  đội tàu của thủy quân xuất hiện, bên trên đều là giặc cướp Cự Sơn, gào  thét lớn: "Cẩu quan, xem ngươi trốn đi đâu!"

Quan binh thấy đã  trúng mai phục, trong lòng cũng thấy bối rối. Lý Tiểu Dân lại trừng mắt  nhìn, rồi quát lớn: "Hoảng sợ cái gì? Dùng tên bắn bọn chúng!"

Quan  binh nghe thấy liền bừng tỉnh, hoang mang giơ cung lên, nhưng mà khoảng  cách còn xa, tên chưa đên đích đã rớt xuống nước, khiến cho chỉ huy  thuyền địch cười nhạo một trận.

Lý Tiểu Dân chỉ biết thở dài,  nghĩ lại thì chi quân này mình mới mang, còn chưa tiến hành thao luyện,  hơn nữa lại còn là lần đầu tiến hành thủy chiến, có thể làm đến thế này  đã là không tồi rồi, vì thế hắn liền kêu lính liên lạc tới, phất cờ  hiệu, dùng cờ để hạ lệnh với các tướng lãnh khác.

Dưới sự hạ lệnh  của các tướng lãnh, quan binh trên thuyền nhanh chóng giơ cao cường nỏ,  nhằm về phía thuyền địch ở xa, liên tục bắn tới.

Đám tặc binh  còn đang cười nhạo trước mũi thuyền, chợt thấy những mũi tên liên tục  bay tới, đều rất sợ hãi, chưa kịp né tránh đã bị tên bắn trúng, máu  huyết chảy lênh láng, lập tức có tặc binh ngã xuống trên thuyền hoặc  chìm ngay xuống nước, biến mặt nước thành màu đỏ sẫm.

Thấy nỏ  tiễn của quan binh có thể bắn xa như vậy, đám tặc binh vô cùng hoảng  hốt, một bên thì cho thuyền nhanh chóng sáp lại, lấy cầu để đón đánh,  một bên thì bắn cung về phía thuyền của quan quân.

Quan quân trên  thuyền phần lớn đều là tiễn thủ mà Lý Tiểu Dân mới lựa chọn, thấy tặc  binh cũng bắn tên về phía mình, cũng không có chút e ngại nào, lập tức  giơ khiên lên phòng hộ, một mặt lại lắp tên bắn về thuyền địch.

Tên  bay đầy trời, hai bên cùng bắn, khoảng cách dần được thu hẹp. Trong lúc  tên bay kịch liệt trên không, thỉnh thoảng lại có tiếng kêu thảm của  binh lính ngã xuống, so sánh ra thì tặc quân càng lúc càng thương vong  nhiều hơn.

Một quan binh đang nhấc tay che khiên bảo vệ phía sau  đồng đội, ngẫu nhiên nhìn về phía mặt nước, lại thấy ở đó có bóng dáng  chợt lóe lên, vì thế vội kinh hô: "Là thủy quỷ, cường đạo phải thủy quỷ  đến để phá thuyền chúng ta!"

Chúng quan binh liền thấy sơn hãi,  đám giặc cỏ sự sơn vẫn không sợ hãi đối mặt với quan binh, hiện nhiên là  trong đó có tặc binh có thể bơi vô cùng tốt. Mà hiện giờ, quân địch đã  dùng đến chiêu này, khiến quan quân không thể cho lính xuống đối phó  được?

Bên này, Lý Tiểu Dân đứng ở đầu thuyền lớn, cũng nhíu mày  kinh ngạc: "Làm sao mà bộ hạ quan binh của ta, lại có nhân tài như vậy,  ta phái thủy quỷ ra, vậy mà hắn cũng có thể biết được? A, ta hiểu rồi,  bọn họ là thấy thợ lặn chiến đấu liền gọi là thủy quỷ, Trương Nghịch  suất lĩnh là đám thủy quỷ bộ đội, hiện giờ thì thủy quỷ lại chiến với  thủy quỷ, quả là có trò hay để xem.

Ở bên dưới mặt nước, thủ lĩnh đại thuận thủy quân Trương Nghịch đang ngưng thần, ra sức bơi về phía thuyền quan quân.

Cho dù là dưới nước, hai mắt hắn vẫn mở lớn, nhìn xuyên qua nước sông, nhìn rõ tất cả cảnh vật.

Sống  lâu ở Thủy Bạc, kỹ năng bơi của hắn đã đạt đến trình độ người khác khó  tin nổi. Phân nửa thời gian mỗi ngày đều ở dưới mặt nước, thường có thể  tự mình bắt lấy một con cá lớn đem lên, khiến đám thảo khấu trên sơn  trại sợ hãi không thôi.

Cánh tay hắn ra sức huy động dưới nước,  nhìn thấy thuyền quan binh đã ở trong tầm mắt, chỉ trừ nước ra, cũng  không có gì ngăn cản cả.

Một nỗi hưng phấn cùng tự hào hiện lên  trong tim hắn, ở dưới mặt nước, hắn chính là cường giả chân chính, bất  kể là ai, đều không thể đánh bại hắn được, hắn là đầu lĩnh thủy quân Cự  Sơn___[Lãng Lý Hắc Điều] Trương Nghịch!

Mỗi lần quan quân đột  kích tới, 800 dặm Thủy Bạc này đều là chiến trường của hắn, mỗi lần đều  chém giết quan binh đến mức hoa rơi nước chảy, không biết đã bao nhiêu  quan binh bị hắn phá thuyền, kinh hoàng rơi xuống nước, cuối cùng chết  đuối trong tuyệt vọng. Mà 500 bộ hạ thủy binh của hắn, cũng đã theo hắn  phá hủy rất nhiều thuyền, bị đám quan binh sợ hãi kêu là "thủy quỷ",  nghe thấy là biến sắc.

Hiện giờ, tên phó soái còn chưa dứt sữa  kia lại tự mình dẫn quân tiến công, vậy liền trở thành vật hi sinh tiếp  theo của hắn, vì hắn tung hoanh nhiều năm ở Thủy Bạc mà tăng thêm công  tích!

Chỉ là hắn còn đang hưng phấn thì đã thấy mình bơi đến trước quan thuyền rồi.

Ngửa  đầu nhìn lên trên, xuyên qua mặt nước, Trương Nghịch lợi dụng thị lực  rất tốt của mình, mơ hồ nhìn thấy thiếu niên mặc áo bào trắng cùng ngân  giáp đang đứng ở đầu thuyền, dõi mắt nhìn ra xa, không biết là có phải  đang lo lắng về tình hình chiến đấu không.

Trương Nghịch lạnh  lùng cười, trong lòng đang phán án tử cho thiếu niên cuồng vọng này,  đang muốn phá hỏng thuyền này, khiến đại quân triều đình đều rơi xuống  nước, nhưng mà ngoài ý muốn, thiếu niên kia hình như có thể nhận thấy  ánh mắt của hắn, cúi đàu nhìn xuống phía mình, lộ ra nụ cười đầy thâm ý.

Trương  Nghịch vô cùng chấn động, đây chính là lần đầu tiên, hắn trốn dưới nước  mà lại bị nhìn thấy, điều này khiến hắn không khỏi suy nghĩ, là chính  mình nhìn lầm, hay là địch nhân căn bản chỉ đang nhìn mặt nước cười  thôi?

Vừa nghĩ vậy, tay hắn cũng không dứng lại, nhanh chóng rút thiết chủy trong tay ra, bơi tới phía dưới thuyền, bắt đầu phá.

Vài thủy binh đi theo phía sau hắn, lúc này cũng đều đã lấy đục ra, chuẩn bị cùng động thủ, đục thủng đáy thuyền.

Trương  Nghịch ở dưới nước đang xem đáy thuyền, bỗng nhiên hắn cảm thấy hoa  mắt, có thể thấy rõ phía trước mà một khuôn mặt cười lạnh lùng.

Trương  Nghịch bất ngờ không kịp đê phòng, uống vài ngụm nước vào bụng, cuống  quýt bơi về phía sau, từ xa nhìn về phía bóng dáng kia, không biết hắn  rút cục là từ đâu tới. Bạn đang đọc chuyện tại Truyện.YY

Thân ảnh  kia cũng không đuổi theo, vẫn đứng im tại chỗ như trước, bóng dáng cũng  dẫn trở lên rõ ràng, là một tướng lĩnh toàn thân đầy máu, nụ cười khủng  bố khiến vài tên thủy quỷ kinh sợ trong lòng.

Trương Nghịch ngơ  ngác nhìn hắn, trong lòng cảm thất rất kinh hoàng. Hắn nhìn khuôn mặt  đầy máu kia một lúc, sau đó thì đột nhiên kêu thất thanh.

Chỉ là ở  dưới nước, thanh âm của hắn không truyền ra ngoài được, chỉ có thể  khiến nước tràn vào trong miệng hắn thêm mà thôi, khiến hắn ho khan kịch  liệt.

Quỷ ảnh kia cười càng thêm lạnh, giọng nói lại khá nhẹ nhàng: "Trương đầu lĩnh, ngươi giờ đã nhận ra hạ quan chưa?"

Đang  trong lúc kinh hoàng hoảng sợ, Trương Nghịch liên tục uống nước, rồi  lại liều mạng mà ho khan, hai tay dùng sức, nhanh chóng vùng vẫy.

Đầu  của hắn nhanh chóng vươn lên mặt nước, dẫn theo một đám bọt nước lớn,  khuôn mặt tràn đầy sợ hãi, trong miệng hét lớn: "Hà Quýnh!"

Đám  quan binh trên thuyên nhìn thấy dưới nước đột nhiên xuất hiện một đầu  người cũng đều cảm thấy kinh hãi, nhìn chăm chú lại, một tân binh đã  nhận ra đấy là Trương Nghịch, hắn vội kinh hô: "Là [Lãng Lý Hắc Điều]  Trương Nghịch! Hắn đến phá thuyền chúng ta!"uýnh!"

Lý Tiểu Dân  mỉm cười, vẻ mặt thú vị đánh giá tên cường đạo kia, thấy hắn tóc đen bù  xù, khuôn mặt ngăm đen, nói chung là cái gì cũng đen cứ như là xi đánh  giày vậy, vì thế cảm thấy rất thú vị, cười thầm nói: "Quả nhiên là [Lãng  Lý Hắc Điều], quả là danh bất hư truyền!"

Quan quân trên thuyền  khiếp sợ trước uy danh của hắn, hiễn nhiên là đều kinh hãi chỉ, sau đó  thì lắp tên bắn về phía hắn. Tên đen kia thấy mũi tên phóng đến, vội  vàng bơi xuống dưới nước, khiến cho những mũi tên đầu bắn vào khoảng  không.

Vừa mới né tránh những mũi tên, Trương Nghịch còn chưa kịp  thả lỏng thì hắn đã thấy ngay hán tử toàn thân đầy máu kia xuất hiện  trước mặt mình, âm trầm nói: "Trương Nghịch đầu lĩnh, ngươi sợ cái gì?  Chăng lẽ lại sợ ta vốn bị ngươi hại chết sao?"

Trương Nghịch  trong lòng kinh hãi, sợ đến mức không nói lên lời. Nhớ lại ngày đó, hắn  cũng từng sợ thủy quỷ báo oán, nhưng mà lại được đầu lĩnh là Công Tôn  Bất Bại an ủi, nói là hắn trên người có tiên thuật, trần áp mấy tiểu  thủy quỷ kia rất dễ dàng. Những năm gần đây, quả nhiên là không có xuất  hiện một thủy quỷ báo oán nào, điều này cũng khiến hắn an tâm nhiều, bởi  vậy chiến đấu càng thêm dũng mãnh, biến không biết bao nhiêu quan quân  thành thủy quỷ. Ai ngờ bây giờ Hà Quýnh lại đột nhiên xuất hiện, sao lại  không khiến hắn sợ hãi đến thất sắc đây?

Cách đó không xa, thanh  âm kịch liệt không ngừng truyền tới, trương nghihcj không tự chủ được  quay đầu nhìn lại, hóa ra là mấy tên thủ hạ lúc này đang bị một đoàn  bóng đên vây lấy, lợi trảo của đám bóng đen kia dứt xuống từng miếng  thịt trên người thủ hạ của hắn ném vào trong nước. Còn có đám lệ quỷ mặc  quan phục, dáng vẻ bi phẫn, mở ra cái mồm như chậu máu, hung hăng căn  lên thân minh những người dưới nước, điên cuống ăn vào. Đau đớn khiến  đám thủ hạ của Trương Nghịch chết đi sống lại.

Nhìn thấy tình  cảnh kinh khủng như vậy, Trương Nghịch lại càng thêm kinh sợ, vội vàng  vứt cây thiết chùy trong tay đi, rút ra một cây Nga Mi kiếm bên hông,  lấy thế công mạnh mẽ, hung hăng đâm tới phía Hà Quýnh!

Thấy Nga  Mi kiếm rẽ nước đâm tới, Hà Quýnh cũng không né tránh, tùy ý để Trương  Nghịch đâm xuyên qua cơ thể mình, còn đôi mắt thì đầy ý cười nhìn hắn.

Còn  tay Hà Quýnh thì chậm rãi đặt lên vai Trương Nghịch, nhẹ nhàng vỗ, mười  đạo móng tay sắc bén bắn ra, hung hăng đâm vào, khiến Trương Nghịch bắn  ra rất nhiều máu, khiến người khác vô cùng kinh hãi.

Máu tươi  thoáng chốc đã hòa vào trong nước, hóa thành những đám hơi nước màu đỏ,  bao phủ toàn bộ thân hình của Trương Nghịch. Quỷ trảo của Hà Quýnh,  giống như là tình nhân đang vuốt ve lên tay phải của Trương Nghịch, nhẹ  nhàng sờ tay mà hắn cầm Nga Mi kiếm, chỉ thấy vẻ mặt Trương Nghịch thống  khổ há mồm, có vẻ như xương cốt đang bị bóp vụn.

Hà Quýnh mỉm  cười âm lãnh, đem khuôn mặt đầy máu đến sát mặt Trương Nghịch, giọng nói  khó nghe phát ra: "Trương đầu lĩnh, chuyện ngươi làm nhiều năm nay,  hiện giờ đến lúc hồi báo rồi đó. Ngươi yên tâm, ta tuy rằng xé nát da  thịt người, nhưng mà sẽ không giết ngươi đâu. Ta muốn cho mọi người thấy  đầu lĩnh vốn am hiểu thủy tính của đám sơn tặc, hiện giờ lại bị chết  đuối ở Thủy Bạc, nơi hắn đã tung hoành nhiều năm, vĩnh viễn cảm nhận sự  thống khổ của việc làm thủy quỷ! Nay được ân trọng của chủ nhân, niệm  chú siêu thoát cho ta, ta hiện tại có thể thoát khỏi thân phận thủy quỷ,  rời khỏi Thủy Bạc, về nhà thăm vợ con và mẹ già, sau đó sẽ theo dưới  trướng của người. Chẳng qua, nếu có thể, hàng năm ta sẽ đều quay về đây  thăm, trợ giúp các huynh đệ và rồi sẽ chăm sóc vị anh hùng nổi tiếng  dưới nước này!" 