 

Lý Tiểu Dân bước  chậm tới trước cửa phòng, kinh ngạc chứng kiến Thậ Bình công chúa đang  đem theo cung nữ đứng tước cửa phòng mình,vẽ mặt rất lo lắng.

Lý  Tiểu Dân trong lòng có quỷ, cuống quít vận khởi tiên pháp trung còn  không thuần thục chướng nhãn thuật, đem da tay mình làm cho trắng nõn,  lại cố gắng áp súc thân thể cốt cách, làm cho chính mình lùn đi một tí,  làm cho chính có điểm khác biệt với Lý Bạch.

Hắn đang ở bên này làm trứ ngụy giả bộ, một cung nữ thấy hắn, vui mừng lẫn sợ hãi kêu lên: "Công chúa, hắn ở bên kia! "

Mọi  người xoay lại, thấy Lý Tiểu Dân trốn ở xa xa, liền chạy tới, vây quanh  Lý Tiểu Dân, cười duyên nói: "khó kiếm được ngươi nhĩ.! "

Mỹ nữ  đứng trước mặt, âm thanh oanh yến tràn ngập bên tay, Lý Tiểu Dân cười  khổ nói: "Các vị đại tỷ, chẳng biết tìm ta có chuyện gì? "

Các cung nữ cười duyên nói: "Không phải chúng ta tìm ngươi, là công chúa điện hạ tìm ngươi! "

Thật Bình công chúa dã mừng rỡ đi tới, thân thủ bắt được bả vai Lý Tiểu Dân, cười nói: "ngươi biết bắt quỷ, đúng không? "

Lý  Tiểu Dân gãi gãi đầu,t nói: "Coi như là vậy đi. Mặc dù ta tổ truyền có  tiên pháp còn không có luyện đến gia, bất quá quỷ quái vẫn còn hại không  được ta. "

Thật Bình công chúa vỗ tay cười nói: " thật tốt quá!  Tẩu tẩu của ta, dường như có quỷ mị đảo bậy, ngươi đi hỗ trợ một cái có  được hay không? "

Mệnh lênh của công chúa, Lý Tiểu Dân không dám  không nghe, một bên gật đầu đáp ứng, một bên thầm nghĩ: "Tẩu tẩu của  nàng là ai? A! chẳng phải là thái tử phi mẹ gia cữu cữu, là người nhà  của Vạn Tử Đạt sao? "

Nghĩ đến bọn họ một nhà đã được chính mình  giết một lần, không khỏi trong lòng cười khổ: "Sợ rằng không phải đảo  bậy vậy đơn giản, một nhà nam nhân, đã đều bị sơ một lần, sợ rằng không  có còn lại ai.. "

Thật Bình công chúa lần này lai, vốn là nghe  nói Vạn gia sảy ra sự việc kì quái, lại thấy thái tử phi khóc dầm dề,  nàng bất quá thương cảm, nhớ tới tiểu dân tử biết bắt quỷ, bởi vậy tự  cáo phấn dũng, tìm đến tiểu dân tử, làm cho hắn hỗ trợ giải trừ nguy nan  của Vạn Gia. Nàng đã đi xin chỉ ý của thái hậu, chính mình dã thừa dịp  không thay thái tử cận thị phục sức, mang theo Lý Tiểu Dân, xuất cung  hướng Vạn phủ đi tới.

Ngồi ở trong xe ngựa, Lý Tiểu Dân cúi đầu,  không dám nói lời nào không dám động, sợ Thậ Bình công chúa nhìn ra sơ  hở. Thật Bình công chúa cũng là đầy cõi lòng tò mò nhìn hắn, sợ hãi than  trên đời lại sao lại có người giống đến vậy, trừ bỏ đi làn da trắng  hơn, thấp hơn một điểm, thanh âm tiêm tế một điểm, tiểu dân tử quả thực  cùng Lý Bạch giống nhau như cùng một nhà sinh ra.

Nàng đột nhiên  nhớ tới một việclập tức kiêu Lý Tiêu Dân đứng trước mặt, hưng phấn kêu  lên: "Tiểu dân tử, Ngươi họ Lý, có biết người tên là Lý Bạch hay không? "

Lý  Tiểu Dân lại càng hoảng sợ, cuống quít đem đầu diêu được bát lãng cổ  tự, đánh chết cũng không thừa nhận chính mình biết được Lý BẠch là ai.

Thật  Bình công chúa cẩn thận hỏi tới, thẳng đến xác định tiểu dân tử là  người Lý tộc, không có người tên Lý Bạch, thất vọng thở dài một hơi,  buông tay ra, đột nhiên lại nghĩ tới lai: "Ta họ Lý, đồng họ không cho  thông hôn, nếu là phụ hoàng mẫu hậu không cho ta gả cho Lý Bạch,thì nên  làm thế nào cho phải? "

Nếu được hắn chiếm tiện nghi, chính mình  thành người của hắn, cũng không thể gả cho người khác. Thật Bình công  chúa phương tâm lung tung, tại trong xe kinh ngạc xuất thần, làm cho sự  kiện này rầu rỉ không thôi. Lý Tiểu Dân cũng vui vẻ được nàng không đến  dây dưa chính mình, cúi đầu, nhắm mắt dưỡng thần, không dám cùng nàng  nói chuyện, miễn cho rước lấy hoài nghi từ nàng.

Thật Bình công  chúa trái lo phải nghĩ, rốt cục nhịn không được hỏi: "Tiểu dân tử, ngươi  đối với việch nam nữ lập gia đình, có ý kiến gì không? "

Lý Tiểu  Dân đang ở ngủ gà ngủ gật, đột nhiên nghe này một câu, thuận miệng đáp:  "tùy lúc thôi! Chỉ cần không phải cận hôn, kết hôn tựu kết hôn, có gì  đặc biệt hơn người? "

Hắn mơ màng ngẩng đầu, chứng kiến câu hỏi  chính là Thật Bình công chúa, không khỏi ngẩn ngơ, cuống quít cười nói:  "Bây giờ biểu huynh muội như vậy cận hôn cũng có thể kết hôn, huống chi  đồng tính? Thật sự không được, làm cho trong đó một người cải tính tốt  lắm, vừa không uổng chuyện gì. "

Thật Bình công chúa nghe được  trước mắt sáng ngời, đột nhiên nhớ tới sử sách thượng sở một đoạn lịch  sử: "Ngày trước] Lưu Tính hoàng đế, từng muốn kết hôn với nữ nhi của một  đại thần, đệ đệ Lưu Nghĩa Quy khuyên hắn đồng họ không được khai hôn,  lại bị mặt khác thị thần phản bác, lưu tính đại thần cùng hắn cũng không  đồng tông, chỉ cần tổ tông bất đồng, liền vô phương. Bởi vậy hoàng đế  đại duyệt, nghênh lưu thị nữ vào cung, tịnh lập làmhoàng hậu. Đồng tính  không ra hôn, cũng bất quá là nói chút thôi. Nghe lý nói vô ích, hắn là  ra tới, sanh cho vô cùng bắc khổ hàn nơi, dường như bảo cái gì tô liên  địa phương, chỉ cần hắn không phải ta hướng hoàng thất tông tộc, dã tựu  không có gì.! Huống chi tại Kim Lăng rất ít người nhận được hắn, đến lúc  đó thật sự làm cho hắn đổi tên đổi họ, không phải thành sao? "

Nghĩ  tới đây, Thật Bình công chúa chỉ cảm thấy sáng tỏ thông suốt, trước mắt  một mảnh quang minh, không khỏi dùng sức vỗ bả vai Lý Tiểu Dân, mừng rỡ  cười nói: "Nói đúng, tiểu dân tử, lần này nhờ có ngươi.! "

Tiểu  dân tử cười khan, sĩ tay xoa được nàng phách thống bả vai, tâm lý thầm  nghĩ: "Nàng đây là cái gì ý tứ, thật sự muốn gả ta sao? Ta nói như vậy,  chẳng phải là tự tìm phiền toái? " Tâm trạng chuyển buồn rầu.

Hai người các hữu tâm sự, đột nhiên xe ngựa chấn động, ngừng lại.

Lý  Tiểu Dân xuống xe, nhìn đã đến trước cửa Vạn Phủ, thân thủ tiếp dẫn  Thật Bình công chúa xuống xe, Thật Bình công chúa cũng không ngờ được  tiểu thái giám này dám đụng tới ngọc thủ của mình, tay mở ra.cho hắn đở  chính mình xuống xe ngựa.

Lý Tiểu Dân làu bàu vài câu, đi theo  nàng tới trước cữa Vạn Phủ, đã thấy phủ môn đóng chặt, rất nhiều binh  lính canh giữ ở trước cửa, không cho người tiến vào.

Thật Bình  công chúa từ trong lòng móc ra một phong thư, giao cho giao cho tên dẫn  quan ở đó, tên quan vừa nhìn thấy chính là thư của Thái tử, người đến là  thái tử cận thị, cuống quít hành lễ, đối này hai người không dám chậm  trễ.

Thật Bình công chúa đi tới đại môn trước Vạn Phủ, đang muốn  đẩy cửa đi vào, tênquan cuống quít ngăn trở |nói: "Chậm đã! Bên trong  thật là cổ quái, ta phái vài đồng liêu đi vào bên trong, thấy không có  đi ra! "

Thật Bình công chúa ngạc nhiên nói: "Bọn họ không chịu đi ra, đi vào tìm bọn họ, không phải tốt lắm sao? "

Tên  quan cười khổ nói: "Nếu là có thể tìm ra là tốt rồi.! Ta đã phái hơn  mười binh đinh đi vào, như Trâu đất xuống biển, một đi không trở lại  bình thường, không có ai có thể quay lại báo tin! "

Thật Bình công chúa lấy làm kinh hãi, lui lại mấy bước về phía sau, nhìn đại môn, nhạ nói: "vậy bây giờ nên làm cái gì? "

Tên quan lắc đầu cười khổ, Lý Tiểu Dân dã cúi đầu giả bộ hồ đồ, con làm cho Thật Bình công chúa tưởng hắn đang tiềm đối sách.

Thật  Bình công chúa suy nghĩ một chút, muốn tiểu dân tử đi vào dò đường, đột  nhiên lại nghĩ tới: "Hắn là đệ đệ kết nghĩa của muội muội, xem muội  muội đích bộ dáng, rất là đem hắn để ở trong lòng, nếu là hắn ra chuyện  gì, chỉ sợ muội muội không chịu cam hưu! "

Nàng quay đầu, hướng tên quan mệnh lệnh: Phái them mấy người nữa vào dò đường đi! "

tên  quan lấy làm kinh hãi, mặc dù muốn cự tuyệt, nhưng là người của thái  tử, hắn không dám đắc tội, đành phải gọi hôn binh, mệnh lệnh]: "Phái một  người đi vào dò đường! "

Hôn binh môn chính mình là không dám  đi, vừa không dám vi phản đem làm, liền kiêu một tên lính, đưa hắn đổ  lên trước cửa, dùng sức đẩy ra phủ môn, đưa hắn đẩy đi vào.

Thật  Bình công chúa xem binh lính khóc khóc đề đề đi vào phủ môn, đột nhiên  nhớ tới một chuyện, lớn tiếng kêu lên: "ngươi ở bên trong chứng kiến cái  gì, phải nhanh chút quay lại báo cáo, không nên ngốc được lâu lắm.! "

Tên  quan tại phía sau nàng lắc đầu cười khổ, biết binh lính sợ rằng muốn ở  bên trong ngây ngốc thật lâu, phải đợi hắn qua lại báo, chỉ sợ phải chờ  tới bầu trời tối đen cũng không tất có thể trở ra.

Phủ môn trung,  sương mù trọng trọng, từ bên ngoài nhìn lại, cái gì thấy cũng ko rõ  lắm. Binh lính đi vào đi, thoáng chốc được sương mù che mất, nhìn nữa  không ra nửa điểm thân hình.

Thật Bình công chúa nhìn vào sương  mù nọ mà cảm thấy sợ run, đột nhiên chứng kiến đại môn Vạn phủ chuyền  động. ầm ầm đóng cửa, nghiêm ti hợp phùng, giống cho tới bây giờ cũng  không có mở ra.

Thật Bình công chúa kinh ngạc e ngại chờ ở trước  cửa, hồi lâu, vẫn không thấy binh lính nọ đi ra, nhịn không được bảo tên  quan phái một binh lính đi vào dò đường.

Thời gian một tuần trà  trôi qua, phủ môn dặm vẫn không có động tĩnh, Thật Bình công chúa không  dám nhiều lời, quay đầu lại dụngánh mắt năn nĩ nhìn Lý Tiểu Dân, chờ  mong hắn có thể nghĩ ra biện pháp.

Lý Tiểu Dân nhìn ánh mắt khiếp  sợ của nàng, nhớ tới nàng tại chính mình thân hạ uyển chuyển thừa hoan  thì, dã từng dụng loại ánh mắt này nhìn chính mình, không khỏi trong  lòng nóng lên, mỉm cười nói: "Công chúa chớ lo, ta đã nhìn ra chi tiết  màng sương mù này, bây giờ dĩ nghĩ ra đối sách, nhất cử mà phá! "

Thật Bình công chúa vui mừng lẫn sợ hãi kêu lên: " thật tốt quá, |ngươi nhanh lên một chút phá vỡ này quỷ vụ này đi! "

Lý  Tiểu Dân lắc đầu nói: "Đang ở ngoài phủ, khó có thể phá trừ mê trận. Ta  chỉ có đi vào trong phủ, mới có thể phá trừ yêu pháp, đem người vùi lấp  ở trong cứu ra. "

Thật Bình công chúa mặt lộ vẻ kinh sắc, kêu  lên: "Đi vào sau này sẽ ra không được, rất nguy hiểm đích! Hơn nữa bên  trong lớn như vậy vụ, ai biết bên trong có thể hay không có quỷ trách? "

Nghĩ  đến vụ trung có thể cất giấu thiệt nhiều ăn thịt người đích quỷ quái,  thật bình công chúa không khỏi thân thể mềm mại phát lãnh, nhịn không  được hướng tiểu dân tử tới gần. từng bước.

Lý tiểu dân lắc đầu  mỉm cười [đạo|nói]: "Chỉ cần có thể làm cho công chúa cao hứng, tiểu  nhân thụ điểm ấy nguy hiểm, [vừa|lại] toán được cái gì! "

Thật  bình công chúa kinh ngạc địa nhìn hắn, thấy [nọ|vậy|kia] tuấn tú đích  diện bàng thượng, tràn đầy kiên nghị đích vẻ mặt, không khỏi vừa là cảm  động, vừa là bên trong cứu, ngẫm lại chính mình từng như vậy đối đãi  tiểu dân tử, bây giờ hắn là một. chính mình cam mạo kỳ hiểm, không khỏi  diện hiện thẹn sắc, đối tiểu dân tử đích nghĩa cử âm thầm cảm kích không  thôi.

Tiểu dân tử ngang nhiên mỉm cười, bước đến cửa trước phủ,  mang theo khí thế chưa từng có từ trước đến nay, dùng sức đẩy cửa ra,  cất bước đi vào.

Tiếng đóng cửa ở sau lưng ầm ầm vang lên, trước  mắt tuy là sương mù trọng trọng, Lý Tiểu Dân có thể thấy rõ cảnh sắc  trong làng sương đó, chỉ thấy mười mấy tên binh lính đang ở trong sương  mù đi tới đi lui có một chổ, nhưng chỉ có thể tại phạm vi một trượng di  chuyển, không cách nào thoát khai trận pháp mê hoặc, hắn từ từ đi tới  ngay trong đường phủ. Mấy tên tướng lãnh của Vạn phủ, đã ngồi một chổ  trên mặt đất, không còn sức đi lại..

Lý Tiểu Dân vận khởi tiên  khí, trong không trung kiêu gọi, chỉ chốc lát, liền thấy một người mặc y  giáp bị vỡ nát, nhìn qua tuổi khoảng 15 hay 16 tại không trung bay tới,  bay đến Lý Tiểu Dân trước mặt, quỳ xuống đất lễ bái, cung thanh |nói:  "Tiểu quỷ Lâm Lợi, phụng lệnh Sa tướng quân, ở đây chờ đợi, xin đợi chủ  nhân đại giá! "

Lý Tiểu Dân nhíu mày, hỏi: "Những người khác đâu  rồi],, như thế nào còn không rút lui khai mê hồn trận? " Truyện được  copy tại TruyệnYY.com

Lâm Lợi cười nói: "Chủ nhân dung bẩm. Sa  tướng quân cùng đồng bạn đã đem tiên trong Vạn phủ vận quang rời đi nơi  này, hồi về cung đi tu luyện linh lực, chỉ chừa tiểu quỷ ở đây xem thủ,  chờ đợi chủ nhân hạ mệnh lệnh. "

Lý Tiểu Dân vỗ vỗ đầu, lúc này  mới nhớ tới, chính mình mệnh lệnh thiết hạ mê hồn trận, nhưng không có  hạ lệnh tại đem quang tài vật lúc cỡi mê hồn trận, làm cho Vạn gia nữ  quyến cùng đến đây bái phỏng Bạn phủ thì không thận lâm vào mê hồn trong  trận ngoại nhân có thể rời đi.

Lên tiếng lai vẫn còn chính mình  không cẩn thận, Lý Tiểu Dân phất tay cười nói: "Tốt lắm tốt lắm, không  trách ngươi, đem mê hồn trận thu lại đi! Được rồi, ta xem |ngươi trường  tương lanh lợi, không bằng tựu đi theo ta, làm truyền lệnh binh, sau này  có chuyện gì, cũng phái ngươi đi thông tri Sa tướng quân bọn họ. "

Lâm lợi mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, phục lễ bái, dẫn xuống nhâm mệnh.

Nhớ  tới một số việc mình muốn làm mà không muốn ai biết, thì tên tiểu quỷ  này thay mình làm một số việc, Lý Tiểu Dân mệnh lệnh hắn sau này tại bên  mình nghe lệnh, không thể ở xa, nhưng cũng ko được ở gần quá, cơ bản là  ở gần khoảng cách 50 bước đến 100 bước là được.

Một trăm bước,  đó là khoảng cách tối đa mà Lý Tiểu Dân có thể truyền âm cho tiều quỷ.  Vượt qua một trăm bước trăm bước, với năng lực bây giờ thì ko có cách  nào gọi quỷ vệ nghe lệnh mình.

Lâm Lợi đứng lên ở trong phủ đường  lớn thượng, quơ một đôi xích lỏa quỷ tí, trong miệng nói lẩm bẩm, liền  thấy sương mù dần dần trở thành nhạt, cuối cùng tiêu cho vô hình.

Các  tướng sĩ đang hãm than trong mê trận đột nhiên thấy quang cảnh sang lên  thoát khỏi mê trận đang đứng trong Vạn phủ, ngơ ngác không biết là đang  ở nơi nào

"Vô Lượng Thiên Tôn! " Một tiếng trường ngâm từ bầu  trời truyền đến, chúng tướng sĩ ngẩng đầu nhìn đi, đã thấy một thiếu  niên tuấn mĩ, mặc thái giám phục sức, cao cao đứng ở một tòa lầu các  đính bưng, tay niết pháp quyết, sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói:  "Các vị tướng quân, không cần kinh hoảng, bần đạo dĩ phá trừ mê trận,  chúng tướng quân có thể tạm thời rời khỏi trong phủ, cho quan gia bên  ngoài vào cứu chữa cho các người bị nạn. "

Chúng tướng sĩ ngơ  ngác nhìn hắn, nhưng thấy tiểu thái giám đứng ở lâu đính, y mệ tại trong  gió phiêu tung bay dương, một bộ dáng tiên phong đạo cốt, không khỏi  vừa mừng vừa sợ, cuống quít đở tướng quân cùng đồng bạn đáng té trên mặt  đất, cho nhau sam dìu đi ra Vạn phủ.

Bọn lính chứng kiến họ  trong phủ đi ra, liền vui mừng lẫn sợ hải đồng thời hoan hô vang dội,  tiến lên tiếp được mọi người, đưa bọn họ đở đi trị liệu nghĩ ngơi.

Tên  quan canh giữ ở phủ ra dẫn đầu đem quan mang theo bộ hạ vọt vào trong  phủ, dựa theo mệnh lệnh Lý Tiểu Dân, điều động mọi người đi cứu người  trong phủ.

Thật Bình công chúa đi theo mọi người đi vào phủ môn,  nhìn Lý tiểu dân đứng ở cao xử, phiêu hốt như tiên, ánh mặt trời xạ vào  khuôn mặt trắng nõn, da thịt trong suốt như ngọclàm nàng trong long  không khỏi vừa sợ vừa bội phục, trong lòng thầm nghĩ: "Da tay thật tốt,  thật khác so với Lý Bạch, hay là ta, chỉ sợ dã cập không hơn hắn! "

Cúi  đầu, Thật Bình công chúa không khỏi xấu hổ thầm nghĩ: "Hắn có bản lĩnh  như vậy, lại tuấn tú như thế, chỉ tiếc là thái giám, nếu không nói,  chẳng biết làm bao nhiêu cô gái chết! "

Nghĩ tới đây, Thật Bình công chúa không khỏi tâm trạng âm thầm thở dài, trong lòng tràn ngập tiếc nuối cho tiểu dân tử.

Xa  xa đột nhiên truyền đến một trận kêu khóc có tiếng,cũng là nữ quyến bị  nhốt phát hiện. gia nô nam tử của Vạn phủ tất cả điều bị giết. Nữ quyến  và nô tỳ bị nhốt đã lâu, tinh thần không chấn, lại đột nhiên chứng kiến  thân nhân bị người ta giết tất cả khóc òa lên ngất xỉu đi.

Lý  Tiểu Dân tâm trạng cảm thấy không thú vị, nhớ tới chính mình là người  gây ra thảm sát cho Vạn Phủ, mặc dù đây là vì tự bảo vệ, mà Vạn thị phụ  tử cùng lũ ác nô là do bị báo ứng, chính là một khi chứng kiến bộ dáng  nữ tử khóc rống, vẫn còn cả người không được tự nhiên, liền tìm lấy cớ,  né đi ra ngoài.

Ngồi ở trong xe ngựa, Lý Tiểu Dân ngơ ngác sợ  run. Đột nhiên nghe được tiếng bước chân vang lên, Thật Bình công chúa  đi lên xe, vỗ bờ vai của hắn, hai mắt lòe lòe sáng lên nhìn hắn, mỉm  cười nói: "Tiểu dân tử, ngươi hôm nay làm thật tốt quá! Theo ta xem, so  với pháp sư Quy Sơn phái ngày trước cũng ko kém! "

Vị Quy Sơn  phái, là môn phái lần trước trong hoàng cung khu trừ yêu quỷ, môn phái  đứng đầu mấy trăm năm qua vẫn là nam đường hộ quốc pháp sư, Lý Tiểu Dân  đối với cái môn phái kia có chút tò mò, nhân cơ hội hỏi: "Công chúa, Quy  Sơn phái các pháp sư như thế nào chưa có tới khu quỷ, ngược lại gọi ta  đến? "

Thật bình công chúa lắc đầu thở dài nói: "Ai biết là  chuyện gì xảy ra, Quy sơn phái hộ quốc pháp sư mất tích ba năm., hắn và  các sư đệ ko bít đã thám hiểm tới nơi nào. Lần trước tại hoàng cung, là  đồ tôn của hắn, kết quả cũng là chết thảm trọng, bây giờ càng đem đạo  quan đại môn một cửa, người ở bên trong cũng không biết chạy tới nơi  nào. Sự việc đó làm cho môn phái hắn tại Kim Lăng lại càng đi xuống.? "

Lý Tiểu Dân tâm trạng kỳ quái, truyền thừa đạo phái có mấy trăm năm danh tiếng, tại sao lại đột nhiên mất tích.?

Hắn  còn chưa suy nghĩ nhiều, Thật Bình công chúa liền vỗ bờ vai của hắn,  cười nói: "Tiểu dân tử, ngươi có bản lãnh như vậy, tại trong cung thật  sự là ủy khuất ngươi.! ngươi bây giờ lập công lớn như vậy, như vậy đi,  ngươi nghĩ muốn cái gì, nói rat a sẽ thưởng cho ngươi.

Lý Tiểu Dân tâm lý nói thầm: "Đem chính ngươi thưởng cho ta đi, đưng tường là ta không muốn.. "

Lời  như vậy,tất nhiên là ko thể nói ra, hắn chỉ là cười khan nói: "Công  chúa lời công chúa nói ra, điều là việc mà tiểu nhân phải làm, công chúa  chỉ cần cao hứng, đó là thiên phúc của tiểu nhần, nào còn dám muốn cái  gì thưởng tứ? "

Thật Bình công thấy hắn khiêm nhường, tâm lý càng  cao hứng, cười nói: "Không bằng như vậy, sau này ngươi nếu coi trọng  cung nữ xinh đẹp nào, ta đi bẩm cáo mẫu hậu, làm chủ cho các ngươi lập  gia đình, cho ngươi cũng có thể hưởng thụ những ngày hạnh phúc, thế nào?  "

Nhìn nàng đôi mắt sang suốt, nghe nàng thật chí ngữ thanh, Lý Tiểu Dân cười khan, hàm xấu hổ cúi đầu.

Thật  Bình công chúa gặp hắn thẹn thùng, càng cảm thấy thú vị, bắt đầu luận  hỏi hắn thích cô gái như thế nàoái. Xe ngựa chậm rãi đi trước, Thật Bình  công chúa đoạn đường nhàn thoại đậu chuẩn bị cho hắn, vẫn trở lại trong  cung, mới thả hắn trở về nghỉ ngơi.

Huyết án Vạn phủ, làm cho  tất cả mọi người hơi bị khiếp sợ. Mà "Quỷ đánh tường" Quấn quanh Vạn phủ  hai ngày, làm cho tất cả mọi người đoán ra, việc này chỉ sợ lien quan  đến quỷ mị. Chuyện này chậm rãi truyền khai lúc, Kim Lăng mãn thành kinh  phố, ban đêm đô rất ít có người cảm cho thượng nhai, sợ gặp phải cái gì  vô đầu ác quỷ hay vật đại loại như thế.

Trừ lần đó ra, vẫn hộ vệ  Kim Lăng Quy Sơn đạo phái các pháp sư thần kỳ mất tích., không có một  người ở lại đạo quan trong. Điều này làm cho Kim Lăng càng lòng người  hoàng hoàng, không biết hạ từng bước, sẽ phát sinh chuyện gì.

Đêm  khuya trong, một bóng đen từ Kim Lăng thành trên tường thành trụy xuống  tới, nhấc tay run lên, thu hồi sợi dây, hướng ngoài thành chổ bong tối  mà đi.

Ở ngoài thành một mảnh rừng rậm trung, hắn tiếp nhận một  thanh trúc bang chúng trong tay là cương ngựa, xoay người lên ngựa,  hướng phương xa bôn ba.

con ngựa này, cũng là một tuấn mã, trong bóng đêm hướng đường lớn thượng đi nhanh chạy vội, trực hướng đông đi.

Bôn ba hồi lâu, tuấn mã tại một tòa nông trang trước ngừng lại.

Trang  thượng vọng tiếu tháp xử, có người tại cảnh giác lớn tiếng hỏi mật khẩu  làm, người nọ lãng thanh trả lời, thanh âm thanh thúy, cũng là thanh âm  thiếu niên.

Trang môn chậm rãi mở, thiếu niên trì vào trang trung, đại môn không mở rộng lắm, vừa vào liền đóng cửa.

Tại bên trong trang ngây người, [thiếu niên mới phách mã từ trang trung đi ra, tuần lai lịch trì hướng thành trì.

Gió đêm phất tại trên mặt hắn, thiếu niên trên mặt tràn đầy kiên nghị.

Vừa  rồi hắn đã đem một ít tài vật mình cực khổ kiếm được giao cho Đỗ Quang  làm quân phí, tịnh công đạo hắn muốn chuẩn bị lương thực cho bọn lính,  nhất định phải đem bọn họ dưỡng cho cường tráng.

Đồng thời, hắn  vẫn làm cho Đỗ Quang đem trang trung mấy trăm tên tư binh đô từ được oa  trung thu đi ra, buộc bọn họ khẩn cấp tập hợp, tịnh công đạo Đỗ Quang  làm như vậy ban đêm khẩn cấp tập hợp, để cho bọn họ thích ứng đột phát  tình huống, nếu có địch quân ban đêm tập kích, liền nhanh chóng ứng đối,  khiến cho giảm tổn thất.

Đối với tư binh huấn luyện, Lý Tiểu Dân  đã tả ra kể lại kế hoạch sách, mệnh lệnh Đỗ Quang nhất định phải mỗi  ngày mang theo bọn lính chạy thượng hơn mười dặm, đem từng người nại lực  đô luyện đến mười phần, mà binh lính tu luyện võ nghệ, tùy Lý Tiểu Dân  dựa theo sách của thời hắn sống, hôn bút tả xuất giản dịch đao pháp,  quyền pháp làm giáo án, tùy Đỗ Quang cùng một nhóm vũ sư...trước luyện  hảo, sau lai chuyển thụ bọn lính.

Vì làm cho tư binh môn đô trung  cho chính mình, Lý Tiểu Dân hạ lệnh thiết trí dạy viên, để cho bọn họ  mỗi ngày đô đi tìm bọn lính nói tâm, nói cho bọn họ, là Lý đại nhân để  cho bọn họ ăn no xuyên noãn, mỗi ngày đều có thịt ăn, nhất định phải  trung với Lý đại nhân, tương lai mới có phi hoàng đằng đạt cơ hội phát  tài.

Lý Tiểu Dân tin tưởng, dựa theo phương pháp khoa học huấn  luyện, giả lấy một ngày chính mình dẫn binh, tất nhiên sẽ thành đặc  chũng bộ đội, trở thành lực lượng tin nhuệ nhất!

Bởi vì cùng Tiêu  Thục phi có việc, Lý Tiểu Dân không có ý tứ tìm Thanh Lăng, bởi vậy  thường xuyên đi tìm Trường Bình công chúa, cầu nàng |dạy chính mình tả  bút lông chữ. Trường Bình công chúa thấy thích hắn bộ dáng tuấn mỹ đáng  yêu, đối hắn như vậy thượng tiến tâm mà âm thầm vui mừng, thường thường  tay đem tay dạy hắn tả chữ.

Ban ngày, Lý Tiểu Dân cùng Trường  Bình công chúa nơi nào học tả chữ, thường xuyên có thể đụng tới Thật  Bình công chúa tìm đến nàng chơi đùa. Tại đông đảo tỷ muội trong, này tỷ  muội nhưng thật ra cảm tình rất tốt, hoàn toàn nhìn không ra huynh đệ  mình có ý tứ tranh đoạt ngôi vị hoàng đế.

Vì sợ bị Thật Bình công  chúa khám phá chính mình giả bộ, Lý Tiểu Dân trong cung vẫn tễ trứ  tiếng nói, hắn dung thanh âm của tiểu thái giám nói chuyện. Tới rồi ban  đêm, rồi lại lấy than phận Lý Bạch, thường xuyên cùng Thật Bình công  chúa tại cung khi đó hắn lợi dụng tiên pháp đem chính mình làm cao vài  phân, tịnh đem da tay trở nên đen tí, thanh âm dã thô khoáng hào thả rất  nhiều, làm cho ban ngày mới vừa gặp qua hắn Thật Bình công chúa dã  không có biện pháp nhận ra hắn đó là thái giám tiểu dân tử, ngược lại  thường xuyên tại trên giường cùng hắn kỷ kỷ tra tra lên tiếng trong cung  có tiểu thái giám lớn lên rất giống hắn, khiến cho Lý Tiểu Dân lòng  tràn đầy đích xấu hổ, nhưng cũng chỉ có thể cùng cười khan, không dám  làm cho nàng tại vẻ mặt mình mà nhìn ra điều gì.

Vân Phi nơi nào,  hắn dã thường xuyên sẽ đi, có khi đem nàng cùng của biểu tỷ nàng đặt ở  đồng thời, ba người đồng sàng, tìm hoan làm nhạc. có lúc, hắn còn có thể  đem Lan nhi dã kêu lên, đang đăng tháp tìm hoan.

Trải qua mấy  phen sửa trị lúc, Vân Phi bây giờ đã là cúi đầu áp tai, không dám hơi có  vi nghịch ý tứ của hắn, tại trên giường cho dù có cái gì xấu hổ sỉ  việc, nàng dã cướp đi làm, chỉ sợ chọc giận tiểu dân tử, lại tiến hành  khó có thể chịu được lăng ngược hắn đối với nàng.

Xem nàng nghe  lời như vậy, Lý Tiểu Dân cũng không có ý hành hạ nàng, đối nàng tốt lên  không ít. Mà Thần phi đối với than thể hắn càng mê luyến, thường xuyên  cả đêm tư quấn quít lấy hắn, vẫn tìm hoan thẳng đến bình minh.

Có  lúc1, Lý Tiểu Dân cũng đáo ngự phòng ăn đi dò xét. Này bọn thái giám  đem hắn nhớ kỹ đích này món ăn thức đô nhất nhất làm ra, trải qua nhiều  lần thí nghiệm, mùi một lần so với một lần hảo, thường có thể được lý  tiểu dân đem đầu lưỡi đô thiếu chút nữa yết tới rồi trong bụng diện. Mà  hoàng hậu thọ đản cũng nhanh muốn tới rồi, cả ngự phòng ăn đô ma quyền  lau chưởng, nhất định phải tại ngày nào đó, làm ra tốt nhất thức ăn tinh  mỹ, làm cho ngày nào đó tại yến tịch, trở thành sự truyền tụng của mọi  người trong cung.

Trần Đức Tu phụ trách tại Kim Lăng thành khai  làm tửu lâu, đã khai trương.. Bởi vì trong cung ngự phòng ăn kỹ thuật  cầm cự, tửu lâu rất nhanh đánh vang. biết tên độ, cố khách nối liền  không dứt, mang đến cho Lý Tiểu Dân cuồn cuộn tài nguyên. Bây giờ, Trần  Đức Tu đang chuẩn bị khai làm tửu lâu phân hiệu, để cho bọn họ có thể  kiếm được tiền càng thêm thượng vài lần.

Bởi vì tại Vạn phủ thu  vào phong hậu, hơn nữa trong tửu lâu có vốn cố định thu vào, Lý Tiểu Dân  sẽ lại lấy được làm cái gì tiểu thuyết ấn xoát. Dù sao chính mình bút  lông chữ tả được quá kém, nếu làm cho chính mình tả tiểu thuyết, thật sự  là lãng phí thời gian. có lúc này, hắn trữ nhưng đa luyện một trận tiên  thuật, hoặc là lấy mấy vị mỹ nữ làm đỉnh lò, luyện cặp tu tiên pháplàm  cho tiên lực mình tăng lên, tương lai hảo có lực tự bảo vệ. Bất quá, vì  chính mình khổ tâm nghĩ ra xuất sách phát tài đại kế không về phần hết  thảy thành không, hắn vẫn còn đánh trứ tinh thần, cho này cố tới thư  sinh môn nói một ít thú vị chuyện xưa, thử thăm dò ra vài quyển sách.

Không  biết tại sao, hắn gần nhất luôn tâm thần không trữ, nhìn về nơi xa  phương đông, dự cảm tựa hồ sẽ có chuyện gì sẽ phát sinh. Vì ứng phó có  thể sẽ tới nguy hiểm, hắn trú đêm khổ luyện tiên thuật, cho dù là đang  trên giường ôm mấy vị mỹ nữ kia như ngọc bàn thân thể mềm mại, cũng  không vong thời khắc tu tập song tu phương pháp. Mà tại nhàn hạ lúc, hắn  dã thường thường đi phế điện trung đi thăm nơi U nhi tu luyện, Phong  Sương nhị nữ, Sa Từng tướng quân cùng ba trăm quỷ vệ, hy vọng bọn họ có  thể nhanh lên một chút hấp thu linh lực Ngô Đế lưu lại, trở thành một  chi chủ lực của mình.

Ở dạng này tu luyện cùng chờ đợi trong, hoàng hậu tới thọ thần, dần dần đến gần..

 