 Bạch Tố Trinh nghẹn  lời, nhìn xem vị này da mặt dày đấy trung thư lệnh đại nhân, lạnh nhạt  nói:"Ta một cái quả phụ chi môn, không tiện chiêu đãi người ngoài. Đại  nhân nếu không việc khác, xin mời quay trở lại a!"

Lý Tiểu Dân  vội hỏi:"Chậm đã chậm đã! Ta đương nhiên là có cái khác chuyện quan  trọng, nhìn ngươi ý tứ này, nhất định là tỷ tỷ ngươi tìm ngươi nói qua  lời nói, thế nào, tỷ tỷ ngươi cố ý tác hợp chúng ta, ngươi có ý kiến gì  không?"

Nhớ tới tỷ tỷ đối mặt chính mình bi phẫn đấy khóc lóc kể  lể, Bạch Tố Trinh vừa thẹn vừa giận, cắn răng nói:"Đại nhân lời ấy sai  rồi! Thiếp mặc dù ngu dốt, cũng biết 『 liệt nữ không sự tình hai phu 』  đấy đạo lý, cuộc đời này đã hứa Hứa Tiên, sẽ gặp vì hắn thủ tiết cả đời,  nếu không tái giá! Mà đại nhân quan cư nhất phẩm, lại ăn mặc đầu đà đấy  quần áo, kiều trang giả dạng, coi trọng ta quả phụ chi môn, là đạo lý  gì?"

Lý Tiểu Dân thầm nói:"Chỉ đùa một chút [nha,] cái này cũng  muốn ngạc nhiên đấy!" Liếc tố trinh sắc mặt bất thiện, cũng không nói  nhảm, trực tiếp nói:"Hạ quan xem nương tử mỹ mạo phi thường, cùng hạ  quan đúng là lương xứng, không bằng chúng ta cái này liền quay trở lại  ta trong phủ, bái đường thành thân, nương tử thấy thế nào?"

Bạch  Tố Trinh nhìn hằm hằm lấy da mặt dày đấy trung thư lệnh đại nhân, xem  niên kỷ của hắn tựa hồ so với chính mình còn muốn nhỏ tốt nhất mấy tuổi,  nói chuyện lại như vậy vô sỉ, cũng không muốn cùng hắn nói nhảm, trở  lại cầm lấy một căn cây đại tang, cắn răng nói:"Đại nhân như lại khinh  bạc, đừng trách tiểu nữ tử vô lễ!"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình,  ngược lại nhịn không được nở nụ cười, vỗ tay cười nói:"Hảo hảo hảo, ta  khinh bạc, ngươi vô lễ, chúng ta ngược lại thật sự là trời sinh một  đôi!"

Còn không có cười đến vài tiếng, cây đại tang liền đã vào  đầu đánh tới, Lý Tiểu Dân nhất thời không đề phòng, trên đầu đã trúng  mấy bổng, được trực tiếp đánh ra môn, quang đem làm một tiếng, đem đại  môn chăm chú đóng lại.

Đứng ở ngoài cửa, tóc dài đầu đà xoa trên  đầu dài ra đấy bao lớn, thầm nói:"Thật sự là khai mở không dậy nổi vui  đùa, nếu không phải sợ đả thương ngươi, đem làm ta sẽ không hoàn thủ  sao? kỳ thật ta mới không có ý tứ kia, bất quá là nghe nói có một tiết  phụ ở chỗ này, đến xem mới lạ: tươi sốt, kết quả lại thụ bữa tiệc này vô  lễ! Cắt, không để ý tới ngươi rồi, ta trở về xử lý của ta chính sự quan  trọng hơn! Quốc gia đại sự, một chút cũng không thể qua loa ah!"

Đầu  đà đại nhân quay đầu lại tựu đi, trong tay đập loạn cá gỗ, ngẩng đầu  lên, hay là một bộ dương dương tự đắc đấy bộ dáng, nghênh ngang mà đi  trên đường. Thấy người qua đường nhao nhao ghé mắt, không biết làm đầu  đà có cái gì đáng được kiêu ngạo đấy, vì cái gì cái này đầu đà, đúng là  một bộ không ai bì nổi đấy đắc ý bộ dáng?

Thành Kim Lăng môn chỗ,  hối hả, nội thành bên ngoài đấy dân chúng đều trên con đường lớn vội  vàng mà đi tới, vào thành ra khỏi thành đấy dòng người xuyên thẳng qua  không dứt.

Thủ vệ đấy binh sĩ, phân hai hàng đứng ở cửa thành bên  cạnh, tận chức tận trách mà thủ vệ lấy thành Kim Lăng môn, canh phòng  nghiêm ngặt có gián điệp lẫn vào.

Trong lúc đó, một hồi tiếng  kinh hô theo chỗ cửa thành hướng ra phía ngoài truyền ra ngoài. Trên  đường đấy dân chúng, đều đang nhìn trừng ngây mồm mà nhìn xem trên đường  lớn xa xa đi tới đấy một cái sinh vật, trên mặt tận đều lộ ra cổ quái  kinh ngạc đấy thần sắc.

Cái kia nho nhỏ đấy bóng dáng, càng chạy  càng gần, cho dù là trên đầu thành binh sĩ, cũng có thể đơn giản mà nhìn  ra, cái kia nhanh nắm nắm tay nhỏ đi tới đấy, chẳng phải đúng là một  chỉ cực đại đấy con chuột!

Thân thể của nó cao, đủ để đến người  đấy đầu gối bộ vị, dáng người cường tráng, toàn thân đấy lông chuột thô  ráp không chịu nổi, lúc này đang kỳ lạ mà dùng hai chân đứng thẳng,  giống người như thường đứng thẳng lấy hướng cửa thành đi tới. Hai cái  nho nhỏ đấy móng chuột, chăm chú mà nắm chặt nắm tay, nho nhỏ đấy trên  mặt chuột, tràn đầy kiên nghị đấy biểu lộ, ngang nhiên quay mắt về phía  chắc chắn đấy thành Kim Lăng trì, một bộ hùng hồn chịu chết đấy bộ dáng.

Trên  cửa thành hạ, một mảnh lặng ngắt như tờ. Hết thảy mọi người, đều bị cái  này kỳ lạ sự kiện cả kinh ngây người, lẳng lặng yên nhìn xem cái con  kia con chuột lớn, không ai có thể nói được ra lời nói đến.

Cái  con kia con chuột, tâm lý tố chất rất tốt, tại mọi người kinh ngạc nhìn  chằm chằm đấy dưới ánh mắt, một chút cũng chưa phát giác ra thẹn thùng,  nắm chặt chuột quyền, kiên định mà đi đến trước cửa thành, ngửa đầu nhìn  xem trên cửa thành phương ghi đấy "Kim Lăng" Hai cái chữ to, dừng lại  bước chân, thật dài mà thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói:"Kim Lăng, ta đến  rồi!"

Một tiếng này đã ra, xa xa đều nghe thấy. Hết thảy mọi  người, đều cả kinh kêu to lên, trong lúc nhất thời, kinh hô thanh âm,  vang vọng cửa thành vùng.

Những cái...kia chọn lấy trọng trách,  cầm hành lý đấy dân chúng, đều sợ hãi mà hướng lui về phía sau đi, sợ  hãi đấy ánh mắt trừng mắt nhìn cái này chỉ kỳ lạ đấy con chuột lớn,  trong nội tâm tràn đầy đối với không biết sự vật đấy sợ hãi.

Cho  dù là thủ vệ binh sĩ, cũng đều kinh hồn táng đảm, cũng không dám đơn  giản lui ra phía sau, để tránh lọt vào thủ trưởng đấy trách phạt.

Thủ  vệ đấy tiểu đội trưởng, cố nén sợ hãi trong lòng, lớn tiếng hô quát,  mệnh lệnh bộ hạ mau đem cái này một con chuột lớn vây quanh, đừng cho nó  tới gần!

Một ít đội đấy thủ vệ binh sĩ, nhao nhao quơ lấy trường  thương, đem cái con kia con chuột lớn bao bọc vây quanh, mũi thương rất  sắc nhọn nhắm ngay con chuột, thành một cái hình tròn xếp đặt. Đầu mũi  thương hàn quang lập loè, cũng tại có chút rung rung, cho thấy người cầm  súng trong lòng bất an.

Cái này một tròn trận, khí thế sâm  nghiêm, nếu là người bình thường được nhiều binh lính như thế cầm lợi  hại trường thương bức ở, tự nhiên là không dám phản kháng. Nhưng là cái  con kia con chuột nhưng lại anh hùng gan lớn, thái độ hung dữ mà nhìn  xem bọn này cầm thương tráng hán, chuột trong mũi lạnh lùng mà phát ra  một tiếng khinh thường đấy tiếng hừ lạnh, mở ra bắp chân, đi nhanh hướng  cửa thành đi đến.

Nhìn xem nó nện bước kiên định đấy bộ pháp,  ngang nhiên đi tới, bọn binh lính nhóm trong nội tâm kinh hãi, không gây  người dám tại tiến lên ngăn trở, cho dù là ngăn tại nó phía trước binh  sĩ, cũng không khỏi tự chủ mà thoáng lui ra phía sau, đi đến một bên,  đem đại đạo mở ra cho nó.

Tiểu đội trưởng thấy kinh hãi, lớn  tiếng gầm lên, trách cứ những cái...kia nhường đường binh sĩ. Các binh  sĩ đã trúng dừng lại:một chầu thống mạ, lúc này mới tỉnh ngộ, nhớ tới  chính mình vậy mà sợ một chú chuột, không khỏi mắc cỡ mặt đỏ tới mang  tai, thế nhưng mà tiểu đội trưởng ra lệnh cho bọn họ tiến lên công kích  cái con kia con chuột, nhưng lại không người nào dám tiến lên, tựu là  tiểu đội trưởng bản thân, cũng chỉ có thể cử động đao hô quát, lớn tiếng  mệnh lệnh cái con kia con chuột dừng lại, nếu không dám thật sự tiến  lên công kích nó.

Trước cửa thành phương, một cái kỳ quái đấy cục  diện hiển lộ ở trước mặt mọi người: Một đám áo giáp tươi sáng rõ nét  binh sĩ, nâng cao trường thương, mũi thương có chút hướng phía dưới, bức  ở một cái lớn con chuột; Cái con kia con chuột nhưng lại mặt mũi tràn  đầy dâng trào ý chí chiến đấu, ngẩng đầu mà bước đi về hướng cửa thành,  không gây người dám tại thật sự cản trở đường đi của nó.

Đang ở  đó chú chuột sắp đạp vào cầu treo thời điểm, một cái phẫn nộ đấy tiếng  hô theo cửa thành nội truyền ra:"Lớn mật! Nơi nào đến đấy bọn chuột  nhắt, dám ở dưới ban ngày ban mặt, tự tiện xông vào ta Đại Đường đô  thành, chẳng lẻ không sợ vương pháp điều luật sao?" 

Cửa thành bên trong, một gã dáng người khôi ngô đấy  võ tướng, cưỡi một con ngựa cao lớn, uy phong lẫm lẫm đỉnh thương đứng  trên con đường lớn, một đôi bạo mắt nhìn hằm hằm lấy phía trước đấy địch  chuột, đầy người đấy hào khí, xông thẳng lên trời!

Vị này dám  can đảm cùng con chuột giằng co đấy tráng sĩ, là được cảnh vệ quân phòng  thủ thành phố doanh thuộc hạ, gần đây đề thăng làm tá tướng đấy Hà Đại  Ngưu tráng sĩ!

Từ khi theo bá phụ Lý Tiểu Dân, hắn thuận tiện vận  liên tục, liên tiếp mà thăng quan, hiện tại tức thì bị đề bạt làm tá  tướng, phụ có tại nội thành tuần tra đấy chức trách.

Tại hắn sau  lưng, đi theo mấy cái phòng thủ thành phố doanh đấy tướng lãnh, mỗi  người trên mặt ánh sáng màu đỏ hiện ra, cùng Hà Đại Ngưu đồng dạng, mùi  rượu say rượu thiên. Nhưng lại vừa rồi cùng Hà Đại Ngưu cùng đi tửu  quán, ăn mừng hắn thăng chức, uống đã nửa say, lúc này mới mang lên binh  sĩ, tuần tra đến vậy. Lại chứng kiến một chú chuột công nhiên miệt thị  triều đình đấy quyền uy, không khỏi lại để cho Hà Đại Ngưu giận dữ, đỉnh  thương mà ra, muốn dùng một thân chính khí, chấn nhiếp ở cái này chỉ  không biết tốt xấu đấy bọn chuột nhắt!

Hà Đại Ngưu đấy khí thế,  không thể bảo là không hào dũng; Tiếc rằng cái kia bọn chuột nhắt, ý chí  chiến đấu càng kiên, nhưng lại liếc không nhìn Hà Đại Ngưu, ngẩng đầu  ưỡn ngực, cất bước đi về hướng cầu treo, đầy người đấy hào khí, càng đem  phía trước cái kia Đại tướng đè ép xuống dưới!

Hà Đại Ngưu chứng  kiến con chuột này vậy mà xem chính mình như không có gì, không khỏi  phẫn nộ, trừng mắt con chuột, hô Xùy~~ hô Xùy~~ mà thở nặng khí thô. Mà ở  phía sau hắn, những cái...kia say rượu đấy sĩ quan cấp cao nhóm, đã tại  trêu tức mà lớn tiếng la lên bắt đầu:

"Hà tướng quân, như thế nào cả một chú chuột còn không sợ ngươi? Ha ha, thoạt nhìn vẫn là của ngươi uy lực không đủ ah!"

"Nhỏ  như vậy đấy một chú chuột đều không đem ngươi để vào mắt, ngươi nếu cả  nó đều chấn bất trụ, về sau binh lính của ngươi như học khởi dạng đến,  ngươi như thế nào đối phó bọn hắn à? học mèo kêu hù dọa bọn hắn sao?"

Mấy  cái sĩ quan cấp cao, vốn là đối với Hà Đại Ngưu lên chức nhanh như vậy,  lòng mang bất bình, hiện tại men say vọt tới, càng lớn tiếng hô quát,  đem trong nội tâm bất bình chi khí, tận hóa thành trêu tức nói như vậy,  lớn tiếng kêu đi ra, mắc cỡ Hà Đại Ngưu đầy mặt đỏ bừng.

Nhìn xem  một thành viên Đại tướng cùng một chỉ nho nhỏ đấy con chuột giằng co,  hơn nữa cái con kia con chuột còn một điểm sợ hãi đấy ý tứ đều không có,  như vậy buồn cười đấy tràng diện, lại để cho những cái...kia sĩ quan  cấp cao cũng nhịn không được cười lên ha hả, trong nội tâm cái gì cảm  giác thú vị.

Hà Đại Ngưu vốn là nóng nảy tính tình, cái đó có thể  như vậy trêu chọc trêu đùa hí lộng, lúc này hét lớn một tiếng:"Bọn  chuột nhắt ngươi dám!"

Một tiếng này gào thét, tựa như trời nắng  đánh cho một cái sét đánh, thành được trên cửa thành hạ, cũng không khỏi  ông ông tác hưởng. Đầy đường [đám người,] tận đều sợ tới mức trợn mắt  há hốc mồm, trừng mắt vị này đầy người hào dũng khí thế đấy Đại tướng,  trong nội tâm tán thán, quả nhiên không hổ là trong quân Đại tướng, hò  hét bắt đầu cũng như vậy uy thế mười phần.

Thế nhưng mà thành bên  ngoài đấy con chuột vẫn là một điểm biểu lộ đều không thay đổi, vẫn là  nắm chặt chuột quyền, ngang nhiên đi tới, lại không chút nào đem Hà Đại  Ngưu để ở trong lòng.

Vừa làm tới tướng lãnh, Hà Đại Ngưu đang  tin tưởng mười phần chi tế, cái đó có thể như thế khinh thị, lúc này  giận dữ nổi giận gầm lên một tiếng, nhô lên trường thương, thúc ngựa  thẳng hướng thành bên ngoài bọn chuột nhắt phóng đi!

Hắn dưới  háng đấy chiến mã, tốc độ càng lúc càng nhanh, sẽ cực kỳ nhanh trì thắt  cổ kiều, mở ra bốn vó, đi nhanh phóng tới cái kia nho nhỏ đấy địch nhân!

Thành  Kim Lăng bên ngoài, trên đường lớn, một cái hào khí ngất trời đấy khôi  vĩ võ tướng, cầm trong tay sắc bén trầm trọng đấy trường thương, thúc  ngựa chạy như bay, lướt qua cầu treo, nhô lên trường thương, thẳng hướng  tiền phương đấy bọn chuột nhắt đâm tới!

Mà cái kia nho nhỏ đấy  con chuột, nhưng lại thái độ hung dữ, mặt mũi tràn đầy kiên nghị đến cực  điểm đấy biểu lộ, nắm chặt chuột quyền, đứng trên con đường lớn, ngang  nhiên nhìn hằm hằm lấy bay nhanh mà đến đấy Đại tướng!

Song  phương đấy dáng người tỉ lệ, cách xa nhau có thể nói ngày đêm khác biệt.  Tất cả mọi người tại trố mắt nhìn xem một màn này kinh người tình cảnh,  kinh ngạc kính nể chi ý, theo trong nội tâm tuôn ra mà ra.

Chiến  mã bay nhanh, tiếng chân như sấm. Cái kia sắc bén lớn lên đấy thép  thương, như Bạo Long giống như cuồng đâm mà ra, thẳng đến trên mặt đất  con chuột đấy mặt, liền muốn đem nó một thương đánh bay, dùng thành tựu  phòng thủ thành phố Đại tướng Hà Đại Ngưu đấy bất bại vĩ tên!

Cái  kia con chuột, nhưng lại vững vàng đứng ngay tại chỗ, thật sâu hít một  hơi, thân thể nho nhỏ rồi đột nhiên trướng đại, toàn thân phồng đến như  là bóng da [giống như,] nhìn xem mũi thương rất sắc nhọn phi đâm mà đến,  hàn quang chợt hiện, trong lúc đó nhổ ra trong lồng ngực khí tức, lớn  tiếng giận dữ hét:

"Diệt thế vang trời quyền!"

Theo một  tiếng này gào thét, nó nho nhỏ đấy chuột quyền điên cuồng đánh ra, dùng  vạn quân xu thế, trùng trùng điệp điệp đánh tới hướng lóe hàn quang đấy  mũi thương, dường như đối với mũi thương đấy sắc bén, không chút nào để ở  trong lòng!

Hà Đại Ngưu thấy kinh hãi, đối với con chuột này đấy  đảm lượng cũng không khỏi âm thầm khâm phục. Chỉ là đang ở chiến  trường, thế chỗ đối địch, là được kính nể con chuột này đấy anh hùng hào  hùng, cũng không thể nương tay, chỉ có thể dùng hết khí lực, đem trường  thương thẳng về phía trước đâm tới!

Con chuột giận dữ vung  quyền, một quyền này, mang theo Cuồng Bạo đấy uy thế, trùng trùng điệp  điệp kích tại lợi hại mũi thương phía trên, phát ra một tiếng ầm ầm nổ  vang!

Trong tiếng nổ, liền thấy kia viên dáng người khôi ngô đấy  Đại tướng, tính cả cực lớn béo tốt đấy con ngựa cao to, tận đều bị chuột  đem một quyền, hung hăng mà oanh lên thiên không!

Cùng lúc đó,  Cuồng Bạo đấy khí lãng, hướng bốn phương tám hướng cuồng quyển mà đi,  đem bên ngoài đứng đấy đi thăm đấy đám người, xông đến ngã trái ngã  phải. Một kích chi lực, cuồng mãnh như vậy!

Con chuột đấy nắm tay  nhỏ, sớm đã tại nó đấy độc môn võ kỹ phía dưới, được luyện được như là  sắt thép [giống như,] trùng trùng điệp điệp nện ở mũi thương lên, tuy  nhiên mũi thương cũng là tinh thiết rèn, nó đấy chuột quyền lại thần kỳ  mà không chút nào tổn hại, nhìn hằm hằm lấy không trung quay cuồng kêu  thảm đấy địch tướng địch mã, một đám thắng lợi đấy mỉm cười, tại nó tự  hào đấy trên mặt, hiện ra đến.

Hà Đại Ngưu cường tráng đấy thân  thể, tại trên bầu trời lăn lăn lộn lộn, lòng tràn đầy kinh hãi mà kêu  to, theo cái kia chiến mã cùng nhau hướng phía dưới trụy lạc. Nhưng nghe  một tiếng cực lớn đấy tiếng nước chảy, hai người mã đều đều rơi vào  sông đào bảo vệ thành [ở bên trong,] tung tóe ra mảng lớn đấy bọt nước.

Hà  Đại Ngưu cũng không lớn biết bơi lặn, càng thêm men say dâng lên, càng  đã quên bơi lội là chuyện gì xảy ra. Tại trong sông, được rót được miệng  đầy là nước, chỉ có thể lớn tiếng giãy dụa kêu cứu, bộ dáng chật vật  không chịu nổi.

Trên cầu treo, cái kia nho nhỏ đấy con chuột,  mang theo người thắng đấy uy nghiêm, chậm rãi quay đầu, nhìn xem trong  sông giãy dụa kêu cứu đấy bại tướng dưới tay, hé miệng, khinh miệt mà  hướng trong sông nhổ một bải nước miếng nước miếng, đang rơi vào Hà Đại  Ngưu đấy trên đầu.

Hà Đại Ngưu trừng lớn hai mắt, rành mạch mà  chứng kiến con chuột này như vậy vũ nhục chính mình, một cổ bi phẫn chi  tình, từ đáy lòng điên cuồng dâng lên, không khỏi ngửa mặt lên trời rên  rĩ một tiếng, hướng dưới nước chìm.

Sông đào bảo vệ thành ở bên  trong, sớm có mấy cái quỷ nước tuần tra, nhưng đều là phụ thân hắn Hà  Quýnh đấy bộ hạ, được hạ lệnh đến phòng thủ sông đào bảo vệ thành đấy.  Tuy nhiên chứng kiến hắn và con chuột quyết đấu, lại bởi vì cái kia con  chuột yêu khí trùng thiên, không dám tự tiện nhúng tay, càng thêm ban  ngày ban mặt, dương khí thái thịnh, khiến cái này quỷ nước không dám đơn  giản nước chảy, chỉ có thể trơ mắt nhìn thủ trưởng đấy con trai duy  nhất được chuột một quyền đánh rớt trong nước, cuống quít tiến lên cứu  hộ, vịn thân thể của hắn, nâng hắn cực đại đấy bờ mông, đưa hắn đẩy lên  bờ đi.

Trên cầu treo đấy con chuột, nhưng lại không chút nào đem  cái này đáng giá khinh thị đấy nhân loại để ở trong lòng. Nó mở ra hai  cái chân nhỏ, hình rồng bước đi mạnh mẽ uy vũ giống như mà bước qua cầu  treo, thẳng hướng cửa thành đi đến!

Chỗ cửa thành, mấy cái tướng lãnh đã sớm kinh ngạc được trợn mắt há hốc mồm, cứng họng.

Vừa  rồi tận mắt thấy một thành viên Đại tướng cùng một cái con chuột phân  cao thấp, còn dùng đến huấn luyện lúc đấy tiêu chuẩn tư thế, đỉnh thương  thúc ngựa xung phong liều chết, thẳng lại để cho cái này mấy cái tướng  lãnh cười đã đoạn ruột, hô to thằng này giết gà dùng đao mổ trâu, đem  phòng thủ thành phố doanh đấy mặt đều mất hết!

Ai ngờ con chuột  này ác hơn, chỉ một quyền, liền đem cái kia lỗi nặng nó thân thể hơn  mười hơn trăm lần đấy tráng hán đại mã oanh lên giữa không trung, như  vậy sức lực lớn, lại để cho các tướng lĩnh xem tại trong mắt, mát trong  lòng, biết rõ là được thay đổi trên mình đi, cũng tất nhiên là như  thường đấy bi thảm kết cục!

Nhìn xem con chuột ngang nhiên đi tới, mấy cái tướng lãnh cuống quít thúc ngựa lui sang một bên, nhìn nhau cười khổ.

Bọn  hắn biết rõ, nếu là đi lên, cũng ngăn không được cái con kia con chuột;  Như được nó tại chỗ đánh bại, chính mình cả đời tên tuổi anh hùng, tận  thay đổi sông đào bảo vệ thành giữa dòng nước, hơn nữa từ nay về sau  cũng không ngẩng đầu được lên, muốn vĩnh viễn bị người nhạo báng!

Cái này vĩ đại đấy con chuột, tại mọi người đầy cõi lòng sợ hãi đấy dưới ánh mắt,

Thậm  chí còn làm cho không người nào có thể ngưỡng mộ -- bởi vì nó lớn lên  thấp bé, mọi người tối đa chỉ có thể bao quát nó mà thôi.

Mang  theo đầy người đấy hào khí, con chuột chậm rãi bước vào cửa thành, không  người nào dám ngăn tại con đường của nó lên. Nó ngẩng đầu mà bước, nhẹ  nhàng đi xa, biến mất ở phương xa đấy đường đi góc rẽ.

Tại bên  đường phố đấy rãnh nước ở bên trong, mấy cái kinh ngạc đấy cái đầu nhỏ  dò xét đi ra. Nhưng lại cùng nó đồng dạng đấy con chuột, chỉ là vóc  người lên, nếu so với nó không lớn lắm.

Một cái toàn thân xám  trắng đấy tuổi già con chuột, vuốt ve ngoài miệng hoa râm đấy chòm râu,  kích động đến rơi nước mắt, run giọng hoảng sợ nói:"Trời ạ, đây không  phải là...... Hoàng tộc diệt thế vang trời quyền! Không thể tưởng được  cuối cùng ta cả đời, còn có thể lại lần nữa chứng kiến như vậy thần kỳ  đến cực điểm đấy bản lĩnh!"

Nó ngửa mặt lên trời, thành kính mà  thì thào ca tụng nói:"Ông trời bất diệt ta chuột tộc, để cho ta đại  chuột nhất tộc, rốt cục lại ra như vậy một vị cái thế anh hùng!"

Thẳng  đến con chuột đấy bóng dáng triệt để biến mất tại đường đi góc rẽ, chỗ  cửa thành đấy mọi người mới nhớ tới kinh hô kêu to, trong lúc nhất thời  loạn cả một đoàn.

Đúng lúc này, cái kia đầu đà đang trên đường vô  cùng cao hứng mà đi tới, chợt nghe phía trước một hồi đại loạn, rất  nhiều người đều tại kêu loạn mà kêu, dường như là đã xảy ra chuyện gì,  lại để cho trong lòng của hắn một hồi kinh ngạc, không khỏi nhanh hơn  bước chân, hướng cửa thành phương hướng chạy tới.

Đợi đến chạy  đến chỗ đó, đã là chuột đi vô tung, chỉ để lại rất nhiều dân chúng, tại  đâu đó kinh thán nghị luận, nước miếng tung bay mà giảng thuật vừa rồi  phát sinh đấy chuyện lạ.

Sông đào bảo vệ thành bên cạnh, mấy  người lính vịn một cái đầy người nước ẩm ướt đấy tướng quân, giúp đỡ hắn  đem trong miệng uống hết đấy nước sông nhổ ra. Lý Tiểu Dân từ xa nhìn  lại, tựa hồ có chút quen mặt, cuống quít chạy tới xem, đứng ở đó tướng  lãnh bên người, cúi đầu xem xét, nhận ra hắn là được chính mình lúc  trước đấy thân binh Hà Đại Ngưu.

Hà Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất  lớn tiếng nôn mửa lấy, đem trong bụng nước sông nhổ ra, chợt thấy trước  mặt có một đôi quen thuộc đấy giày quan, trong nội tâm khẽ động, cuống  quít ngẩng đầu, nhìn xem đầu đà kinh ngạc đấy khuôn mặt, một cổ bi ý từ  đáy lòng dâng lên, nước mắt chậm rãi theo mắt hổ giữa dòng ra, rung  giọng nói:"Bá phụ, chất nhi được con chuột khi dễ, ngươi khả nhất định  phải vì chất nhi làm chúa ơi!" 