 Đông Sơn dưới chân,  đổi một cái rối bù đấy dã nhân, y phục trên người không sạch sẽ không  chịu nổi, quả thực lại để cho người nhìn không ra cái kia vật liệu may  mặc dĩ nhiên là nhất đắt đỏ đấy tốt nhất tơ lụa.

Cái kia dã nhân, ngơ ngác mà ngồi dưới đất, phía sau lưng dựa vào núi đá, biểu lộ chết lặng, vẫn không nhúc nhích.

Một  cái tiểu quỷ, cầm mấy cái núi quả ngồi xổm một bên cho ăn hắn, một bên  cho ăn một bên nói liên miên cằn nhằn mà phàn nàn nói:"Thật sự là không  may, cái khác đồng bọn đều có thể tìm thanh tĩnh chỗ trốn bắt đầu tu  luyện, hết lần này tới lần khác ta ở chỗ này cho ăn thằng này ăn cơm!  Ai, hắn như thế nào không nhanh chút chết mất, miễn cho lại để cho ta  phiền toái!"

"Nói bậy! Nếu là hắn chết rồi, như thế nào lại để cho chủ nợ tự mình đến báo thù rửa hận?"

Một  tiếng gào to từ đằng xa phát ra, tiểu quỷ nhìn lại, quá sợ hãi, cuống  quít bổ nhào [trên mặt đất,] bất trụ mà dập đầu, trong miệng rung giọng  nói:"Chủ nhân ở trên, nhỏ có tội, thỉnh chủ nhân trách phạt!"

Lý Tiểu Dân khoát khoát tay, nói:"Đi thôi! Lẫn mất rất xa, không bảo ngươi, không cho phép tiếp cận!"

Tiểu quỷ dập đầu mấy cái đầu, cuống quít đứng lên chạy mất.

Tại  Lý Tiểu Dân bên người, hai cái mỹ nữ đã là lệ quang Doanh Doanh(dịu  dàng), mặt mũi tràn đầy bi phẫn mà nhìn hằm hằm lấy cái kia dã nhân,  rung giọng nói:"Ngươi chính là Lý Hùng?"

Cái kia dã nhân nghe  được Lý Hùng cái tên này, thân thể có chút chấn động, ngẩng đầu lên, vẩn  đục đấy hai mắt nhìn về phía cái kia hai cái mỹ nữ, bỗng nhiên một hồi  cuồng liệt đấy run rẩy, khàn giọng nói:"Ngươi là Tần quý phi, còn có  công chúa Trường Bình? Các ngươi vào bằng cách nào?"

Công chúa  Trường Bình mặt mũi tràn đầy bi phẫn mà nhào tới tiến đến, một thanh nắm  chặt Lý Hùng dơ bẩn đấy quần áo, khàn giọng thét to:"Là ngươi giết tiểu  Hú, phải hay là không?"

Lý Hùng trên mặt lộ ra thần sắc kinh  khủng, thân thể run rẩy không thôi, bỗng nhiên ngẩng đầu lên đến, cất  tiếng cười to nói:"Không tệ! Lý Hú tên hỗn đản này, là ta một đao giết,  đem đầu chặt đi xuống đem làm bóng đá! Ai bảo hắn dám can đảm ngăn cản  ta [đường,] muốn cùng ta tranh đoạt ngôi vị hoàng đế! Chỉ tiếc không có  thể giết Lý Chiếu, nói cách khác, xem còn có ai dám đến cùng ta đoạt vị  hoàng đế này bảo tọa!"

Hắn điên cuồng đấy ánh mắt rơi vào công  chúa Trường Bình đấy trên mặt, khàn giọng nhe răng cười nói:"Thế nào,  muốn giết ta sao? Giết ah! Ta là ngươi thân ca ca, ngươi muốn giết liền  giết tốt rồi!"

Công chúa Trường Bình đấy thân thể mềm mại, kịch  liệt mà run rẩy, trong mắt nước mắt chảy xuống, tay giơ lên, hung hăng  một quyền, nặng nề mà đánh vào hắn đấy trên sống mũi!

Lý Hùng đấy  tiếng cười to im bặt mà dừng, đưa tay che cái mũi, đột nhiên cười to  nói:"Tốt, ngươi đánh thân ca ca, là phạm thượng! Ngươi có lá gan, một  đao giết ta à!"

"Để cho ta tới!" Một tiếng thê lương đấy hí theo  công chúa Trường Bình sau lưng truyền đến, Tần quý phi đầy mặt bi phẫn  đau đớn chi sắc, tiện tay đem công chúa Trường Bình kéo đến một bên, bay  lên một cước, đem Lý Hùng đạp bay đến trên mặt đá.

Ầm ầm một  tiếng, Lý Hùng ngã xuống mặt đất, rơi ngũ tạng lục phủ đều cơ hồ chuyển  vị. Nếu không có trên người có khóa sắt buộc lại, chỉ sợ sớm đã được Tần  quý phi một cước đá đến mấy trượng bên ngoài.

Tần quý phi nhìn  hằm hằm lấy giết tử đấy cừu nhân, thân thể mềm mại kịch liệt mà run rẩy,  nồng đậm đấy sát cơ, từ này mất đi ái tử đấy nữ tướng trên người phát  ra.

Bên cạnh, một cái sắc mặt lãnh khốc đấy thiếu niên, chậm rãi  rút...ra một thanh bảo kiếm, đảo ngược chuôi kiếm, đưa tới Tần quý phi  trong tay.

Tần quý phi quay đầu, rưng rưng hai con ngươi thật sâu  nhìn xem vị này giống hệt ái tử đấy thiếu niên, thì thào kêu gọi  nói:"Tiểu Hú, xem vi nương thay ngươi báo thù!"

Nàng một cái bước  xa phóng qua đi, Tinh Oánh Nhận dùng sức vung lên, nhưng thấy Lý Hùng  đấy đầu được cái này sắc bén Vô Song đấy bảo kiếm một kiếm vung lên, máu  tươi tự trong lỗ cổ cuồng bắn ra, đem bên cạnh đấy mặt đất, nhuộm được  đỏ tươi.

Cái kia khỏa đầu lâu, trên mặt đất càng không ngừng nhấp  nhô, che kín dơ bẩn đấy trên mặt, vậy mà mang theo một ít vui mừng đấy  biểu lộ, từ xa xưa tới nay được nhốt trung chỗ thụ đấy cực khổ, rốt cục  đã nhận được giải thoát.

Ngơ ngác nhìn té trên mặt đất đấy thi  thể, hai cái mỹ nữ đều là thân thể mềm mại kịch liệt mà run rẩy, mặt mũi  tràn đầy đau đớn đấy biểu lộ.

Một đôi Ôn Nhu đấy cánh tay, từ  phía sau đưa qua đến, nắm ở hai cái mỹ nữ đấy eo nhỏ nhắn. Cái này hai  tên suy yếu đến cực điểm đấy mỹ nữ, xoay người, bổ nhào vào thiếu niên  ôn hòa ôm ấp hoài bão bên trong, lên tiếng khóc lớn lên.

Trên  đồng cỏ, màu xanh hoa cỏ như đệm, vui sướng hướng quang vinh. Lại gắn  vào màu đỏ như máu đấy dưới bầu trời, hơi có chút quỷ dị đấy hào khí.

Hai  gã mỹ nữ, ngồi ở trên cỏ, rúc vào một gã tuấn tú thiếu niên đấy trong  ngực, cầm trong tay lấy ly rượu, đang hồ ngôn loạn ngữ mà mật lẩm bẩm,  hiển nhiên cũng đã uống không ít.

Bên cạnh, chồng chất lấy hai ba  cái vò rượu. Những này rượu, đều là Đông Sơn Quỷ vương một mình trân  tàng lên rượu ngon, nhưng bây giờ trở thành Tần quý phi mẹ con để giải  sầu đấy công cụ.

Lý Tiểu Dân ôm lấy hai cái mỹ nhân, đau lòng mà  khuyên giải lấy, hi vọng các nàng uống ít một điểm, lại bị công chúa  Trường Bình say khướt mà vung quyền đánh vào trên đầu, chỉ phải ngậm  miệng không nói chuyện việc này.

Hai cái mỹ nữ, ngươi một ly ta  một ly mà uống rượu, khi thì bức bách Lý Tiểu Dân cũng uống lên một ly.  Lý Tiểu Dân không có cách nào, cũng đành phải lá mặt lá trái, âm thầm hi  vọng các nàng có thể nhanh lên say ngược lại, tốt miễn đi phen này  phiền toái.

Hiện tại, hai vị xinh đẹp đấy mỹ nhân tại say rượu về  sau, cũng bất chấp rất nhiều, đều rúc vào trong lòng ngực của hắn, thậm  chí vì tranh đoạt một cái càng thoải mái đấy vị trí mà vung quyền tương  hướng, bất quá các nàng nương tay vô lực, đánh cho hai cái cũng tựu  đừng đánh, ghé vào Lý Tiểu Dân đấy trong ngực âm thầm nước mắt ròng  ròng.

Lý Tiểu Dân đấy tay nắm ở hai vị mỹ nhân đấy eo nhỏ nhắn,  tay trái tại Tần quý phi bằng phẳng đấy trên bụng nhẹ nhàng vuốt ve, âm  thầm thở dài:"Quả nhiên là Quý Phi say rượu, giống như mấy lần chúng ta  làm được nhất thoải mái đấy thời điểm, đều là tại nàng say rượu đấy thời  điểm làm đấy!"

Nhớ tới lần thứ nhất cùng say rượu đấy Quý Phi  Hợp Thể giao hoan lúc đấy mỹ diệu tình cảnh, Lý Tiểu Dân đấy trên mặt,  không khỏi lộ ra hướng về đấy mỉm cười, hạ thể cũng có chút bắt đầu bành  trướng, đỉnh tại công chúa Trường Bình đấy trên đùi.

Công chúa Trường Bình say khướt mà đưa tay sờ một thanh, cười nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi lại đang động ý xấu tư!"

Tay  của nàng, không kiêng nể gì cả mà ngả vào Lý Tiểu Dân đấy trong quần,  trực tiếp cầm chặt khuấy động, ngẩng đầu lên, cùng Lý Tiểu Dân miệng đối  miệng mà hôn hít lấy, đem trong miệng đấy rượu ngon, vượt qua đi, bắt  buộc Lý Tiểu Dân uống hết.

Lý Tiểu Dân bị ép mút lấy cái lưỡi  thơm tho của nàng cùng trong miệng rượu ngon, trong nội tâm âm thầm kêu  khổ, mắt liếc thấy bên cạnh đấy Tần quý phi, không biết nàng sẽ có phản  ứng gì.

Tần quý phi nhưng lại không có chút nào tức giận bộ dáng,  chỉ là liếc mắt nhìn nhìn về phía Lý Tiểu Dân, mỉm cười nói:"Tiểu Dân  Tử, ta đã sớm xem các ngươi hai cái mắt đi mày lại đấy không đúng, quả  nhiên là như vậy!"

Nàng cũng duỗi ra cánh tay ngọc, ôm chặt Lý  Tiểu Dân, nâng chén uống một hớp rượu lớn, ngẩng đầu lên, mặt dán tại  công chúa Trường Bình mặt bên cạnh, cứng rắn đem nàng gạt mở đi, môi anh  đào chống lại Lý Tiểu Dân đấy bờ môi, đem trong miệng mình rượu ngon,  độ đến trong miệng của hắn.

Công chúa Trường Bình ngồi ở Lý Tiểu  Dân đấy trên đùi, đầu ngón tay như cũ đặt ở Lý Tiểu Dân đấy trong quần,  cười khanh khách nói:"Tốt ngươi cái nho nhỏ dân tử, cả mẫu thân cũng  không buông tha, trách không được ta cuối cùng xem các ngươi là lạ đấy!"

Tay  thon của nàng dùng sức sờ, Lý Tiểu Dân đau đến quát to một tiếng, trong  miệng vừa uống vào đi đấy rượu ngon cũng phun tới, ngược lại đem Tần  quý phi trước ngực quần áo làm ướt.

Tần quý phi say cười nói:"Ngươi có phải hay không cố ý đó a, Tiểu Dân Tử?"

Nàng  mềm mại đáng yêu vạn đoan mà mắt lé lấy Lý Tiểu Dân, hai tay chậm rãi  lên giơ lên, dùng kiều thung đấy động tác, đem quần áo của mình chậm rãi  cởi ra, một cỗ mỹ diệu đến cực điểm đấy gợi cảm thân thể, hiện ra tại  Lý Tiểu Dân đấy trước mặt.

Công chúa Trường Bình cũng thở hào  hển, đem Lý Tiểu Dân đấy quần áo lấy hết, đẩy ngã [trên mặt đất,] ghé  vào trên người của hắn loạn thân sờ loạn.

Hôn rồi một hồi, nàng  ngồi vào một bên, loạn xạ thoát nổi lên y phục của mình. Lại bởi vì  trong lúc say vô lực, động tác chậm chạp, cũng làm cho Tần quý phi đã  đoạt tiên cơ, trực tiếp cưỡi lên Lý Tiểu Dân đấy trên người, cùng hắn  chậm rãi hợp làm một thể, ôm chặt Lý Tiểu Dân đấy thân thể, run giọng  rên rỉ nói:"Tiểu Dân Tử, ngươi giỏi quá! Chỉ cần có ngươi tại, ta cũng  sẽ không quá thương tâm!"

Công chúa Trường Bình đấy thân thể mềm  mại, bỗng nhiên kịch liệt mà run rẩy lên, nhào lên ôm lấy Lý Tiểu Dân  đấy đầu, run giọng thút thít nỉ non nói:"Tiểu Hú, tiểu Hú!"

Nàng  cúi đầu xuống, dùng sức mà hôn hít lấy Lý Tiểu Dân đấy bờ môi, cắn đầu  lưỡi của hắn, giống như muốn đem chính mình đấy bi thống, đều ở đây dạng  đấy trong động tác phát tiết đi ra đồng dạng.

Tần quý phi đấy  thân thể mềm mại cũng bắt đầu kịch liệt mà run rẩy, chậm rãi ép xuống  thân thể, ôm lấy chính mình thân sinh đấy con gái, cùng với cùng con  mình giống hệt đấy thiếu niên, run rẩy mà nói khẽ:"Tiểu Hú, ta sẽ không  ly khai ngươi đấy!"

Nước mắt, từ nơi này vị cô gái xinh đẹp đấy  trong mắt, chậm rãi chảy xuống, nhỏ tại thiếu nữ cần cổ, cùng với thiếu  niên đấy trên khuôn mặt.

Nàng đấy một đôi thon dài đùi ngọc, chăm  chú địa bàn ở thiếu niên đấy phần eo, lại để cho hắn càng sâu mà tiến  vào đến trong cơ thể của mình, thẳng đến cuối cùng.

Lý Tiểu Dân  mệt mỏi theo trên mặt đất đứng lên, dùng sức duỗi cái lưng mỏi, nhìn xem  mềm mại đấy trên đồng cỏ say ngược lại đấy hai vị mỹ nữ không mảnh vải  che thân đấy thân thể, khẽ lắc đầu, cười khổ một cái.

Vừa rồi,  hai vị mỹ nữ cùng hắn thỏa thích giao hoan, như muốn đem sở hữu tất cả  đấy bi thống đều ở đây dạng kịch liệt đấy trong giao hoan phát tiết đi  ra. Thẳng đến từng người thể lực chống đỡ hết nổi, mới trước sau được  hắn làm được hôn mê bất tỉnh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn cách đó không  xa đấy đỉnh núi, trong gió phiêu nhiên như tiên đấy mỹ nữ, nói khẽ:"Yêu  tỷ tỷ, là ngươi khắp nơi ta sao?"

Gió núi thổi tới, đỉnh núi đấy  mỹ nữ bồng bềnh rơi xuống, như Thiên Ngoại bay tới đấy Tiên Tử [giống  như,] dùng ưu mỹ đến cực điểm đấy dáng vẻ, rơi xuống bên cạnh của hắn,  mỉm cười nói:"Cũng không có cái gì, bất quá là một điểm nhỏ pháp thuật  mà thôi."

Lý Tiểu Dân lẳng lặng yên hỏi:"Yêu tỷ tỷ, pháp lực của  ngươi đã khôi phục thật nhiều, đúng không? Ngươi bây giờ có thể ảnh  hưởng người đấy tâm trí sao?"

Ái Dục thiên nữ lắc đầu mỉm cười  nói:"Cũng không phải. Ta chỉ là làm một cái tiểu pháp thuật, có thể cho  nhân tâm tình bằng phẳng, đối với dự kiến bên ngoài đấy chuyện sẽ không  vô cùng kinh ngạc, càng sẽ không tức giận, hơn nữa tâm thần suy yếu, dễ  dàng tiếp nhận sự thật. Tại nơi này đại trận đấy ảnh hưởng phía dưới,  thi triển như vậy mê hoặc lòng người trí đấy tiểu pháp thuật vốn là cũng  rất dễ dàng, nói như vậy, có thể miễn đi các nàng tức giận ồn ào mang  đến đấy mặt trái ảnh hưởng tới."

Lý Tiểu Dân cảm động đến lệ nóng  doanh tròng, bổ nhào vào trong ngực của nàng, nức nở nói:"Hảo tỷ tỷ,  ngươi đối với ta thật là thật tốt quá!"

Vừa nói, tay của hắn một  bên vẫn còn nhẹ nhàng vuốt ve xoa nắn lấy Ái Dục thiên nữ mềm mại mà  giàu có co dãn đấy cao ngất vú, dùng này đến tăng cường chính mình lời  nói đấy chân tình thực cảm.

Ái Dục thiên nữ mỉm cười đưa hắn ôm  vào trong ngực, tựu giống như ôm một cái ưa thích chơi đùa đấy tiểu đệ  đệ, ôn nhu nói:"Ngươi cái này tiểu quỷ đầu! Được rồi, ngươi nghỉ ngơi  một chút, lần sau tựu mang các nàng đến mắt trận chỗ cùng các nàng cùng  nhau giao hoan, nhìn xem có thể hay không lại để cho cấm chế bài trừ đấy  tốc độ, trở nên nhanh hơn một ít!"

Kim Loan bảo điện, Chu hoàng  hậu ngồi ở bức rèm che về sau, chau mày, nhìn xem phía dưới đấy triều  thần nhao nhao thành một đoàn, trong nội tâm lo lắng, không biết nên như  thế nào cho phải.

Từ khi Tiểu Dân Tử mất tích về sau, trong  triều tựu có phần không an ổn. May mắn có Tiểu Dân Tử sai khiến đấy nữ  quỷ lưu lại giúp đỡ chính mình, tài bất trí tại sử Kim Lăng thế cục  không khống chế được, Tiểu Dân Tử bộ hạ đấy đại quân, cũng đều chịu hiệu  trung với chính mình, triều chính cũng còn một mực mà nắm giữ ở trên  tay mình.

Thế nhưng mà phương bắc đấy thế cục, nhưng lại không  thể lạc quan. Loan Lăng Vương Triệu Tuấn đấy đại quân đã đánh hạ Biện  Lương, đem chính mình giết huynh toản vị đấy huynh trưởng Triệu Quang,  một môn hơn ba trăm khẩu, đưa hắn đấy cơ thiếp, nhi nữ tính cả trong phủ  nô bộc, buộc phó thành bên ngoài, cùng nhau giết được sạch sẽ, máu tươi  cơ hồ đem nước sông nhuộm đỏ!

Cái này vốn là Bắc Triệu bên trong  sự tình, thế nhưng mà Triệu Tuấn ỷ vào chính mình tại loan lăng nhiều  năm thao luyện tinh binh, công bố muốn xua binh nam hạ, trực chỉ Kim  Lăng, đem Nam Đường một lần hành động bình định, quan hệ song song buộc  lại Trần quốc đấy đại quân, rục rịch, thanh thế khiếp người.

Ngoại sự không bình, trong nội cung lại ra hai kiện đại sự.

Đệ  nhất kiện, không người biết được, nhưng lại Chu hoàng hậu gần đây đến  đấy trợ thủ đắc lực Nguyệt Nương mất tích, cả dưới tay nàng đấy Quỷ Hồn  cũng không biết nàng đi nơi nào. Mà toàn bộ trong thành Kim Lăng đấy Quỷ  Hồn, đều là chỉ nghe lời của nàng đấy, hiện tại Lý Tiểu Dân cùng Nguyệt  Nương cũng không trông thấy, nhất thời Kim Lăng đấy thế cục, liền không  hề nắm giữ ở Chu hoàng hậu trong tay.

Đệ nhị kiện, tuy nhiên  người ngoài không biết, nhưng trong nội cung đã loạn thành một bầy,  chính là Tần quý phi cùng nàng đấy con gái ruột công chúa Trường Bình,  đột nhiên mất tích, cùng Nguyệt Nương mất tích, trước sau cách xa nhau  cái gì gần, cái này lại để cho Chu hoàng hậu không khỏi âm thầm suy  đoán, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nói, là mất tích đã lâu đấy  Lý Tiểu Dân bên kia đã xảy ra chuyện gì sao?

Trải qua cái này cả  kinh, vốn nằm trên giường không dậy nổi đấy đường hoàng Lý Ngư vậy mà  cũng ra một thân mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy thân thể dần dần tốt rồi [mà  bắt đầu...,] cũng có thể rời giường uống chút ít cháo, bất quá, Chu  hoàng hậu hay là phái người đưa hắn nghiêm mật trông giữ, miễn cho hắn  cùng với ngoài cung đấy đám đại thần gặp mặt, lại gây ra chuyện gì đến.

Hiện  tại, trong cung ngoài cung, một mảnh hỗn loạn. Những đại thần này nghe  nói Bắc Triệu đã khởi binh, làm cho Đại tướng Nhan sư bá vì soái, thống  lĩnh mấy chục vạn đại quân, ý định thừa dịp đả bại Triệu Quang đấy đại  thắng xu thế, một lần hành động đánh hạ Nam Đường, hơn nữa còn chiếm  được phái Lao Sơn đấy ủng hộ, sợ tới mức những đại thần này nhìn nhau  thất sắc, kêu loạn trên mặt đất tấu, hi vọng Chu hoàng hậu có thể xuất  ra cái chủ ý đến ứng đối.

Chu hoàng hậu trong nội tâm lo lắng,  than ngầm Lý Tiểu Dân vừa đi, cái này triều chính chính mình tựu ứng phó  không đến. Trong lòng tưởng niệm, ngày qua ngày, lại cũng chỉ có thể  chịu lấy trong nội tâm đau khổ, cố gắng chèo chống, xử lý lấy triều  chính.

Đối với Bắc Triệu hùng hổ dọa người đấy thế công, Chu  hoàng hậu một dưới mặt làm cho muốn tất cả chi bộ đội đề phòng, một mặt  chuẩn bị triệu tập dân binh, dùng trợ thủ vệ. Đồng thời, còn phái ra đại  thần đặc phái viên, đi sứ Tây Thục, tìm kiếm Tây Thục đấy viện trợ.

Hạ  được hướng đến, Chu hoàng hậu một thân mỏi mệt, tại các cung nữ đấy  nâng hạ, trở lại trong nội cung, trước mặt lại chứng kiến chính mình  thân tín đấy cung đình nữ quan Cao Tố Nga quỳ gối trước mặt, mặt mũi  tràn đầy vẻ kinh hoàng, lo lắng nói:"Khởi bẩm Hoàng hậu nương nương,  việc lớn không tốt! Ngày hôm qua trong đêm, trong nội cung lại có bảy  mươi lăm cái cung nữ mất tích!"

Chu hoàng hậu bi thán một tiếng, lấy tay che mặt, chỉ cảm thấy quanh thân vô lực, cơ hồ trượt chân ngã nhào trên đất lên.

Tần quý phi vừa mới mất tích, hiện tại lại mất tích nhiều như vậy cung nữ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Nàng  được các cung nữ dắt díu lấy trở lại cung Khôn Nịnh, một mình ngồi yên  trong thư phòng, yên lặng mà bi thán, cơ hồ bị kinh ngạc được mất đi  thần trí.

"Mẫu hậu, xảy ra chuyện gì sao?" Một cái kiều nộn đáng  yêu đấy thanh âm truyền đến, theo cửa phòng bên ngoài, đi vào một cái  xinh đẹp đáng yêu đấy thiếu nữ, đúng là Chu hoàng hậu đấy tiểu nữ nhi An  Bình công chúa.

Chu hoàng hậu ngẩng đầu lên, lẳng lặng yên nhìn  xem An Bình công chúa, thì thào thở dài nói:"Trong nội cung lại đã xảy  ra chuyện!"

"Lại xảy ra chuyện gì?" An Bình công chúa kinh ngạc mà hỏi thăm, lập tức hoảng sợ nói:"Chẳng lẽ nói, lại có người mất tích sao?"

Chu  hoàng hậu chán nản gật đầu, An Bình công chúa truy vấn:"Là cái đó một  cung đấy nương nương mất tích, hoặc là vị nào tỷ tỷ lại không thấy sao?"

Chu hoàng hậu lắc đầu, chát chát Thanh Nói:"Tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm, phải đợi tố nga đưa lên danh sách đến."

Đang  nói, Cao Tố Nga đã mang theo Tiểu Đào Hồng đi tới, quỳ xuống đất lễ  bái, trình lên một phần danh sách, trên đó viết mất tích đấy nữ tử đấy  danh tự cùng trong cung đấy thân phận.

An Bình công chúa đoạt lấy  đến, tinh tế mà xem xét, kỳ quái nói:"Giống như mất tích đấy cung nữ,  các loại thân phận cùng tuổi đấy đều có à? như thế kì quái, là ai rãnh  rỗi như vậy e rằng trò chuyện, trói lại nhiều như vậy cung nữ đi, trong  đó còn có tóc trắng xoá đấy lão cung nữ?"

Chu hoàng hậu than nhẹ một tiếng, tinh tế mà hỏi thăm ngày hôm qua chuyện phát sinh đấy trải qua.

Nguyên  lai, từ hôm nay buổi sáng bắt đầu, cũng có chút cung nữ phát hiện đột  nhiên bớt chút người, cảm giác kỳ quái, tựu báo cáo Cao Tố Nga.

Cao  Tố Nga cuống quít làm cho người điều tra nghe ngóng, phát hiện những  này mất tích đấy đều là chút ít cung nữ, có mười một mười hai tuổi đấy,  cũng có 50~60 tuổi đấy lão cung nữ, tất cả trong nội cung đấy đều có,  phân tán rõ ràng tại toàn bộ trong hoàng cung bất đồng đấy địa phương.  Mà các nàng đấy vật phẩm tùy thân, một chút cũng không có thiểu, thậm  chí trên đầu mỗi ngày muốn đeo đích đồ trang sức cùng ngủ cởi ra đấy  quần áo, cũng đều đặt ở bên cạnh không có động. Mà những cung nữ kia đấy  người, lại giống như hư không tiêu thất [giống như,] một điểm rời đi  đấy bóng dáng đều không có.

Cái này lại để cho Cao Tố Nga chấn  động, không dám giấu diếm, đợi đến Chu hoàng hậu hạ triều, lập tức báo  cáo, cũng đem tình huống cụ thể sưu tập bắt đầu giao cho Chu hoàng hậu.

Chu  hoàng hậu ngơ ngác mà nghe, sắc mặt bi thương, thì thào thở dài  nói:"Chẳng lẽ nói, là bổn hậu thất đức, tài trí có như vậy đấy việc lạ?  Hoặc là cái này biểu thị ta Đại Đường giang sơn, tất nhiên muốn kinh  nghiệm một phen kiếp nạn sao?" 