 Mặt trời lên cao, phía dưới đại quân chậm rãi hành quân.

Lý  Tiểu Dân mặc khôi giáp, mũ trụ chỉnh tề, cưỡi kỵ mã đi ở trung quân,  hắn lén ngáp dài, đột nhiên phía trên truyền xuống tiếng hô "sát" ầm ĩ,  hắn không khỏi ngẩn người ra.

Tên lính truyền lệnh từ phía trên  chạy xuống, hắn quỳ trước ngựa của Lý Tiểu Dân, bẩm báo: "Nguyên soái  đang giao chiến cùng địch quân ở phía trước, thỉnh phó soái tiến lên áp  trận".

Lý Tiểu Dân vội bàn giao lại cho phó tướng, muốn hắn thay  mặt chỉ huy quân đội, còn chính hắn giục ngựa phóng đi, hắn muốn xem  việc gì đang xảy ra.

Hắn đến trước trận tiền quan sát, thấy núi  cao nguy nga, vươn thẳng trong mây, giữa hai ngọn núi là một cửa khẩu,  nhìn qua cũng thấy cực kỳ hiểm trở.

Đây là nơi quan khẩu cũng là  hùng quan nổi tiếng của Nam Đường – Gia Lăng quan, quan quân muốn đến Cự  sơn tiêu diệt quân phản loạn tất nhiên phải đi qua cửa quan này.

Gia  Lăng quan lúc trước là quan ải biên giới của nước Việt nhỏ bé ngăn cản  đại quân của Nam Đường tấn công. Sau khi Thủ Tương đầu hàng, Việt quốc  bị diệt, quan ải này mất đi hiệu dụng, chỉ có một đội quan binh nhỏ đóng  giữ ở đây.

Đại Thuận cử binh làm phản, dùng phương pháp đánh  lén, bất ngờ tấn công Gia Lăng từ phía nam Gia Lăng quan và chiếm giữ  Gia Lăng quan chỉ sau một cuộc đột kích rồi tiến hành gia cố để bảo vệ  sơn trại Cự sơn.

Đại quân triều đình tiến gần đến Gia Lăng quan hạ trại chuẩn bị tấn công. xem tại t_r.u.y.ệ.n.y_y

Trước  trận tiền có một viên hắc đại hán suất lĩnh tặc quân lập trại trước Gia  Lăng quan, tay hắn cầm hai lưỡi búa to, quát lên: "Quan quân triều đình  phía trước, Nguyên soái của các ngươi có can đảm ra đánh mổt trận cùng  ta không?"

Tần quý phi xuất lãnh đại quân đóng trại trước Gia  Lăng quan, sắc mặt nàng trầm lại, nàng nghiêng đầu đánh giá: Hùng quan  này là nơi dễ thủ khó công, nàng nghe những lời của hắc đại hán thì lập  tức nổi giận, nàng giục ngựa, vung đao trừ trong quân phi ra, chỉ vào  mặt hắc đại hán phẫn nộ quát: "Ngươi là kẻ trộm phương nào, hãy xưng tên  rồi nhận lấy cái chết".

Hắc đại hán ngẩng đầu nhìn lên thấy một  nữ binh khôi giáp chỉnh tề, ngồi trên tuấn mã, đại đao trong tay, răng  trắng, môi hồng xinh đẹp tuyệt trần, quanh người toát ra một khí phách  mãnh liệt của dũng tướng, dung mạo như trăng rằm, bộ áo giáp cũng không  che được vóc người tuyệt vời của nàng, trong lòng hắn xuất hiện một cảm  giác kỳ dị không nói nên lời.

Hắc đại hán tuy là người thô lậu  nhưng hắn cũng biết thưởng thức tuyệt đỉnh mỹ nhân như thế, hắn giơ tay  cười nói: "Nữ nhân phía trước, hãy quay về gọi Nguyên soái của mình ra  đây giao chiến với ta. Nói cho hắn biết ta là Lý Quỷ, người giang hồ gọi  ta là Hắc Ma Phong".

Tần quý phi nghe hắn nói lời ngông cuồng không khỏi giận giữ, nàng thúc ngựa, huy đao, tuấn mã chạy thẳng tới chỗ Lý Quỷ.

Lý  Quỷ thấy tình thế cấp bách, thanh đại đao phát ra hàn quang rực rỡ, khí  thế mạnh mẽ nhằm hắn đánh xuống, hắn không dám chậm chễ hai tay hắn  vung búa lên ngăn cản, hắn hét lớn: "Khai".

Hai chân hắn vững vàng đứng trên mặt đất, đao búa chạm nhau, hai lực đạo mãnh mẽ

va chạm phát ra tiếng nổ ầm ầm, quân sĩ hai bên tất cả đều biến sắc, chấn động.

Tuấn  mã điên cuồng lao tới bên người Lý Quỷ, hắn vừa giơ búa lên, hắn vừa  nhìn đối thủ của mình, hắn đột nhiên kêu lên: "Lợi hại. Không ngờ trên  đời này còn có nữ nhân lợi hại như thế, ta xem so với Hồng tam nương  cũng không kém".

Hắn cũng không có biểu hiện rối loạn chỉ là hắn  buột mồm nói ra. Hai chân hắn đã lún sâu vào trong lòng đất, đó là kết  quả của một kích của Tần quý phi.

Tuấn mã của Tần quý phi quay  lại, nàng huy đao hung hăng bổ một đao về phía Lý Quỷ, khí thế trầm  mãnh, quân sĩ đứng xem thất sắc. chúng quân chỉ thấy liễu mi dựng đứng,  đại đao trong tay mãnh liệt bổ xuống địch nhân, khí thế mãnh liệt hơn cả  nam nhân, quả nhiên đúng là đệ nhất nữ nhân hào kiệt của đương triều.

Lý Quỷ sức lực cường đại không chịu thua kém nữ nhân, hắn lập tức vung búa, hét lớn cũng Tần quý phi mãnh liệt giao đấu.

Hai  người đều là mãnh tướng một đời, ra sức công kích, binh khí giáo va  chạm, tiếng nổ xé gió liên tục vang lên trên chiến trường, bụi đất bay  lên, hai viên mãnh tướng thần uy lẫm liệt, kịch liệt chém giết làm cho  chúng quân thấy vậy hoa mắt, sợ hãi khôn cùng.

Nếu như trước đây  chỉ sợ Tần quý phi không đủ nội lực mà bại trận, nhưng gần đây nàng cùng  Lý Tiểu Dân âm dương song tu, sau nhiều lần tu luyện, thể chất của nàng  đã có thay đổi lớn, nàng cùng Lý Quỷ giao chiến kịch liệt, nàng chỉ cảm  thấy một lượng khí lực cuồn cuộn trong cơ thể nàng, đan điền của nàng  dường như có thể sinh ra khí lực ngay tại trận chiến, lòng nàng không  khỏi mừng thầm, tinh thần phấn chấn, chiêu số cũng ngày càng mãnh liệt,  đại đao sắc bén phát ra uy vũ đầy trời, bao bọc Lý Quỷ vào giữa.

Lý  Quỷ càng đánh càng kinh hãi, hắn hô lớn: "Ngươi là nữ nhân phương nào,  cho dù là Hồng tam nương cũng không thắng được ta, ngươi sao lại còn lợi  hại hơn cả nàng ta?"

Tần quý phi nghe nói vậy mừng rỡ vô cùng,  nàng biết Tiểu Dân Tử đã trợ giúp nàng quá lớn, bây giờ nội lực của nàng  đã vượt xa cả kẻ bại binh đào tẩu Hồng tam nương, tâm hồn thiếu nữ tràn  ngập cảm kích với hắn, đai đao trong tay càng đánh ra chiêu thức uy  mãnh, làm cho hai tay Lý Quỷ tê dại, nỗi sợ hãi xuất hiện trong lòng  hắn.

Hắn hét lớn một tiếng, lưỡi búa mãnh mẽ đánh ra bức lui Tần  quý phi, hắn quát lớn: "Xú nữ nhân lợi hại, gia gia ta không đánh cùng  ngươi".

Vừa nói hắn liền quay đầu bỏ chạy vào trong trại

Tần  quý phi đâu chịu để hắn chạy trốn, nàng thấy gã hắc hán lỗ mãng này có  lẽ chưa từng bại trận nên không muốn để hắn chạy thoát vì vậy nàng giục  giựa đuổi theo huy đao chém hắn.

Lý Quỷ vẫn chú ý hành động của  nàng, bên tai hắn vang lên tiếng gió, đột nhiên một người xuất hiện,  thanh đại đao bất thình lình bổ xuống đầu hắn, thân thể hắn lăn xuống  xuống đất tới bên cạnh ngựa của Tần quý phi hắn vung búa chém chân ngựa.

Sau  khi Tần quý phi bị Hồng tam nương đánh lén, khi ra trận giao chiến nàng  luôn để mắt đề phòng, đề phòng hắn trá bại dùng kế đà đao, nàng huy đao  chém xuống, hắc hán vung búa chặn lại, tuấn mã theo đà lướt qua người  hắn.

Tần quý phi lắc dây cương, giục chiến mã chạy tới chỗ Lý  Quỷ. Lý Quỷ mới bò dậy từ trên đất, hắn lại đột nhiên thấy một thanh đại  đao mang theo uy thế mãnh liệt từ trên cao bổ xuống vội giơ búa ngăn  cản, nhưng hắn sao có thể chống đỡ được Tần quý phi đã trải qua song tu,  nột lực mạnh mẽ, ầm một tiếng, đầu lưỡi búa bay lên cao, cổ của hắc hán  máu tươi phun ra như suối cao hơn một thước làm cho quân sĩ bên ngoài  rất sợ hãi.

Chiến mã lướt qua thi thể hắc hán, thanh đại đao dính  đầy máu, nhưng trên người của nữ trung hào kiệt không có vết máu nào,  nàng giục ngựa đến trước trận tiền của quân coi quan ải, đôi mắt đẹp  lạnh lùng nhìn quân coi ải sợ hãi cúi đầu không dám đối mặt với nữ sát  tinh giết người không nháy mắt.

Quân lính của Lý Quỷ thấy chủ  tướng đã chết, sợ đến phát run, chúng thấy Tần quý phi còn đang cầm đao  trên chiến trường, ngay cả thi thể của thủ lĩnh cũng không dám đoạt lại,  bỏ chạy về trong quan ải Gia Lăng, đóng cửa đại môn không chịu ra ngoài  nữa.

Quân triều đình phía sau thấy Nguyên soái đại triển thần uy  một dao chém chết tướng địch, reo hò ầm ĩ, Tần Nghi Phúc thống lĩnh  binh mã, thúc trống trận kích độngtinh thần quân sĩ mãnh liệt tấn công  Gia Lăng quan, bị địch quân dùng cung tên, gỗ đá chống trả.

Tần  quý phi chém chết Lý Quỷ, cũng không có cảm giác mệt mỏi, nàng chỉ huy  ba quân tấn công quan ải, địch quân chống cự mãnh liệt hiển nhiên là  không thể hạ thủ ngay được, nàng liền cho truyền lệnh lui quân quay về  doanh trại tạm nghỉ, hôm sau tái chiến.

Tần quý phi ngồi ở ghế  chủ soái trướng trung, chúng tướng đến chúc mừng nói: "Nguyên soái ra  tay, chém chết tướng địch, tặc binh tất run sợ, mất đi nhuệ khí, hôm sau  là cơ hội tốt để tấn công"

Tần Nghi Phúc nhíu mày, chắp tay nói:  "Nguyên soái, Gia Lăng quan dễ thủ khó công, quân ta ào ạt tấn công chỉ  sợ không dễ đánh hạ. Kéo dài thời gian chỉ sợ mất đi cơ hội, vậy phải  làm sao đây?"

Tần quý phi nhíu mày, ánh mắt nàng quét về phía  chúng tướng thấy sắc mặt chúng tướng lộ vẻ miễn cưỡng nàng biết bọn họ  không có diệu kế đành phải quay đầu nhìn Lý Tiểu Dân, nàng muốn xem tên  thiếu niên quỷ kế đa đoan này có kế sách hay giải quyết việc này không.

Đôi  mắt đẹp nhìn quét xuống phía dưới thấy dáng vẻ khôn ngoan, cung kính  của hắn lại dang nở một nụ cười gian xảo, hai mắt hắn đang lén quan sát  ngọc thể của nàng giống như đang có ý đồ xấu.

Tần quý phi đỏ mặt lên, nàng biết hắn có biện pháp, chỉ là hắn không có nói yêu cầu trao đổi cùng nàng là gì.

Nàng  khẽ ho nhẹ, cố nén sự ngượng ngùng, hoa dung bình tĩnh trở lại, nàng  trầm giọng nói: "Chúng tướng hãy tạm thời lui ra, ngày mai chúng ta sẽ  bàn lại".

Chúng tướng thấy Nguyên soái chưa có biện pháp tấn công tốt, trong lòng có chút rầu rĩ, khom người lui ra.

Trong  đại trướng chỉ còn có nhị vị Nguyên soái đứng nhìn nhau trong yên lặng,  Tần quý phi thấy vẻ mặt tươi cười của hắn càng lúc càng rạng rỡ, nàng  không khỏi thẹn thùng, phất tay áo đi ra khỏi trướng không dám đối mặt  cùng Lý Tiểu Dân.

Lý Tiểu Dân khẽ khúc khích cười, đi theo sau  nàng, hắn thấy bóng dáng mặc giáp chiến của mỹ nữ đi vào doanh trướng  của nàng, hắn liền khoan thai bước tới, hắn làm bộ mặt uy nghiêm của phó  thống soái, hắn không chớp mắt khi đi qua binh sĩ bảo vệ trướng, tiện  tay hắn bày cấm chế ngăn cách âm thanh ở trong truyền ra ngoài.

Tại  đại trướng, Tần quý phi đang đứng trước bàn, hai tay nàng đặt trên bàn,  nàng chăm chú quan sát bản đồ hành quân, nàng nghe thấy tiếng bước chân  quen thuộc vang lên sau lưng nhưng nàng không quay lại, vẫn cúi đầu xem  bản đồ làm bộ không nghe thấy nhưng hai má ngọc đã ửng hồng, thẹn thùng  vô cùng.

Lý Tiểu Dân đi vào trướng trung quân gặp lại giai nhân  câu hồn đọat phách đang đứng quay lưng ra ngoài trước bàn, nàng cúi đầu  xem bản đồ, bộ khôi giáp màu vàng cũng không thể che giấu được vóc dáng  gợi cảm tuyệt vời của nàng, hắn liền cười hì hì đi tới.

Trong căn  lều lớn, nữ Nguyên soái của đại quân triều đình cùng thiếu niên phó  nguyên soái giáp trụ chỉnh tề đang xem bản đồ hành quân ở trên bàn. Dưới  ánh nắng mặt trời chiếu dọi, khôi giáp màu vàng sáng chói kẻ khác nhìn  vào không khỏi sinh ra lòng kính ý.

Tần quý phi thấp giọng nói: "Ngươi có cách gì có thể công hạ Gia Lăng quan không?"

"Tiểu nhân nghe nói trên núi bên cạnh Gia Lăng quan có một con đường nhỏ, không biết có đúng không?"

Tinh  thần Tần quý phi rúng động, nàng cúi đầu xem bản đồ, vui mừng nói: "Nếu  quả đúng như vậy, chúng ta chỉ cần phái đi một toán kỳ binh, vượt núi  đến phía sau Gia Lăng quan bất ngờ tấn công có thể lập được kỳ công".

Sau đó nàng nhíu mày nói:"Con đường này ở chỗ nào còn chưa tìm ra, cũng không thể đặt tất cả hy vọng vào nó được".

"Yên  tâm, ngọn núi lớn như thế sao không có con đường hẻm nào được, chỉ là  bí ẩn một chút làm cho người ta khó tìm thấy. Nương nương không cần lo  lắng, việc này cứ giao cho tiểu nhân, tiểu nhân nhất định tìm ra con  đường nhỏ kia cho nương nương"

 