 Lý Tiểu Dân đi tại hoàng cung trong đình viện, đầy bụng bực tức, trong nội tâm bất bình, oán hận mà cắn răng nói:"Hừ, ngươi không cho ta làm công chúa, ta thiên được làm cái công chúa cho ngươi xem xem!"

Hắn đang muốn đi bắt được công chúa Trường Bình hung ác làm một trận, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, dừng bước, ám nói:thầm nghĩ:"Kỳ quái! Nhiều như vậy đấy công chúa, như thế nào ta mới gặp được như vậy mấy cái, đều tàng được như vậy kín sao?"

Trong lòng của hắn triệu sang tháng mẹ, hướng nàng hỏi thăm, mới biết được những cái...kia hoàng phi đều sợ hắn như hổ, đem con gái tàng được nghiêm mật đến cực điểm, thậm chí còn phái ra trạm canh gác dò xét, tại chính mình trước cửa tuần tra, để tránh được hắn đụng vào nữ nhi của mình, hại con gái trinh tiết khó giữ được.

Lý Tiểu Dân vốn tựu mất hứng, nghe được lời nói này, càng là trong nội tâm giận dữ:"Như thế nào đối với ta như vậy, chẳng lẽ ta là khắp nơi loạn đoạt Hoa cô nương đấy Nhật Bản quỷ sao?"

Tại nghịch phản tâm lý đấy dưới tác dụng, Lý Tiểu Dân dứt khoát quyết định, hôm nay vô luận như thế nào, nhất định phải làm cái công chúa, mới bằng lòng nghỉ ngơi.

Nguyệt Nương đối với hắn đấy cái này chí nguyện to lớn, đánh trong tưởng tượng ủng hộ, cuống quít chạy tới dò xét, không bao lâu, hỉ tư tư mà chạy tới báo tin:"Có một vị Thanh Phượng công chúa, ngay tại nhà thuỷ tạ bên cạnh, ngồi ở trong lương đình đọc sách."

Lý Tiểu Dân nghe xong danh tự, đã biết rõ cái này nhất định là không có thụ Quá Phong số đấy công chúa, hay là kêu trước kia đấy nhủ danh. Cũng chẳng quan tâm hỏi nàng là vị nào nương nương chỗ sinh, cất bước liền Hướng Nguyệt mẹ chỉ dẫn phương hướng đi đến.

Trong trẻo đấy nước chảy, tự trong nội cung chảy qua, mép nước đấy núi nhỏ cùng cây cối, đều lộ ra xanh um tươi tốt, phối hợp nước trong đình nghỉ mát, hàm súc thú vị có chút sâu xa.

Một vị tuổi trẻ thiếu nữ, ngồi ở trong đình, đang mỉm cười đọc sách, đắm chìm ở đằng kia trong sách chỗ thuật đấy khúc chiết động lòng người đấy trong chuyện xưa.

Lý Tiểu Dân theo bờ sông đường mòn, chậm rãi đi tới, trước mặt chứng kiến một vị thiếu nữ xinh đẹp, đang cúi đầu đọc sách, như vậy thanh tĩnh ưu nhã đấy khí chất, lại để cho hắn giật mình cho rằng lại thấy được Thanh Lăng đồng dạng.

Lý Tiểu Dân tại ngoài đình dừng lại bước chân, âm thầm thở dài nói:"Quả nhiên là thân tỷ muội, tuy nhiên không phải cùng một cái mẫu thân, thế nhưng mà khí chất cùng tướng mạo, đều là như vậy tương tự! Bất quá, Chân Bình công chúa cùng công chúa Trường Bình giống như cùng với các nàng sai......"

Cô gái kia nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu lên, chứng kiến một cái tiểu thái giám đi tới, không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi, thân thể hướng sau co rụt lại, nhẹ nhàng mà nói:"Ngươi là ai, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

Lý Tiểu Dân mỉm cười, đi đến trong đình, ấm giọng nói:"Điện hạ tựu là Thanh Phượng công chúa a? Quyển sách này, ta giống như xem qua, không biết công chúa xem qua hạ sách không vậy?"

Tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi đấy thanh lệ thiếu nữ, ánh mắt khẽ động, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, đứng lên hỏi:"Ngươi xem qua hạ sách sao? ai, quyển sách này, ta phí hết thật lớn kính, mới khiến cho người xuất cung mua được lên sách, tuy nhiên lại không có hạ sách, thật sự là đáng tiếc. Ngươi nếu là có lời nói, cho ta mượn được không? Ngươi muốn cái gì, ta lấy thứ đồ vật cho ngươi đổi tựu là, đòi tiền cũng có thể!"

Lý Tiểu Dân mỉm cười, khom người nói:"Có thể thay Thanh Phượng công chúa hiệu lực, vốn là tiểu nhân đấy phúc phận, nào dám thu lấy tiền tài! Chỉ là quyển sách này, tiểu nhân cũng là ở bên ngoài chứng kiến đấy, hiện tại đã không biết rơi vào tay người nào trong tay đi, cũng không cách nào tìm về, thỉnh công chúa thứ tội!"

Thanh Phượng công chúa đấy trong mắt, không thể ức chế mà lộ ra vẻ mặt thất vọng, cúi đầu thở dài nói:"Mà thôi, có lẽ là đến lượt ta nhìn không thấy hạ sách a."

Lý Tiểu Dân trong nội tâm không đành lòng, mỉm cười nói:"Công chúa không cần sốt ruột, tiểu nhân trí nhớ rất tốt, quyển sách kia bên trong ghi đấy câu chuyện, tiểu nhân cũng còn nhớ rõ, công chúa như ưa thích nghe, tiểu nhân liền giảng cho công chúa nghe cho kỹ."

Thanh Phượng công chúa nghe được tinh thần chấn động, vui vẻ nói:"Tốt, ngươi nói mau vừa nói, trong sách cái kia những người này, về sau đều ra thế nào rồi?"

Lý Tiểu Dân chậm rãi mà nói, đem hạ sách bên trong đấy câu chuyện tình tiết, từng cái êm tai nói tới. Quyển sách kia, vốn là chính là hắn ghi đấy, tuy nhiên trích dẫn đời sau ngôn tình trong tiểu thuyết đấy kiều đoạn cùng sở hữu tất cả câu chuyện tình tiết, đúng là vẫn còn hắn nói ra làm cho một đám các thư sinh viết thay, hiện tại nói tiếp một lần, tất nhiên là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, nghe được Thanh Phượng công chúa như si mê như say sưa, một đôi đôi mắt to sáng ngời chớp chớp đấy, chăm chú nhìn Lý Tiểu Dân không phóng, sợ nghe lọt một điểm.

Lý Tiểu Dân vừa nói, một bên chậm rãi hướng nàng tới gần, vươn tay, ôm eo nhỏ của nàng, múa tay múa chân, tỏ vẻ lấy trong sách người đấy động tác. Mà Thanh Phượng công chúa đã nghe được ngây dại, vậy mà không có chú ý tới hành vi của hắn, thẳng đến hắn nói đến hạ sách bên trong cuối cùng trước mắt đấy thân mật đùa giỡn, mới giật mình mình đã được hắn giật ra dây thắt lưng, lộ ra tuyết trắng phấn nộn đấy bộ ngực sữa, mà tay của hắn, đã gác qua vú ngọc của mình phía trên!

Thanh Phượng công chúa quá sợ hãi, dùng sức phụ giúp Lý Tiểu Dân, anh anh thút thít nỉ non nói:"Ngươi như thế nào có thể như vậy, thuyết thư tựu đã nói, như thế nào thật đúng là đấy động thủ!"

Lý Tiểu Dân mỉm cười, ôm chặc lấy thiếu nữ mãnh khảnh đấy eo thon, khẽ vuốt mông đẹp bụng dưới; Tay kia, trèo lên vú, xoa lấy lấy kiều nộn nụ hoa, cười mị mị mà nói:"Công chúa điện hạ, nghe xong nhiều như vậy, ngươi không biết là rất nhiệt sao?"

Thanh Phượng công chúa giật mình giật mình, chính mình quả nhiên là nghe hắn nói được thân thể mềm mại lửa nóng, miệng đắng lưỡi khô, bởi vậy được hắn ôm lấy, trên thân thể chẳng những không bài xích, ngược lại được hắn tuấn tú đấy khuôn mặt cùng câu xưng đấy thân thể hấp dẫn, nhịn không được cần nhờ hướng hắn như thường.

Lý Tiểu Dân cười nói:"Tiểu nhân nói lâu như vậy, trên người đã nóng lên, thỉnh công chúa phát phát từ bi, lại để cho tiểu nhân đến trấn an công chúa trên người đấy khô nóng a!"

Hắn không khỏi phân trần, ôm lấy cái này nửa thân trần giai nhân, tìm tòi đầu, đã hôn lên nàng kiều nộn môi anh đào.

Thiếu nữ môi anh đào, kiều nộn nhu nhược, lại hương vừa mềm, lại để cho Lý Tiểu Dân hôn rồi lại thân, yêu không thích khẩu; Trong môi đỏ đấy nước miếng ngọt ngào ngọt thóa, cũng đều được hắn hút quá khứ, hỉ tư tư mà nuốt xuống trong bụng, đầu lưỡi cũng độ nhập môi anh đào, cùng chiếc lưỡi thơm tho dây dưa cùng một chỗ, lẫn nhau trao đổi lấy nướt bọt.

Thanh Phượng công chúa được hắn cao siêu đấy kỹ thuật hôn hôn đến một hồi mê mang, trong lúc bối rối, không biết nuốt hắn bao nhiêu nước miếng, thẳng đến hạ thân mát lạnh, mới tỉnh cảm giác, dùng sức đẩy ra đầu của hắn, cúi đầu xem xét, hạ thân đấy tơ lụa váy quần đều đã bị giải khai, lộ ra không mảnh vải che thân đấy hạ thể, không khỏi mắc cỡ nước mắt chảy ra, đầu ngón tay vô lực mà phụ giúp Lý Tiểu Dân đấy lồng ngực, run giọng thút thít nỉ non nói:"Ngươi như thế nào có thể như vậy......"

Lý Tiểu Dân thò tay cầm chặt thuần khiết thiếu nữ vú, một bên lén lút vuốt ve, một bên mỉm cười thưởng thức nàng thuần khiết không tỳ vết đấy thân thể, vươn tay ra, tại thưa thớt đấy thánh khu bãi cỏ trung lục lọi, đùa lấy, nhẹ giọng cười nói:"Thanh Phượng công chúa, tiểu nhân cũng là không có biện pháp, chứng kiến công chúa như thế xinh đẹp, thật sự là nhịn không được. Nói sau, tiểu nhân nói như vậy cả buổi đấy sách, công chúa không để cho chút ít ban thưởng, cũng không nên ý tứ a?"

Thanh Phượng công chúa run giọng khóc ròng nói:"Muốn ban thưởng cho ngươi tốt rồi, nào có muốn loại này ban thưởng đấy, ngươi......"

Trong mắt của nàng, bỗng nhiên lộ ra thần sắc kinh khủng, ngẩng đầu lên, không dám tin mà nhìn xem cái đó và thiện mà cười đấy tuấn tú thái giám, rung giọng nói:"Chẳng lẽ, ngươi chính là mẫu thân theo như lời đấy, nhất định phải né tránh đấy tổng quản đại nhân?"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, gật đầu cười nói:"Tựu là ta. Bất quá mẹ của ngươi chuyện gì xảy ra, ta lại không ăn người, nàng làm gì muốn ngươi né tránh ta? Hừ, ngươi nói cho ta biết nàng là ai, quay đầu lại ta nhất định phải tìm nàng lý luận!"

Thanh Phượng công chúa đã sợ đến thân thể mềm mại loạn chiến, khóc xô đẩy lấy thân thể của hắn, thở không ra hơi mà khóc ròng nói:"Người xấu, mau tránh ra! Mẫu thân nói, chỉ cần chứng kiến ngươi, sẽ hỏng bét đấy! Hiện tại ta đều bị ngươi sờ đến, ô ô ô......"

Nghĩ đến khủng bố đấy địa phương, thiếu nữ khóc oang oang, sợ tới mức cơ hồ ngất đi.

Lý Tiểu Dân trong nội tâm không quan tâm, cắn răng nói:"Ta cũng không phải độc xà mãnh thú, ngươi như thế nào có thể nói như vậy ta! Nhìn ngươi mẫu thân bộ dạng, quả thực là đem ta trở thành Nhật Bản manga bên trong họa đấy dâm thú, quay đầu lại không chừng còn phải nói ta lớn rồi mấy trăm chi xúc tu đây này!"

Mang bị người vu oan đấy lòng căm phẫn cùng ủy khuất, đầy cõi lòng tức giận đấy thiếu niên một thanh đè lại thanh thuần thiếu nữ, ba cái hai cái kéo hết y phục của nàng, đem nàng Thanh Nhã đấy công chúa quần áo và trang sức trải tại trên mặt đất, liền là trên háng nàng thuần khiết đấy thân thể, hung hăng mà đè ép xuống dưới!

Thanh Phượng công chúa ngửa đầu kêu thảm một tiếng, thanh thúy đấy thanh âm như chim hoàng oanh gáy huyết [giống như,] làm cho người nghe thấy mà thương tâm, Lý Tiểu Dân cũng nghe đã đến, cũng không khỏi trong mũi đau xót, chảy xuống hai hàng nước mắt, thì thào mà khóc ròng nói:"Đau quá!"

Hắn theo thiếu nữ trần trụi đấy bên hông cầm lấy tay, nâng lên đến nắm má ngọc của nàng, cắn răng nói:"Không cho phép cắn người! Còn không đem cái mũi của ta giao ra đây!"

Thiếu nữ má ngọc được hắn niết khai mở, Lý Tiểu Dân cố sức mà đem chính mình cái mũi theo nàng đấy hàm răng tầm đó rút...ra, tay kia theo nàng trên vú cầm lên, sờ sờ cái mũi, chỉ cảm thấy dấu răng giống như, không khỏi đại hận, cắn răng nói:"Thân thể của ngươi, ta chỉ đi vào một đoạn ngắn, kết quả toàn bộ cái mũi đều bị ngươi cắn!

Hừ, ta đi vào chiều dài, còn không bằng ngươi cắn đấy chiều dài càng dài đây này!"

Lưỡng giống như chiều dài vừa so sánh với so sánh, Lý Tiểu Dân chỉ cảm thấy cực kỳ có hại chịu thiệt, trong nội tâm bất bình, thẳng lưng lại tiến, lại nghe đằng sau một tiếng quát:"Dừng tay!"

Lý Tiểu Dân cả kinh, quay đầu nhìn lại, trong miệng nhỏ giọng lầm bầm nói:"Ở cái gì ở? Nếu ở, chỉ sợ cũng không phải dừng tay a? Ngươi không bằng gọi 『 gà hạ lưu người 』 càng chuẩn xác một điểm!"

Nhìn lại, ánh mắt của hắn, rồi đột nhiên trừng lớn!

Tại đình nghỉ mát bên ngoài, bên khe suối con đường bằng đá lên, đứng đấy một vị mỹ mạo giai nhân, dáng người yểu điệu gợi cảm, mặc hoa lệ xiêm y, tơ vàng ngân tuyến, màu thêu huy hoàng, đầu đội Kim Phượng trâm, quần áo và trang sức hoa lệ cao quý đến cực điểm; Cao cao đứng tại trên sơn đạo, gió mát từ đến, gợi lên nàng đấy hoa phục, càng lộ ra cái này tuyệt mỹ giai nhân dáng vẻ muôn phương, một thân đấy uy nghiêm dáng vẻ, là được nhìn quen đại tràng diện đấy Lý Tiểu Dân cũng không khỏi âm thầm kinh tâm, thuyết phục tại nàng đấy uy nghi cùng mỹ mạo phía dưới.

Ở sau lưng nàng, còn đứng lấy bốn cái mười mấy tuổi đấy mỹ mạo cung nữ, nhìn xem tình cảnh như thế, đã sợ đến ngây người.

Cái này cao quý mà uy nghiêm đấy mỹ nữ cao cao đứng đấy dưới cao nhìn xuống mà nhìn xem không mảnh vải che thân đấy Lý Tiểu Dân đè lại Thanh Phượng công chúa không đến mảnh vải đấy thân thể mềm mại, xinh đẹp đấy trong mắt, hơi có sắc mặt giận dữ nổi lên, dùng ưu mỹ đấy tiếng nói, trầm giọng nói:"Trung thư lệnh đại nhân, ngươi đối với ta con gái làm như vậy, chỉ sợ tại lễ không hợp a?"

Lý Tiểu Dân phục hồi tinh thần lại, cẩn thận hồi tưởng, giống như tại lúc trước Chu hoàng hậu đấy thọ yến lên, đã từng thấy qua vị này xinh đẹp Tần phi, nhớ rõ dường như là tên gì phi đấy, một mực bảo trì ít xuất hiện, rất ít xuất đầu lộ diện, khiến cho mình cũng đã quên tên của nàng. Nhưng là muốn không đến ở chỗ này gặp phải, dĩ nhiên là như thế uy nghi cùng mỹ mạo đều xem trọng, nhất thời đem mình đều thấy ngây người.

Nguyệt Nương lại phiêu nhiên bay tới, ghé vào bên tai của hắn, mỉm cười nói:"Vị này tựu là Thanh Phượng công chúa đấy mẫu thân, mẹ họ Phượng, được phong làm Phượng Phi......"

Lý Tiểu Dân đột nhiên tỉnh ngộ, ám nói:thầm nghĩ:"Trách không được như vậy quen mặt, nguyên lai là Phượng Phi Phi...... Không, là Phượng Phi, thiếu chút nữa mơ hồ. Cái này thiếu nữ đẹp, nguyên lai chính là nàng con gái, ngược lại là kì quái: Nàng hiện tại đấy uy nghi như vậy giống như lúc trước đấy Chu hoàng hậu, như thế nào con gái không giống Chân Bình công chúa, ngược lại giống như Thanh Lăng?"

Lại nhìn mỹ nữ kia, đứng tại cao hơn đình nghỉ mát đấy trên thềm đá, nghê thường tung bay, quả nhiên tựu như một chỉ cao ngạo đấy Thải Phượng [giống như,] thiên hạ vạn vật, tựa hồ cũng không để tại nàng cao quý đấy trong mắt.

Hắn chậm rãi đứng lên, mỉm cười nói:"Nguyên lai là Phượng Phi nương nương! Không biết chạy đến nơi đây đến, có gì muốn làm?"

Nhìn xem thiếu niên ngang nhiên đứng tại trước mặt, tăng vọt đấy dục vọng nhìn một cái không sót gì, Phượng Phi trong đôi mắt đẹp sắc mặt giận dữ hiện lên, lại coi như không thấy [giống như,] không có chút nào ý xấu hổ tại trên mặt nổi lên, chỉ là nhẹ nhàng bước liên tục, Doanh Doanh(dịu dàng) đi vào trong đình, kéo núp ở trên mặt đất xấu hổ thút thít nỉ non đấy Thanh Phượng công chúa, rời khỏi ngoài đình, vươn ngọc thủ, tại nàng hạ thể, nhẹ nhàng một vòng, tay giơ lên, chứng kiến tuyết trắng trên ngón tay ngọc, có chút dẫn theo một ít tơ máu, nhưng lại lượng HP không nhiều lắm, hiển nhiên chuyện còn có cứu vãn chỗ trống, không khỏi có chút thở dài một hơi.

Một hồi tay, Phượng Phi đem nàng giao cho một cái xinh đẹp cung nữ, trầm giọng nói:"Đem Thanh Phượng công chúa đưa về trong phòng, làm cho nàng trong phòng đấy cung nữ Nghiêm gia trông giữ, không được phóng nàng đi ra; Các ngươi đưa đi về sau, lại về tới đây tới gặp ta, không cho phép cùng người khác nhiều lời nửa chữ!"

Nàng vung tay lên, theo trên người mình cởi xuống hoa lệ đấy áo choàng, bao lấy Thanh Phượng công chúa không mảnh vải che thân đấy tuyết trắng thân thể mềm mại, nhẹ nhàng đẩy, đem nàng đổ lên cung nữ bên người.

Hai cái tiểu cung nữ, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng vẻ sợ hãi, quỳ gối lĩnh mệnh, dìu lấy anh anh thút thít nỉ non đấy Thanh Phượng công chúa, liền hướng xa xa đi đến.

"Chậm đã!" Từng tiếng lãng gào to, tự trong đình phát ra. Lý Tiểu Dân ngang nhiên dựng ở trong đình, cười lạnh nói:"Các ngươi trong cung lâu như vậy, nên biết, phản kháng người của ta sẽ là cái gì kết cục! Muốn dẫn nàng đi, có từng hỏi qua ta sao?"

Hắn vừa mới thăm dò vào Thanh Phượng công chúa trong ngọc thể một đoạn ngắn, liền bị mẫu thân của nàng Hoành Đao cướp đi, trong nội tâm không quan tâm, duỗi tay ra, chỉ hướng cái kia hai cái cung nữ cùng Thanh Phượng công chúa đấy phía trước, nhưng thấy một đạo gió lốc, bỗng nhiên xuất hiện tại trên sơn đạo, ô ô rung động, ngăn cản ba người đấy đường đi.

Trong gió lốc, vô số quái thanh điên cuồng vang lên, giống như gào khóc thảm thiết [giống như,] tại trên đường núi xoay quanh gào thét, gắt gao ngăn ở trên đường, sợ tới mức hai cái cung nữ không biết làm sao, mà Thanh Phượng công chúa càng là mặt mày trắng bệch, hai đầu gối mềm nhũn, cơ hồ ngã nhào trên đất, hạnh được hai cái cung nữ tại hai bên đở lấy.

Phượng Phi quay đầu lại, nhìn xem đạo kia gió lốc, sắc mặt phát lạnh, xoay người lại, lạnh lùng thốt:"Trung thư lệnh đại nhân!"

Lý Tiểu Dân cũng không chút nào yếu thế, tay niết pháp quyết trừng mắt Phượng Phi, nói:"Như thế nào đây?"

Dáng người thon dài đấy Phượng Phi nhẹ nhàng bước liên tục, chậm rãi bước vào đình nghỉ mát ở trong, dưới cao nhìn xuống nhìn xem thấp bé thiếu niên, ăn mặc hoa lệ nghê thường đấy thân thể mềm mại bỗng nhiên đưa tới, cặp môi thơm bám vào Lý Tiểu Dân bên tai, sâu kín mà nói:"Trung thư lệnh đại nhân, ngươi nhất định phải lời nói, để cho ta tới thay thế Thanh Phượng, như thế nào?"

Lý Tiểu Dân khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn nàng bình tĩnh đấy xinh đẹp khuôn mặt, ngạc nhiên nói:"Ngươi nói cái gì?"

Phượng Phi dùng động tác trả lời hắn. Ngọc thủ của nàng, lặng lẽ duỗi xuống dưới, đè lại hắn ngẩng cao: đắt đỏ đấy ngọc nhìn qua, chậm rãi văn vê động lên.

Ngọc thủ của nàng, là như thế Ôn Nhu tinh tế tỉ mỉ, kiều nộn ấm áp, tại nhu tình của nàng che chở phía dưới, Lý Tiểu Dân trong mắt đấy sắc mặt giận dữ, dần dần tiêu tán, hóa thành một mảnh mờ mịt.

Phượng Phi đấy xinh đẹp má ngọc [ở bên trong,] cũng có chút nổi lên một ít đỏ tươi, bàn tay như ngọc trắng nhưng lại không chút nào thẹn thùng mà thay Lý Tiểu Dân vuốt ve khuấy động lấy, như vậy cao siêu đấy kỹ thuật, tại đây lãnh diễm đấy mỹ nhân trong tay thi triển đi ra, lại để cho Lý Tiểu Dân thân thể dần dần mềm yếu, tay cũng niết không nhanh pháp quyết, nhưng thấy cái kia xoay quanh tại trên đường núi đấy gió lốc, thoáng chốc tiêu tán, không thấy bóng dáng.

Hai cái cung nữ như được đại xá, vội vàng hấp tấp mà vịn Thanh Phượng công chúa, bay vượt qua mà bỏ chạy. Chỉ còn lại có hai cái cung nữ, nhìn xem Phượng Phi nương nương tựa ở tổng quản đại nhân đấy trên người, lại bị thân thể của nàng cùng hoa lệ nghê thường che ở bàn tay như ngọc trắng, chút nào nhìn không tới trên tay nàng đấy động tác.

Lý Tiểu Dân ngửa đầu nhìn xem Phượng Phi gần ngay trước mắt đấy xinh đẹp dung nhan, nhịn không được nhẹ nhàng khái thán nói:"Nương nương đấy kỹ thuật, thật sự rất tốt ah!"

Phượng Phi bình tĩnh đấy trên dung nhan, có chút nổi lên một ít ý xấu hổ, động tác trên tay cũng trở nên chậm chạp ngượng ngùng [mà bắt đầu...,] Nguyệt Nương lại tung bay tới, bám vào Lý Tiểu Dân đấy bên tai, nhẹ giọng cười nói:"Ta sớm bái kiến vị này nương nương một người trốn ở trong phòng, cầm một căn nghỉ ngơi thứ đồ vật tại vuốt ve, hiện tại nhớ tới, nguyên lai nàng là ở luyện tập thủ pháp, đã sớm chuẩn bị cho tốt tại trên người của ngươi dùng!"

Lý Tiểu Dân trong mắt kinh ý nổi lên, dừng ở vị này tâm cơ sâu xa đấy mỹ nhân, trong nội tâm âm thầm tán thán:"Quả nhiên là không người nào viễn lự, tất có gần lo. Nàng luyện tập cái này thủ pháp, tự nhiên là vì để đối phó của ta; Quả nhiên, tại đây ranh giới chỉ còn như ngàn cân treo sợi tóc, theo ta gà hạ cứu được nữ nhi của nàng đi ra!"

Một đám sắc mặt kính nể, theo trong mắt của hắn hiển hiện ra, hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn xem ở đằng kia tuyết trắng trên ngọc thủ, đã dính vào một vòng đỏ tươi, nhưng lại vừa rồi vuốt ve chính mình đấy thời điểm dính vào đấy, cùng mình trên hạ thể chỗ dính Thanh Phượng công chúa đấy lạc hồng tôn nhau lên thành thú.

Nghĩ đến cái kia thuần khiết thiếu nữ cứ như vậy ở trước mặt mình được cứu đi, Lý Tiểu Dân trong nội tâm không cam lòng, tay giơ lên, chậm rãi cầm chặt cái này tuyệt mỹ mỹ nhân đấy cao ngất vú, đột nhiên dùng sức sờ, cảm giác nghê thường phía dưới, vú tại chính mình trong tay thống khổ Địa Biến lấy hình, trong nội tâm không khỏi đại sướng.

Phượng Phi yêu kiều một tiếng, đôi mắt đẹp mê ly, mang theo vài phần thống khổ, vài phần thỏa mãn, trên ngọc thủ đấy động tác càng hình kịch liệt, hiển nhiên là muốn dùng tay đến thỏa mãn Lý Tiểu Dân, miễn cho trả lại ra càng lớn đấy một cái giá lớn.

Lý Tiểu Dân xem thấu mục đích của nàng, không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng, thân thể hướng sau vừa lui, cởi ra đầu ngón tay đấy nắm giữ, cất bước liền hướng ngoài đình đi đến.

Nhìn xem hắn đi về hướng nữ nhi của mình rời đi phương hướng, Phượng Phi trong mắt rốt cục hiện ra một vòng hoảng loạn chi sắc, từ phía sau ôm cổ cái này thấp bé thiếu niên, nhớ tới hắn gần đây đấy uy danh cùng siêu nhân đấy tiên thuật chi năng, trong lòng biết hôm nay nếu không trả giá thật nhiều chỉ sợ trấn an hắn không được, chỉ phải đem quyết định chắc chắn, nhắm lại đôi mắt đẹp, cúi đầu xuống, cặp môi đỏ mọng nhẹ nhàng mà khắc ở thiếu niên đấy trên gáy.

Được cái kia Ôn Nhu cặp môi đỏ mọng hôn lên trên cổ, Lý Tiểu Dân hổ thân thể chấn động, bước chân ngừng lại.

Phượng Phi cũng không dám buông lỏng, sợ hắn lại đi truy kích con gái, bàn tay như ngọc trắng thon dài, tại hắn đấy trên người chậm rãi vuốt ve, ôm lấy thân thể của hắn, hai tay Ôn Nhu mà vuốt ve bộ ngực của hắn, hoa phục ống tay áo quét tại Lý Tiểu Dân đấy đầu vai cùng trên bộ ngực, khiến cho hắn có chút ngứa, không khỏi khẽ cười bắt đầu mà.

Phượng Phi đấy tay, chậm rãi hạ phủ, mơn trớn đầu vai của hắn, cánh tay cùng bụng dưới, một mực sờ đến dưới bụng, Ôn Nhu săn sóc mà thay Lý Tiểu Dân sờ làm cho lên.

Lúc này, Lý Tiểu Dân đã là trần trụi quay mắt về phía đình nghỉ mát bên ngoài đấy hai vị cung nữ, mà Phượng Phi đấy mềm mại thân thể mềm mại, tựu dán tại phía sau của hắn, bụng dưới cùng phần hông Ôn Nhu mà đè xuống cái mông của hắn, trên hai tay kịch liệt mà Ôn Nhu đấy động tác, thẳng thấy hai cái chưa nhân sự đấy thiếu nữ đẹp trợn mắt há hốc mồm, sợ tới mức quỳ rạp xuống đất, ôm nhau khóc ròng, được cái này kỳ dị đấy tràng diện sợ tới mức cơ hồ ngất đi. 