 Thanh Lăng lạnh nhạt  nói:"Những ngày này, tâm tư của nàng ta cũng đã nhìn ra, thực là một  lòng đều tại trên người của ngươi, như ngươi vứt tới không để ý, chỉ sợ  nàng chịu đựng không được. Chọn ngày không bằng xung đột, ngươi hay là  sớm đi đem nàng thu vào làm thiếp, miễn cho nàng luôn như vậy chờ đợi lo  lắng đấy, làm khởi sự tới cũng thường thường không yên lòng, nhiều lần  thiếu chút nữa đem chuyện đều làm sai nữa nha."

Lý Tiểu Dân trong  nội tâm âm thầm kinh ngạc, không thể tưởng được Hàn Hinh Nhi đối với  chính mình dùng tình như thế chi sâu, thầm mến tương tư chỗ, không kém  gì...chút nào cái khác nữ tử.

Bất quá, đã bị một cái thiếu nữ đẹp  đấy thầm mến, đến cùng hãy để cho người cao hứng đấy sự tình. Lý Tiểu  Dân mỉm cười, đem chủ đề dẫn dắt rời đi đi, thở dài nói:"Hảo tỷ tỷ, ta  lần này đến, vốn là muốn cùng ngươi học viết chữ đấy, thế nhưng mà ngươi  lại sinh ra bệnh, xem ra ta chỉ có thể mình luyện tập!"

Thanh  Lăng lông mày giương lên, mỉm cười nói:"Ngươi chịu hạ công phu luyện  chữ, đó là rất tốt. Ta tuy nhiên không thể chỉ đạo ngươi, thế nhưng mà  còn có ta đấy mẫu thân tại ah, chữ của ta đều là nàng giáo đấy, như nàng  chịu dạy bảo ngươi, chữ của ngươi nhất định sẽ càng ghi càng tốt!"

Lý  Tiểu Dân tinh thần chấn động, ám nói:thầm nghĩ:"Như thế nào đem nàng đã  quên? [cũng thế,] Thanh Lăng đấy chữ nhất định là nàng giáo đấy, hiện  tại nàng là của ta yêu thiếp, ta muốn nàng dạy ta viết chữ, chẳng lẽ  nàng còn có thể thoái thác sao?"

Hai người nói một hồi lời ong  tiếng ve, Hàn Hinh Nhi đã đem dược mua đến, trong phòng nhịn [mà bắt  đầu...,] không bao lâu, trong phòng liền tràn ngập khởi một hồi mùi  thuốc.

Lý Tiểu Dân gặp Thanh Lăng hơi có mệt mỏi sắc, liền hướng nàng cáo lui, đi tìm người yêu của mình thiếp.

Đúng  lúc này, Tiêu Thục phi đang ngồi một mình hương khuê, tại phía trước  cửa sổ chiếu đến ánh nắng, lén lút may một kiện chiến bào, nhưng lại vì  nàng đấy tướng công chỗ khe hở, chuẩn bị ngày khác lại trên chiến trường  thời điểm, có thể xuyên thẳng nàng tự tay chỗ thêu đấy chiến bào, tại  sa trường chinh chiến.

Đang chuyên tâm kẽ đất chế, bỗng nhiên sau  lưng đôi cánh tay duỗi tới, ôm lấy nàng mềm mại thân thể mềm mại, không  chút khách khí mà cầm nàng đấy đầy đặn hai ngọn núi.

Tiêu Thục  phi cả kinh, trong tay tú hoa châm nhẹ nhàng mà tại trên ngón tay ngọc  đâm một châm, thấp giọng kêu đau, cũng bất chấp xem vết thương, quay đầu  lại nhìn về phía sau lưng, quả nhiên thấy trượng phu của mình, mỉm cười  ôm lấy chính mình, trên tay vẫn còn bất trụ mà xoa lấy lấy, tựu giống  như hắn trước sau như một đấy gặp mặt phương thức đồng dạng.

Lý  Tiểu Dân nhìn xem vị này dịu dàng mỹ nhân, càng xem càng yêu, bỗng nhiên  khóe mắt đã gặp nàng thon dài trên ngón tay ngọc nổi lên một giọt huyết  châu, không khỏi hơi kinh, thò tay đã nắm đầu ngón tay, cả kinh  nói:"Đây là như thế nào làm cho hay sao? đều là ta không tốt, không nên  không nói một tiếng tựu sờ loạn, hại ngươi đều làm cho phá tay!"

Hắn  cúi đầu xuống, đem Tiêu Thục phi đấy ngón tay ngậm tại trong miệng, nhẹ  nhàng mút vào, đem mỹ nữ đấy huyết châu, mút cửa vào [ở bên trong,]  tinh tế nhấm nháp lấy cái kia hơi mặn đấy tư vị, giương mắt nhìn xem  nàng rưng rưng mỉm cười đấy xinh đẹp khuôn mặt, trong nội tâm đại động,  cầm thật chặt ngọc thủ của nàng, nhất thời đã quên buông ra.

Tiêu Thục phi mỉm cười, lòng tràn đầy đấy mừng rỡ cảm động, rung giọng nói:"Phu quân, ngươi đã đến rồi!"

Lý  Tiểu Dân cười nói:"Là, ta đến rồi!" Mở ra hai tay, đem cái này dịu dàng  mỹ nhân ôm vào trong ngực, cúi đầu xuống, thật sâu hôn lên nàng kiều  nộn trên môi đỏ mọng, đầu lưỡi lộ vẻ bá đạo với vào trong miệng của  nàng, cùng cái lưỡi thơm tho của nàng kịch liệt mà quấn quanh cùng một  chỗ.

Tay của hắn, thuần thục mà ngả vào bên trong quần áo của  nàng, vuốt ve nàng đấy mềm nhẵn vú, thân thể cũng lách vào quá khứ, chăm  chú đè xuống nàng mềm mại thân thể mềm mại, cùng nàng Ôn Nhu mà triền  miên cùng một chỗ.

Hồi lâu sau, hai người tài trí khai mở, Tiêu  Thục phi tựa ở trong ngực của hắn, khẽ vuốt bộ ngực của hắn, vui sướng  đấy nước mắt, bất trụ mà theo trong mắt chảy xuống.

Lý Tiểu Dân ôm nàng, ngồi ở trên mặt ghế, cùng nàng tùy tiện nói lấy lời ong tiếng ve.

Nói  một hồi, mấy cái tiểu nha hoàn đến đây tương thỉnh, nhưng lại cơm trưa  thời gian đã đến, thỉnh chủ nhân cùng chủ mẫu tiến đến dùng bữa.

Lý  Tiểu Dân kéo Tiêu Thục phi, đi đến nhà hàng, tại đây cũng chỉ có hai  người bọn họ. Mà Thanh Lăng bởi vì có bệnh, trong phòng ăn cơm, không đi  ra cùng bọn họ cùng một chỗ dùng bữa.

Lý Tiểu Dân ngược lại là  chánh hợp tâm ý, dứt khoát đem Tiêu Thục phi ôm ở ngực mình, làm cho  nàng ngồi ở trên đầu gối mình, không để ý Tiêu Thục phi mặt mũi tràn đầy  ngượng ngùng kinh hoảng, một bên tại trên người nàng giở trò, một bên  cầm lấy chiếc đũa, kẹp tinh mỹ thức ăn, cho ăn đến vị này lớn hơn mình  thật nhiều đấy thành thục mỹ nữ trong môi đỏ, cùng nàng cùng nhau dùng  cơm.

Bên cạnh đấy tiểu nha hoàn, thấy mặt đỏ tới mang tai, tuy  nhiên trong nội tâm kinh ngạc chủ nhân cùng chủ mẫu tuổi đấy sai biệt,  cùng với chủ nhân đấy phóng đãng hành vi, nhưng cũng biết, những sự tình  này, không phải mình ưng thuận quản đấy, chỉ phải cúi đầu xuống, không  dám nhìn nhiều.

Dù là như thế, Tiêu Thục phi hay là thẹn thùng  không thôi, núp ở Lý Tiểu Dân trong ngực, không dám ngẩng đầu nhìn bên  cạnh đấy chúng nha hoàn liếc.

Đối với Lý Tiểu Dân cho ăn đến  trong miệng đấy thức ăn, nàng thực không biết vị mà ăn bậy lấy, cũng  không biết mình ăn chính là cái gì.

Lý Tiểu Dân nhưng lại ưa  thích nàng cái này giao thẹn thùng nhưng lại, một bên cho ăn nàng ăn  cơm, một bên thò tay đến nàng trong quần áo, cầm chặt ngọc nhũ của nàng  văn vê động, khiến cho nàng toàn thân nóng lên, ngọc nhan hiện hồng,  biểu lộ càng là ngượng ngùng đến cực điểm.

Đang tình đậm đặc ý  mật chi tế, Hàn Hinh Nhi lại đi đến, chuẩn bị giống như thường ngày đồng  dạng, phục thị chủ nhân cùng chủ mẫu dùng bữa. Thấy tình cảnh như thế,  không khỏi khẽ giật mình, cũng đã không tốt rời khỏi, chỉ phải kiên trì  đi tới, được Lý Tiểu Dân liếc chứng kiến, cười hô:"Hinh Nhi, ngươi tới  được vừa vặn, nhanh tọa hạ: ngồi xuống, cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm!"

Tiêu  Thục phi cùng Hàn Hinh Nhi đồng thời kinh hãi, Hàn Hinh Nhi quỳ xuống  dập đầu nói:"Hầu gái không dám cùng chủ nhân cùng bàn, cầu chủ nhân thứ  tội!"

Lý Tiểu Dân cau mày nói:"Không cần lo cho cái gì quy củ, ta muốn ngươi ngồi, ngươi tọa hạ: ngồi xuống là được!"

Hàn  Hinh Nhi không dám vi phạm chủ nhân mệnh lệnh, chỉ phải nhẹ nhàng mà  tại bên cạnh bàn đã ngồi, dựa theo mệnh lệnh của hắn, cầm lấy chiếc đũa,  cẩn thận đang ăn cơm đồ ăn.

Lý Tiểu Dân hỏi Thanh Lăng đấy bệnh  tình, Hàn Hinh Nhi chỉ nói tiểu thư uống thuốc, trên người xuất mồ hôi,  hiện tại đã ngủ, đại khái không có gì trở ngại. Hai người nghe xong, đều  yên lòng.

Tuy nhiên bây giờ còn là giống như bình thường đồng  dạng, ba người cùng bàn, thế nhưng mà Thanh Lăng đấy trên vị trí, lại đã  ngồi Hàn Hinh Nhi. Đối với Hàn Hinh Nhi, Lý Tiểu Dân là sẽ không kính  sợ đấy, cũng tựu không hề cố kỵ, ôm lấy Tiêu Thục phi tùy ý thân chép  miệng vỗ về chơi đùa, thẳng khiến cho nàng thở gấp tức tức, mắc cỡ trên  ngọc dung cơ hồ muốn nhỏ ra huyết, đem mặt chôn ở Lý Tiểu Dân cần cổ,  không dám nâng lên.

Không biết qua bao lâu, bữa cơm này mới đã ăn xong. Hai nữ cùng nhau như được đại xá [giống như,] thật sâu ra một ngụm thở dài.

Lý  Tiểu Dân nhìn xem thẹn thùng cúi đầu đấy hai nữ, bỗng nhiên trong nội  tâm khẽ động, cười nói:"Hinh Nhi, ta và ngươi chủ mẫu muốn đi ngủ trưa  một hồi, ngươi tới phục thị!"

Hàn Hinh Nhi cuống quít đáp ứng, đi  theo Lý Tiểu Dân sau lưng, nhìn xem hắn ôm lấy chủ mẫu mềm nhũn đấy  thân thể, một mạch đi về hướng phòng ngủ, không khỏi một hồi hâm mộ tự  trong lòng dâng lên, hận không thể chủ nhân ôm lấy đấy, là mình mới tốt.

Đi  vào phòng ngủ, Lý Tiểu Dân làm cho Hàn Hinh Nhi đóng cửa lại, chính  mình đem Tiêu Thục phi đặt ở trên giường, cùng nàng sóng vai ngồi ở bên  giường, mỉm cười nói:"Hinh Nhi, ngươi tiểu thư nói, chọn ngày không bằng  xung đột, ngay tại hôm nay, ta đem ngươi thu vào làm thiếp đi à nha!"

Hàn  Hinh Nhi vừa đóng cửa thật kỹ, chợt nghe cái này một câu, kinh hỉ không  hiểu, cuống quít trở lại quỳ xuống, dập đầu sản xuất tại chỗ, cũng  không dám nói ra một câu đến.

Tiêu Thục phi nao nao, thực sự thay Hàn Hinh Nhi ưa thích, dịu dàng mỉm cười nói:"Phu quân nói đúng.

Hinh Nhi, ngươi tới, cho ta xem xem."

Hàn Hinh Nhi đi đến trước giường, lại lần nữa hạ bái, quỳ gối trước giường, mắc cỡ không dám ngẩng đầu.

Tiêu  Thục phi vuốt ve tóc của nàng, mỉm cười nói:"Hinh Nhi như vậy tốt bộ  dáng, cũng chỉ có phu quân mới xứng qua được. Về sau tỷ muội chúng ta  cùng một chỗ, hảo hảo ở chung, cũng là một chuyện tốt."

Hàn Hinh  Nhi mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, dập đầu cảm ơn, nghe được chủ mẫu đem  chính mình xưng là tỷ muội, không khỏi mừng thầm, trong nội tâm tràn  ngập ý cảm kích.

Lý Tiểu Dân cũng đem Hàn Hinh Nhi gọi tới, làm  cho nàng quỳ gối trước mặt mình, thò tay vuốt ve tóc của nàng, ân cần  khuyên bảo nói:"Tốt Hinh Nhi, hôm nay ngươi theo ta, ta nhất định sẽ  không bạc đãi ngươi đấy. Sau này, ngươi cũng là nửa cái chủ tử, chi bằng  xuất ra làm chủ tử đấy uy nghi mới được là, những cái...kia tiểu nha  đầu lại như làm càn, ngươi tựu cởi sạch quần của các nàng, hung hăng  đánh nàng đám bọn chúng bờ mông!"

Hai nữ cắn môi mỉm cười, trong  nội tâm minh bạch, nếu là cởi sạch những cái...kia thị nữ đấy quần, chỉ  sợ chủ nhân cũng muốn trước chạy tới mở rộng tầm mắt.

Lý Tiểu Dân  đứng lên, duỗi lưng một cái, lười biếng mà nói:"Lấy lúc không bằng giờ  tình cờ, Hinh Nhi, phục thị chúng ta trên giường ngủ đi!"

Hàn Hinh Nhi ngẩn ngơ, cuống quít đáp ứng một tiếng, tiến lên phục thị hắn thoát y.

Tiêu  Thục phi đã ở một bên hỗ trợ, không bao lâu, đưa hắn đấy nho phục cởi,  quần áo cởi bỏ, một mực thoát được chỉ còn lại có nội y.

Nhìn xem  chỉ mặc một đầu đồ lót đấy Lý Tiểu Dân khỏe đẹp cân đối đấy dáng người,  Hàn Hinh Nhi đầy mặt đỏ bừng, cũng không dám lại thoát, chỉ là quỳ trên  mặt đất, nhìn xem hắn ngơ ngác mà sợ run.

Lý Tiểu Dân lại cố ý  giận tái mặt đến, trách nói:"Hinh Nhi, vừa thăng ngươi làm di nương,  ngươi như thế nào liền không hảo hảo công tác? Mau tới, bắt nó cởi đi!"

Hàn  Hinh Nhi đỏ bừng mặt, xin giúp đỡ nhìn Tiêu Thục phi liếc, đã thấy nàng  cũng là vẻ mặt không ai khả không biết làm sao đấy bất đắc dĩ biểu lộ,  chỉ phải tiến lên, dùng run rẩy đấy hai tay, đem Lý Tiểu Dân đấy đồ lót  cỡi ra.

Không mảnh vải che thân mà đứng trong phòng, Lý Tiểu Dân  đầy đủ cảm thụ được bạo lộ tại trong thiên nhiên rộng lớn đấy mừng rỡ  chi tình, ngẩng tay, mở rộng lấy thân thể, lại để cho thân thể của mình,  cùng thiên nhiên đấy tinh khiết không khí tiến hành thân mật đấy tiếp  xúc.

Trong lòng hắn, bỗng nhiên bay lên một cái ý niệm trong  đầu:"Thư thái như vậy, hẳn là tất cả mọi người ưa thích a? Không bằng  giống như đời sau các quốc gia thường xuyên có cái tổ chức kia đồng  dạng, làm một cái 『 thiên thể doanh 』, lại để cho thời đại này đấy  người, đầy đủ cảm nhận được lỏa lồ thân thể đấy khoái hoạt!"

Bất  quá cái chủ ý này, hiện tại vẫn không thể thực hành. Lý Tiểu Dân cúi đầu  xuống, đem tâm tư kéo về đến trước mặt hai cái mỹ nữ trên người, trở  lại ngồi ở trên giường, mỉm cười nói:"Nương tử, Hinh Nhi vừa mới nhập ta  Lý thị chi môn, không biết nên như thế nào phục thị phu quân, ngươi là  người từng trải, chi bằng hảo hảo dạy bảo nàng mới được là."

Tiêu  Thục phi cùng hắn cùng giường chung gối, giao hoan vô số lần, xem hắn  ngồi ở trên giường, cái đó còn không biết tâm tư của hắn, tuy nhiên  trong lòng bối rối, hay là mềm mại dưới mặt đất giường, Doanh Doanh(dịu  dàng) quỳ rạp xuống trước người của hắn, thò tay đở lấy hắn đấy tiên  khí, quay đầu lại nhìn xem Hàn Hinh Nhi, mỉm cười nói:"Tốt muội muội,  ngươi nhìn rõ ràng!"

Tại nàng dịu dàng đấy trong thanh âm, cái  này Ôn Nhu đến cực điểm đấy mỹ nữ cúi đầu xuống, duỗi ra chiếc lưỡi thơm  tho, để sát vào Lý Tiểu Dân đấy thân thể, nhẹ nhàng mà liếm lấy bỗng  chốc!

Ở sau lưng nàng, quỳ trên mặt đất đấy Hàn Hinh Nhi trừng  lớn hoảng sợ đấy hai mắt, sợ hãi mà nhìn xem gần đây dịu dàng hiền lành,  kính cẩn thủ lễ đấy chủ mẫu làm ra cử động như vậy, tâm hồn thiếu nữ  kinh hoàng, mấy nghi đang ở trong mộng.

Tiêu Thục phi đỏ bừng má  ngọc, quay đầu lại mỉm cười nói:"Tốt muội muội, phu quân thích nhất  chúng ta như vậy phục thị hắn, ngươi cũng không nên quên!"

Hàn  Hinh Nhi mờ mịt gật đầu, đã thấy Tiêu Thục phi hoạt động hai đầu gối,  đem thân thể chuyển qua một bên, mỉm cười nói:"Hiện tại, đổi cho ngươi  đến thử một lần!"

Hàn Hinh Nhi sợ hãi mà nhìn xem nàng, lại ngẩng  đầu nhìn Lý Tiểu Dân mỉm cười hai con ngươi, thấy không tránh thoát,  chỉ có thể cắn chặc môi anh đào, mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, quỳ gối  đến Lý Tiểu Dân dưới háng, cúi đầu xuống, duỗi ra chiếc lưỡi thơm tho,  nhắm mắt lại liếm lấy xuống dưới.

Lần này, lại thè lưỡi ra liếm  đến Lý Tiểu Dân trên bụng, có chút ngứa, khiến cho hắn nở nụ cười, thò  tay đở lấy Hàn Hinh Nhi đấy đạt đến thủ, ân cần dạy bảo nói:"Hinh Nhi,  làm việc cũng không thể chần chừ, nhất định phải hết sức chuyên chú mới  được! Ngươi nhìn ngươi chủ mẫu, làm được nhiều chuyên nghiệp!" nguồn t r  u y ệ n y_y

Hắn ngoắc gọi Tiêu Thục phi tới, cùng Hàn Hinh Nhi  cùng một chỗ lách vào tại chính mình giữa hai chân, làm cho nàng dựa  theo bình thường phục thị bộ dáng của mình, làm cho Hàn Hinh Nhi xem.

Tuy  nhiên mắc cỡ mặt mũi tràn đầy đỏ mặt cuồn cuộn, nhưng là muốn đến Hàn  Hinh Nhi đã là tỷ muội của mình, về sau không thiếu được cùng giường hầu  hạ, Hàn Hinh Nhi hay là đỏ mặt cúi đầu xuống, mở ra môi anh đào, dựa  theo mấy ngày nay tới giờ tại Lý Tiểu Dân trên người luyện tựu đấy cao  siêu kỹ thuật, thật sâu ngậm đi vào, thẳng đến run rẩy môi anh đào, tiếp  xúc đến bụng của hắn.

Hàn Hinh Nhi trừng lớn một đôi mắt đẹp,  kinh ngạc đến cực điểm, không thể tưởng được chủ mẫu thật không ngờ lợi  hại, khó như vậy đấy động tác, cũng làm được đi ra. Nhớ tới chủ nhân vừa  rồi lộ ở bên ngoài đấy nhỏ, càng là trăm mối vẫn không có cách giải,  chủ mẫu như thế nào có lớn như vậy đấy thần thông.

Lý Tiểu Dân  vuốt ve Hàn Hinh Nhi đấy đầu, lời nói thấm thía nói:"Ngươi xem, gia có  ruộng tốt ngàn khoảnh, không bằng một kĩ tại thân, Hinh Nhi, ngươi cũng  không thể chỉ lo sống bằng tiền dành dụm, hay là muốn nhiều hơn học tập  tiên tiến kỹ thuật, nhất định không thể lạc đơn vị mới được!"

Tại  hắn đấy ân cần khuyên bảo phía dưới, Hàn Hinh Nhi xấu hổ mang xấu hổ,  học Tiêu Thục phi bộ dạng, cẩn thận từng li từng tí mà phục thị khởi hắn  đến. Tuy nhiên là động tác không lưu loát, nhưng ở nàng ngẩng cao: đắt  đỏ đấy học tập nhiệt tình phía dưới, hãy để cho Lý Tiểu Dân càng ngày  càng thoải mái.

Tại miệng của các nàng lưỡi dâng tặng tùy tùng  phía dưới, Lý Tiểu Dân dần dần nhịn không được, ôm lấy hai nữ, xoay  người trên giường, đem các nàng bày ở trên giường, thành một cái mê  người đấy tư thế, mỉm cười nói:"Nhị vị nương tử, vi phu đến rồi!"

Lòng  hắn hệ Tiêu Thục phi đợi chính mình hồi lâu, lại cố tình lại để cho Hàn  Hinh Nhi thực chiến quan sát một phen, liền phục lên thân thể của nàng,  tách ra một đôi đùi ngọc, chậm rãi cùng nàng hợp làm một thể.

Tiêu  Thục phi giọng dịu dàng ngâm khẻ lấy, chăm chú đóng chặt đôi mắt đẹp,  lại biết Hàn Hinh Nhi ngay tại một bên trơ mắt nhìn, mắc cỡ đỏ bừng cả  khuôn mặt, lại cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nại, thừa nhận lấy thiếu  niên phu quân đấy hoan ái.

Hàn Hinh Nhi ở một bên, quả nhiên cả  kinh trừng to mắt, đưa tay che miệng lại, kinh ngạc mà nhìn xem như vậy  kỳ diệu đấy tràng cảnh, nằm mơ cũng không nghĩ ra, chủ mẫu như vậy mảnh  mai đấy thân thể, có thể thừa nhận chủ nhân như thế dọa người đấy khí  cụ, nếu là thay đổi chính mình, khả năng thừa nhận sao?

Lý Tiểu  Dân mỉm cười, động tác do chậm nhanh dần, cùng Tiêu Thục phi tùy ý giao  hoan, không bao lâu, liền múa may được nàng ngọc thể lửa nóng, hồn nhiên  quên mất thế gian đấy hết thảy, chỉ lo run giọng rên rỉ, ôm chặc lấy Lý  Tiểu Dân đấy thân thể, nghênh hợp với hắn Cuồng Bạo đấy động tác, cùng  hắn thật sâu kết hợp cùng một chỗ.

Tại nguyên lai, nàng gần đây  thủ lễ, nhưng lại như thế nào cũng không chịu kêu ra tiếng đến đấy, hiện  tại kinh đã qua Lý Tiểu Dân nhiều ngày đến đấy dạy dỗ, lại bị thụ Hàn  Hinh Nhi đang xem cuộc chiến đấy kích thích, không nhận ra, lại nghe  được chút ít cũng không có gì, nhất thời nhịn không được, liền rên rỉ đi  ra.

Hàn Hinh Nhi núp ở góc giường, đã là cả kinh trợn mắt há hốc  mồm, không thể tưởng được gần đây thủ lễ đấy chủ mẫu, trên giường nhưng  lại như vậy phóng đãng đấy bộ dáng, mà chủ nhân đặt ở trên người của  nàng, khiến cho nàng hí không ngớt lời, cơ hồ liền cũng bị hắn tươi sống  giết chết quá khứ đích bộ dáng. 