 Thiếu nữ trong lòng kinh hãi, run giọng nói:

"Ngươi là ai, vào trong này làm cái gì?"

Nguyệt nương liếm môi, cười nói:

"Ta không phải người, là quỷ giống ngươi, vào trong này, là để bắt ngươi!"

Lời còn chưa dứt, nàng liền đã phi thân vọt tới, hai tay trắng như ngọc vung lên, chộp tới chỗ thiếu nữ!

Thiếu  sợ hãi hét lên một tiếng, xoay người trốn đi, nhưng bay ra chưa được  vài thước, đã bị Nguyệt Nương đuổi kịp, tay chém xuống chụp được bả vai  của nàng, dùng sức một cái, liền chế trụ hai tay của nàng, xuất ra dải  lụa trói lại, dẫn thiếu nữ khóc sướt mướt theo, bay trở lại phòng ngồi  xuống trên xà nhà, cúi đầu nhìn đầy vẻ hưng phấn chủ nhân phía dưới đại  triển thần uy, mạnh mẽ đùa giỡn đến độ khiến Trường Bình công chúa chân  tay rã rời.

Trường Bình công chúa hét lên một tiếng, hai tay run  rẩy nắm chặt hai vai Lý Tiểu Dân, sau đó liền bất tỉnh, Lý Tiểu Dân  ngẩng đầu, ở trong lòng gọi Nguyệt Nương:

"Dẫn loại biến thái kia lại đây cho ta!"

Thiếu  nữ quỳ trước giường khóc sướt mướt, hai tay bị trói ra sau lưng, không  thể cử động, trong lòng hoảng loạn không thôi, tràn ngập sợ hãi đối với  thiếu niên trần truồng đang ôm cô gái giở trò trên giường.

Lý  Tiểu Dân nhìn thiếu nữ phía dưới mảnh mai tội nghiệp, có chút ngẩn ra,  không ngờ kẻ điên rình coi này lại còn trẻ đẹp như thế, khiến người khác  phải thương tiếc.

Hai thiếu nữ ở trên giường, đã bị hắn làm cho  ngất đi, cũng không sợ các nàng nghe thấy. Lý Tiểu Dân mày kiếm nhướng  lên, chính khí lẫm liệt trách cứ:

"Ngươi cô gái này, thân là nữ  hài tử, như thế nào lại có thể rình coi người khác làm việc! Nếu thật sự  tò mò, lẽ nào không thể tự mình đi làm sao?"

Thiếu nữ thẹn đến  độ muốn chui xuống đất, chỉ lo khóc nức nở, cũng không nghe được câu hỏi  kế tiếp của Lý Tiểu Dân về lai lịch của nàng.

Nguyệt Nương đứng phía sau hắn, phụ trách việc trông coi nàng, đưa tay ấn đầu nàng xuống một cái, quát lớn:

"Chủ nhân đang hỏi lai lịch của ngươi, không nghe thấy sao?"

Nàng  bắt được thiếu nữ, lại nghiêm khắc vặn hỏi, cuối cùng biết được, nàng  tên Đại Nhi, là ba mươi năm trước tới nơi này, thật ra vốn không phải là  người trong cung, bởi vì vào trong cung xem tỷ tỷ gả vào cung làm hoàng  phi, không cẩn thận uống một chén độc dược, bị trúng độc chết ở trong  cung, nhờ đó cản thay cho tỷ tỷ một tai họa. Mà gian phòng này, không hề  có hoàng phi nào ở, chỉ vài chục năm sau, mới có cung nữ ở chỗ này.

Đối  với những tranh đấu trong cung đình, Lý Tiểu Dân đã sớm biết rõ, nhưng  chưa bao giờ thấy qua chuyện tàn khốc như thế, nghe được âm thầm thở  dài, trong lòng thầm khen Chu hoàng hậu, mặc kệ nói thế nào, dưới sự  quản lý của nàng, hậu cung bây giờ đúng là ngăn nắp gọn gàng, vẫn chưa  xảy ra tình trạng hỗn loạn gì, đương nhiên, chuyện bản thân, chính là  quy về mệnh trời, vượt không xuất thế, không thể tính vào trong.

Trong  một góc phòng này, có ẩn tiên khí pháp sư triều trước lưu lại, ngăn  đường rời đi. Thiếu nữ không cách nào đầu thai, đành phải ở đây an ổn  sống qua ngày, cô quạnh đã hơn mười năm, mới đụng phải hai người bọn họ.

Nhắc  tới chuyện cũ, thiếu nữ Đại Nhi trước mắt bi thương thút thít không  ngừng, bộ dạng mảnh mai tội nghiệp, rất có phong vận của Lâm Đại Ngọc*.

Nhưng  đáng thương thì đáng thương, đối với dạng biến thái này, thanh niên  tuân thủ pháp luật Lý Tiểu Dân là ghét cay ghét đắng, tuyệt không thể để  nàng phạm vào tội rình coi như vậy lại còn có thể binh yên rời đi. Tức  thì, trong lòng tràn ngập phẫn nộ, thanh niên chính trực Lý Tiểu Dân ho  khan một tiếng, oai phong lẫm liệt tuyên phán:

"Nàng dám rình  coi, đây là thói quen rất không tốt, nếu không tiến hành dạy dỗ nghiêm  khắc, tương lai có thể phát triển trở thành biến thái là cực kỳ nghiêm  trọng! Bởi vậy, ta phải trừng trị nàng, cho nàng vĩnh viễn cũng không  quên lần giáo huấn này, mới có thể răn trước ngừa sau, trị bệnh cứu  người!"

Nguyệt Nương ngầm hiểu trong lòng, cười duyên đẩy Đại Nhi lên giường, đặt vào trong lòng Lý Tiểu Dân.

Lý Tiểu Dân bắt đầu vận tiên lực, đưa tay bắt lấy, thân thể thiếu nữ trong tay nhu nhược hư vô, khiến tâm lý hắn khó chịu:

"Cái  gì đây, có can đảm rình coi người khác, ít nhất bản thân cũng phải có  thân thể mới được chứ. Ở chỗ này ngây ngốc suốt ba mươi năm, ngay cả hóa  thực thể cũng không làm được, thật không nỗ lực!"

Mặc dù Đại Nhi  không nỗ lực, nhưng Lý Tiểu Dân bây giờ bản thân đã trở thành thầy giáo  dạy nàng đi lên chính đạo, tuyệt không thể bởi vì nàng không hóa thành  thực thể được mà bỏ đi sự trừng phạt đối với nàng, bởi vậy giơ bàn tay  lên, ấn trước ngực nàng, lặng lẽ vận tiên lực, không ngừng chuyển vào  trong cơ thể nàng cuồn cuộn không ngừng.

Ở trong tay hắn, thân  thể thiếu nữ hư vô mờ ảo dần dần hiện ra hình dạng thật, nổi bồng bềnh  trong không khí, nhìn hắn lúng túng hoảng sợ, muốn giãy dụa, nhưng lại  không chịu được lực lượng khổng lồ của hắn, rên rỉ kêu thảm, bị linh lực  cường đại mạnh mẽ tiến vào cơ thể khiến cho thống khổ không chịu nổi.  Bạn đang xem truyện được sao chép tại: t.r.u.y.e.n.y.y chấm c.o.m

Giống  như một cái bong bóng chứa đầy không khí, Lý Tiểu Dân hao tổn hết khí  lực, cuối cùng truyền xong cho nàng, nhìn thiếu nữ trước mặt bộ dạng  mảnh mai kinh hoàng, trong lòng khoái chí vô cùng, bỏ Trường Bình công  chúa ở trong lòng ra, ấn ngã Đại Nhi ra giường, từ ba xuống hai, xé rách  áo quần trên linh thể, nằm sấp trên thân thể của nàng, nói đầy vẻ chính  khí:

"Đại Nhi, ta bây giờ tuyên bố, nàng phạm phải tội rình coi, theo đó nghiêm trị! Bây giờ, tiếp nhận hình phạt đối với nàng đi!"

Thân thể hắn ép mạnh xuống, xâm nhập vào trong linh thể của thiếu nữ vừa mới hóa thực thể.

Đại  Nhi kêu thảm một tiếng, thân thể mềm mại mới sinh mẫn cảm dị thường,  đau đớn cũng nhân lên gấp trăm nghìn lần, lần này bị đau đến độ cơ hồ  hôn mê bất tỉnh tại chỗ.

Nguyệt Nương ở phía sau nhìn thấy, cuống  quít đưa tay ra, truyền linh lực vào trong cơ thể của nàng, giữ cho  linh thức của nàng không bị biến mất. Lực lượng của nàng, thì không đủ  để linh thể thiếu nữ này hóa thực thể, nhưng để nàng không ngất đi, lại  có thể làm được.

Đại Nhi khóc sướt mướt, chỉ nói bản thân nhất  định bị hung khí giết quỷ kia phân thành hai nửa rồi, cúi đầu nhìn xuống  mặt dưới, lại thấy thân thể vẫn hoàn hảo như cũ, chỉ là giữa hai chân  ngọc đau đớn không chịu nổi, tiếp nhận lực trùng kích mạnh mẽ của thiếu  niên này.

Ở trên người nàng, nhưng trong lòng Lý Tiểu Dân lại cảm  thấy kỳ lạ, thiếu nữ trong lòng, cơ thể giống như được làm từ nước, mềm  mại đến khó tin, khiến hắn ôm vào trong ngực, yêu thích không muốn  buông tay, dồn lực hôn môi anh đào của nàng, nhìn bộ dạng nàng tuy đau  đớn vô cùng nhưng vẫn cố nhịn làm cho người khác sinh ra thương xót,  cũng không khỏi mềm lòng, khẽ vuốt mái đầu đen nhánh của Đại Nhi, nói  lời xuất phát từ tâm:

"Tiểu cô nương, đừng tưởng bản thân làm  quỷ, có thể thoát khỏi ràng buộc của luật pháp. Phải nhớ kỹ, ngàn vạn  lần không thể làm loại chuyện xấu rình coi này, nếu không thì, chắc chắn  sẽ rơi vào sự nghiêm trị của chính nghĩa!"

Đại Nhi thút thít gật  đầu, rưng rưng nhìn sứ giả chính nghĩa đang nằm trên người mình, trong  tâm hồn thiếu nữ, tràn ngập sự kính sợ cùng xấu hổ.

Nhìn nàng nhu  thuận như thế, trong lòng Lý Tiểu Dân dâng lên một cổ muốn chinh phục,  đè ngọc thể mềm mại như nước của Đại Nhi xuống, công kích mãnh liệt như  gió thổi lốc cuốn.

Trường Bình công chúa đang hôn mê, bị tiếng  khóc của thiếu nữ làm tỉnh giấc, vừa trợn mắt nhìn, đã thấy Lý Tiểu Dân  đè lên cô gái tuổi còn nhỏ hơn, xem ra bộ dạng còn chưa trưởng thành,  đang thi bạo, không khỏi kinh ngạc, nắm tóc Lý Tiểu Dân, quát:

"Tiểu Dân Tử, ngươi làm cái gì vậy, khi dễ nữ hài nhỏ như vậy!"

Lý Tiểu Dân đang làm hăng say, bị nàng kéo tóc, chịu đau không thôi, nhưng lại không thể không trả lời, vẻ mặt đau khổ nói:

"Tỷ  tỷ tốt, nàng không biết, nàng ta chính là nữ quỷ kia, hại ta mọc ra cái  vật dài dài này, bây giờ ta đang trừng phạt hành vi phạm tội của nàng  ta mà!"

Nhưng ở trong lòng hắn, lại nghĩ thầm:

"Nhỏ sao?  Ta đoán nàng ta so với nàng còn lớn tuổi hơn nhiều ấy chứ! May là những  bạn bè trước kia của ta không nghe được những lời này của ngươi, nếu  không thì, lại tưởng ta khi dễ trẻ con. Hừ, lời này căn bản là không  đúng sự thật mà!"

Trường Bình công chúa nghe được một trận kinh  ngạc, nhìn tiểu nữ hài mảnh mai như vậy, không ngờ nàng chính là nữ quỷ  vô cùng hung ác trong tưởng tượng của bản thân.

Nhưng Nguyệt Nương ẩn thân ở một bên, lại che miệng cười duyên, đối với sự nhanh trí của chủ nhân bội phục không thôi.

Trong  lúc kinh ngạc, Trường Bình công chúa cũng quên mặc quần áo vào, trần  như nhộng bò về phía trước, ghé tới sát mặt Đại Nhi, nhìn vẻ mặt đáng  yêu của nàng nhịn đau thút thít khóc, ngạc nhiên nói:

"Ngươi chính là nữ quỷ kia? Xem ra không giống a!"

Đôi  mắt Đại Nhi ngẩng lên, rưng rưng nhìn công chúa hòa nhã bên cạnh, đang  muốn nói gì, đột nhiên hạ thể lại đau nhức, bị Lý Tiểu Dân mạnh mẽ đâm  vào hai lần, quát:

"Nói, nàng có phải đã phạm tội hay không, có nên tiếp nhận trừng phạt của chính nghĩa?"

Dưới lực lượng uy hiếp cường đại của "Hành vi chính nghĩa", Đại Nhi không dám nói lung tung, đành phải rưng rưng gật đầu.

Ở  bên kia, Thính Cầm cũng từ từ tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng phụ này,  cả kinh không biết làm sao, một lúc lâu sau, chứng kiến Lý Tiểu Dân hoàn  toàn khống chế được nữ quỷ kia, trong lòng mới dần thả lỏng, khoát áo  ngồi ở một bên xem trò.

Trường Bình công chúa là lần đầu tiên  nhìn thấy nữ quỷ, rất là kinh ngạc tò mò, một bên nhìn Lý Tiểu Dân lấy  chính nghĩa trừng phạt đối với nàng, một bên hỏi đông hỏi tây, bắt đầu  đặt câu hỏi đối với Đại Nhi nằm ở phía dưới nhíu mày hầu hạ.

Hỏi  xong, ba người trên giường đều một vùng kinh ngạc: hóa ra Đại Nhi này họ  Tần, nhưng thân muội muội của Tần lão tướng quân, đã chết rất lâu rồi!

Lúc  đầu nàng vào cung, chính là đến cùng Tần lão tướng quân này xem tỷ tỷ  nàng vào cung làm phi, ai ngờ trúng phải ám toán, một chén độc dược kết  thúc tính mạng. Pháp sư trong nhà cũng không biết vì nàng làm bao nhiêu  chuyện, ai ngờ nàng lại bị phái Quy Sơn chôn cạnh pháp khí ở dưới đất,  không thể đầu thai, khiến tất cả mọi người đều vượt ra khỏi dự đoán.

Trường  Bình công chúa kích động chụp lấy thiếu nữ đang run rẩy chịu đựng Lý  Tiểu Dân mạnh mẽ đâm vào kia, vuốt sợi tóc trên khuôn mặt vương đầy nước  mắt của nàng, run giọng nói:

"Nếu là như vậy, ngươi là muội muội của ông ngoại ta, cô của mẹ ta, cũng là… bà cô của ta?"

Đại  Nhi nghe được thân thể mềm mại chấn động kịch liệt, trợn mắt nhìn công  chúa trước mặt, nghĩ đến nàng chính là cháu ngoại của ca ca mình, lại bị  nàng nhìn thấy bộ dạng bản thân như vậy, không khỏi xấu hổ đến cực  điểm, che mặt khóc rống lên.

Nàng ở mặt dưới khóc, Lý Tiểu Dân ở  mặt trên cũng đã tới cực hạn, kêu lên một tiếng đau đớn, nằm úp trên  thân thể nàng, thân thể như hổ chấn động mạnh, đánh mạnh vào khiến thiếu  nữ lần nữa thấp giọng kêu thảm.

Trường Bình công chúa sau khi  kinh ngạc, phục hồi tinh thần lại, hầm hừ kéo Lý Tiểu Dân xuống, cấm hắn  làm động tác lỗ mãng đó với trưởng bối của mình, sau đó ôm Đại Nhi vào  trong ngực, vỗ về an ủi, nhìn bộ dạng bất lực cô độc của nàng, cũng  không nhịn được mà rơi nước mắt.

Nguyệt Nương cũng gây ngạc  nhiên, vội vàng bổ cứu, ghé vào bên người Đại Nhi, dạy nàng nói: bởi vì  bị nhốt ở chỗ này đã lâu, để đầu thai, không thể không dùng một pháp  thuật tình cờ có được khiến thân thể Tiểu Dân Tử sống lại, cùng mình  giao hợp, ngoài việc đoạt được nguyên dương, còn trợ giúp mình tu luyện.  Ai ngờ Tiểu Dân Tử sau khi hợp hoan cùng công chúa lá ngọc cành vàng,  tiên lực tăng mạnh, ngược lại áp chế linh lực của Đại Nhi, bởi vậy mới  có một màn đè nàng xuống trừng phạt.

Lúc này, Đại Nhi cũng xác  thật đã cảm nhận được uy lực nguyên dương của Tiểu Dân Tử, trên dưới  linh thể, phát nhiệt từng trận, làm cho linh lực của nàng tăng gấp bội,  không khỏi vừa mừng vừa sợ, đối với Lý Tiểu Dân đoạt đi thân xử nữ của  mình, cũng đã không còn thống hận nữa.

Dưới sự uy hiếp dụ dỗ của  Nguyệt Nương, Đại Nhi lòng mang sợ hãi dựa theo lời nàng nói, máy móc  đọc theo một lần, sau đó rúc vào trong lòng Trường Bình công chúa sụt  sùi khóc, trong lòng sống lại cảm xúc vui sướng cùng xúc động khi gặp  lại người thân.

Trường Bình công chúa cũng không nhịn được ôm  nàng khóc rống lên, đối với bà cô của mình những năm gần đây trải qua bi  thảm thương xót không thôi, cũng tha thứ chuyện nàng làm với Tiểu Dân  Tử này, trong lòng ngược lại mơ hồ cảm kích, nếu nàng không có pháp  thuật như vậy, bản thân làm sao có thể làm chuyện vui sướng như vậy cùng  Tiểu Dân Tử chứ?

Các nàng ở trên giường ôm nhau trò chuyện rất  hào hứng, Lý Tiểu Dân một bên lại cảm thấy không có gì thú vị, liền ôm  Thính Cầm vào trong ngực, hôn tùy tiện khắp thân, để nàng ngồi trong  lòng giao hợp cùng mình. Ngực trần dán chặt vào lưng của lõa nữ, hai tay  vuốt ve từ trên xuống dưới, ngoài vui mừng còn có chút tự đắc.

Thính  Cầm mỹ mục mê ly, nhìn hai mỹ nữ trần như nhộng ngồi một bên thì thầm  to nhỏ sợ hãi than, nghĩ đến ngoài ra còn có mẹ của nữ hài, cũng chính  là cháu gái của thiếu nữ kia, đã cùng thiếu niên ôm mình có quan hệ thân  mật, quan hệ hỗn loạn như vậy, phép toán này nên tính như thế nào?

Nàng  cúi đầu, len lén thở dài một tiếng, quyết định kín như miệng bình, có  chết cũng không thể nói ra chuyện Tiểu Dân Tử và Tần quý phi, chỉ khiến  hai cô gái thêm phiền não.

Nhưng Lý Tiểu Dân thật ra ngay cả một  điểm băn khoăn như vậy cũng không có, hắn là thanh niên tuân thủ pháp  luật, hễ là nữ tử cùng hắn có quan hệ huyết thống trong ba đời bị pháp  luật nghiêm cấm kết hôn, cho dù là chị họ em họ, hắn đều sẽ không có một  nửa điểm suy nghĩ sai lệch, về phần mỹ nữ và mình không có quan hệ  huyết thống, dưới sự cổ vũ của án lệ điển hình kia, hắn sẽ không ngu đến  độ buông tha cho dù chỉ là một người!

--- ---------

Chú thích: - Lâm Đại Ngọc: nhân vật trong Hồng Lâu Mộng.:061:

 