 

Một tiếng thê  lương đấy điên cuồng hét lên thanh âm, tại thành Kim Lăng bên ngoài đấy  hoang dã trung vang lên. Tiếng hô như thế vang dội, làm cho phương xa  thành trì bên trong đích thủ binh, cũng không khỏi chịu chấn động.

Ngay  sau đó, điên cuồng đấy tiếng hổ gầm, tự hoang dã trung khắp nơi chấn  tiếng nổ. Trên đầu thành đấy thủ binh nghe được, cũng không khỏi toàn  thân phát run, không biết ở ngoài thành đến tột cùng đã đến bao nhiêu  Mãnh Hổ.

Lúc này, tại thành Kim Lăng bên ngoài đấy ngọn đồi nhỏ  đằng sau, vài chục chích xâu tinh bạch ngạch Mãnh Hổ, tại hoang dã trung  trắng trợn gào thét gào thét, giương nanh múa vuốt, mỗi người cho đã  mắt hung quang, giống như là dục nhắm người mà phệ như thường.

Một  chỉ cực lớn đấy lão hổ, dựng ở núi phía trên, hình thể nếu so với chúng  lớn hơn còn nhiều gấp đôi, tráng kiện đấy cơ bắp như muốn theo thô ráp  đấy da hổ trung trướng vỡ ra đến [giống như,] cao cao đứng tại đỉnh núi,  hướng Kim Lăng phương hướng, Lệ Thanh gào rú, trong mắt hung quang mãnh  liệt bắn, hàn khí bức người.

Nhìn qua này tòa phồn hoa đấy thành  trì, Cự Hổ hét giận dữ một tiếng, thả người theo trên sườn núi nhảy  xuống, thoải mái mà rơi xuống mặt đất, mở ra đi nhanh, liền chỉ điểm Kim  Lăng chạy đi.

Trong lúc đó, một đạo hoàng ảnh từ không trung bay  xuống, bay đến Cự Hổ đấy trên lưng, dùng sức một tóm cái đuôi của nó,  lo lắng kêu lên:"Hổ lão đại, đừng vội, chúng ta thương lượng một chút  nói sau!"

Bị nắm chặt cái đuôi đấy Cự Hổ hổ lông mày nhíu một  cái, mặt hiện hung quang, cái đuôi hung hăng lay động, bịch một tiếng,  đem cái con kia dám can đảm leo đến nó trên người đấy hầu tử quật ngã,  cả giận nói:"Chết hầu tử, không có việc gì leo đến Bổn tướng quân trên  người tới làm cái gì?" 

Hầu tử  kêu thảm ngã vào lão hổ trên người, cháng váng đầu hoa mắt, đang muốn  trả lời, chợt thấy cái kia căn vừa thô vừa to đấy cái đuôi lại dựng lên  [mà bắt đầu...,] không khỏi kinh hãi, đang muốn tránh né, cũng đã không  kịp, đuôi cọp như trụ lớn như thường ngã xuống, phanh mà đánh vào trên  trán của nó, đánh cho hầu tử lại là hét thảm một tiếng, nhào vào trên  lưng hổ, dùng sức bắt lấy hổ cọng lông, khàn giọng thét to:"Hổ lão đại,  đừng nhúc nhích vĩ, chúng ta chuyện gì cũng từ từ!"

Cự Hổ ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa đấy đô thị, cả giận nói:"Có chuyện nói mau, ta không có thời gian với ngươi lề mề!"

Hầu tử vuốt đau đớn đấy đầu khỉ, rên rỉ hô thống nói:"Hổ lão đại, ngươi cũng quá hung ác đi à nha, đều nổi lên hai cái bao lớn!"

Nó  thở dốc một hồi, gặp Cự Hổ lại không hề nhịn chi sắc, cuống quít  nói:"Hổ lão đại, ta là muốn nói, đã con chuột nhỏ đã vào thành đi, chúng  ta là không phải nên chờ thêm nhất đẳng, xem hắn có tin tức gì không  không vậy?"

Cự Hổ cả giận nói:"Ngươi nói cái con kia chuột chết?  Ta nhổ vào! Thằng này cùng chết giống như con khỉ, cũng không phải vật  gì tốt! Lão gia ở chỗ này chờ lâu như vậy, nó một điểm động tĩnh đều  không có, muốn cho lão gia ở chỗ này chờ nó cả đời sao? nằm mơ! Ta hổ  tướng quân lúc nào chờ thêm một chỉ dáo dác đấy con chuột nhỏ?

Phi!  Hôm nay ta tựu vào thành đi, đem con chó kia thái giám đấy đầu cắn  xuống đến, ngậm trong mồm cho đại Vương nhìn, còn dùng được lấy phiền  toái như vậy!"

Gặp lão hổ tức giận, hầu tướng cũng không dám nói  lung tung, chỉ có thể cùng cười nói:"Hổ lão đại ah, chúng ta là không  phải chờ lâu hai ngày, nói không chừng con chuột ở bên trong còn có  chuyện gì không có làm xong đâu này? hơn nữa, đại Vương có lệnh, chúng  ta cũng phải nguyên một đám mà đến ah!"

Cự Hổ mặt hiện sắc mặt  giận dữ, điên cuồng hét lên nói:"Nói láo: đánh rắm! Ta nhìn ngươi là  ngứa da, muốn tìm rút phải hay là không?

Đem làm đại gia không  biết, ngươi sợ đại gia giết thái giám, đã đoạt ngươi đấy danh tiếng, cho  nên mới muốn mượn khẩu đến cản trở hổ đại gia đấy, đúng hay không?"

Hầu  tướng trên mặt sắc đại biến, cười khô nói:"Hổ lão đại, nhìn ngươi nói,  chúng ta cùng núi vì huynh đệ, tại sao có thể có tâm tư như vậy! Đến  đến, ta cho ngươi xử lý cọng lông, ngươi cũng đừng tức giận như vậy!"

Nó  đấy hầu trảo, cẩn thận vuốt ve lão hổ trên người đấy thô cọng lông, một  mực sờ đến cái mông của nó bên trên, một bên vuốt ve, một bên thay hổ  mông làm theo hổ cọng lông.

Được hầu mò tới bờ mông, lão hổ giận  không kềm được, điên cuồng hét giận dữ một tiếng, đuôi cọp như sắt côn  giống như cuồng quét mà đến, bịch một tiếng, đem trên người đấy hầu tử  quật ngã đến trên mặt đất, bay lên một cước, đem cái này cả gan làm loạn  đấy hầu tử đạp bay, trở lại giận dữ hét:"Chúng tiểu nhân, theo ta lên,  đem Kim Lăng một thành, triệt để san bằng!"

Vài chục chích Mãnh  Hổ đều lớn tiếng gào thét [mà bắt đầu...,] đi theo Cự Hổ sau lưng, mở ra  bước đi mạnh mẽ uy vũ, rất nhanh hướng thành Kim Lăng phóng đi!

Hầu  tử té trên mặt đất, ôi ôi mà không ngớt lời kêu thảm, ngẩng đầu, nhìn  xem hướng xa xa chạy đi đấy đại đội bầy hổ, cắn răng nói:"Hổ cắn Lã Động  Tân, ngươi cái này chỉ đần lão hổ! Ta nhìn ngươi chuyến đi này, nếu là  thất bại, như thế nào hướng đại Vương giao cho!"

Một chỉ con thỏ  như kiểu quỷ mị hư vô mà đột nhiên xuất hiện tại nó bên người, toét ra  ba múi miệng, cười lạnh nói:"Đầu khỉ! Ngươi có phải hay không ngất đi,  cả lão hổ đấy bờ mông cũng dám sờ?"

Hầu tử nghe xong, ngược lại  tinh thần tỉnh táo, nằm trên mặt đất, ngửa mặt lên trời cười to nói:"Nói  không sai, ta chính là muốn sờ lão hổ bờ mông! Mọi người nói 『 lão hổ  bờ mông sờ không được 』, hôm nay ta trực tiếp thò tay đi sờ soạng, không  phải cũng không có chuyện gì sao? Ha ha, ôi!"

Nhưng lại nụ cười này, tác động miệng vết thương, đau đến nó che vết thương, trên mặt đất cuộn mình thảm số lên.

Con  thỏ thả người nhảy lên, nhảy đến hầu tử trên người, kiễng mũi chân nhìn  xa lão hổ chạy đi bóng lưng, có chút cười lạnh nói:"Đồ đần lão hổ! Đồ  đần tựu là đồ đần, cũng không nghĩ nhiều tưởng tượng, nếu cái kia thái  giám tốt như vậy đối phó, đại Vương còn có thể bảo chúng ta nhiều như  vậy yêu quái cùng đi đối phó cái kia thái giám sao?"

Mãnh Hổ đại đội điên cuồng chạy băng băng, không bao lâu liền vào vào Kim Lăng gần đây vùng.

Thời  gian sáng sớm, một cái người đi đường đang trên đường đi tới, trên vai  chọn lấy trầm trọng đấy trọng trách, nhưng lại thành bên ngoài vội vàng  vào thành bán hàng đấy hương dân.

Tiếng hổ gầm bản thân hậu  truyện đến, cái này người đi đường trên mặt biến sắc, trở lại xem xét,  đã thấy một chỉ cực lớn đến cực điểm đấy lão hổ điên cuồng rống giận, đi  nhanh chạy vội mà đến, không khỏi sợ tới mức tay chân lạnh buốt, vứt bỏ  trọng trách, nhanh chân liền hướng cửa thành phương hướng bỏ chạy.

Còn  không có chạy lên vài bước, cái kia lão hổ liền đã đằng vân giá vụ bay  vút mà đến, Hổ Khiếu không ngớt lời, ba bước hai bước đuổi theo người đi  đường, một ngụm há miệng bờ vai của hắn, dùng sức vứt trên mặt đất.

Người  đi đường lên tiếng kêu thảm thiết, còn chưa giãy chà xát [mà bắt  đầu...,] liền bị Cự Hổ cúi đầu xuống, hung hăng một ngụm, răng rắc một  tiếng, đưa hắn đầu cắn xuống bên đến, máu tươi óc, chảy đầy trên đất.

Trên  đầu thành đấy thủ binh, xa xa thấy như vậy một màn thảm cảnh, mỗi người  đều là thẳng sợ tới mức tay chân lạnh buốt, toàn thân run rẩy dữ dội  không thôi, tại tiểu đội trưởng đấy ra mệnh lệnh, lớn tiếng mời đến  thành bên ngoài thủ vệ đấy các huynh đệ chạy đến nội thành, nhanh chóng  kéo cầu treo, đóng lại cửa thành.

Cự Hổ một ngụm cắn chết người  đi đường, thực sự chẳng muốn ăn hắn, mở ra bồn máu miệng khổng lồ, PHỐC  mà một tiếng đem bên đầu nhổ ra đi, ngửa đầu điên cuồng gào thét một  tiếng, chấn được xa xa đấy tường thành, ông ông tác hưởng, lập tức cất  bước chạy vội, nháy mắt liền đã chạy vội đến sông đào bảo vệ thành bên  cạnh, nhìn qua đối diện trên đầu thành đám binh sĩ, lớn tiếng gào thét  gào thét không ngớt.

Trên thành đám binh sĩ, mỗi người kinh hồn  táng đảm, chứng kiến tóc vàng Cự Hổ tại sông đào bảo vệ thành bên cạnh  dừng lại, cũng không khỏi thở dài một hơi, may mắn cạnh mình đóng cửa  kịp thời, nói cách khác, chỉ sợ một đội huynh đệ, còn chưa đủ cái này  một chỉ lão hổ ăn.

Còn chưa may mắn hết, liền thấy kia lão hổ hét  giận dữ một tiếng, mở ra bốn trảo, thả người nhảy lên, dưới chân vậy mà  xuất hiện bồng bềnh mịt mù mịt mù mấy đóa mây vàng, nâng nó thân thể  khổng lồ, tức khắc bay qua sông đào bảo vệ thành, rơi vào cửa thành bên  ngoài.

Nó vốn là yêu thể, tuy nhiên pháp lực không được, không  thể giống như tu luyện mấy ngàn năm đấy tiền bối cao yêu như vậy chân  sinh mây đen, nâng nó phi thiên độn, thực sự một chút đã có chút ít bay  vút lên đấy pháp thuật, muốn phóng qua cái này rộng lớn đấy sông đào bảo  vệ thành, cũng không quá đáng là chuyện nhỏ một cái cọc.

Nó cũng  không dừng lại, cực lớn đấy đầu hổ, nhìn qua ngoài cửa thành cao cao  đấy kéo đấy cầu treo, hung hăng va chạm, bịch một tiếng nổ mạnh, chấn  được toàn bộ cửa thành đều lay động [mà bắt đầu...,] cơ hồ đem trên đầu  thành đám binh sĩ đánh ngã trên mặt đất.

Trên thành binh sĩ, cũng  không khỏi hít vào một luồng lương khí, ngã trái ngã phải [ở bên  trong,] cũng không khỏi kinh hoảng gọi, sợ cái kia Cự Hổ đem cửa thành  đụng cái đại động đi ra.

Bọn hắn dùng sức tại trên tường thành đở  lấy, miễn cưỡng bảo trì thân thể cân đối, duỗi đầu hướng phía dưới nhìn  lại, đã thấy cái kia xâu con ngươi bạch ngạch Cự Hổ bưng lấy đầu, đang  thành bên ngoài đấy trên mặt đất tuyết tuyết hô thống, giống được bị đâm  cho không nhẹ.

Vốn dùng nó đấy sức lực lớn cùng sắt thép đầu  lâu, đem cầu treo tính cả cửa thành đồng loạt đụng cái đại động đi ra,  cũng không phải làm không được; Tiếc rằng mấy trăm năm lúc trước, phái  Quy Sơn đấy pháp sư liền đối với cửa thành thi hành qua gia cố đấy pháp  thuật, về sau càng là mười năm một lần, đối với cửa thành tiến hành gia  cố. Hết thảy yêu thể pháp lực, cũng không thể đối với cửa thành tạo  thành tổn hại. Nếu không có như thế, sao có thể giữ được Đại Đường đô  thành, mấy trăm năm đấy bình an?

Hiện tại phái Quy Sơn tuy nhiên  cả phái bị diệt, trên cửa thành pháp lực còn đang, dùng Cự Hổ như vậy  yêu lực, còn không thể đối với cửa thành tạo thành cái gì tổn thương,  ngược lại bị đâm cho nó cháng váng đầu não trướng, cơ hồ vỡ thành não  chấn động.

Nó ôm đầu, trên mặt đất đánh cho một hồi đấy lăn, gục xuống đến, hô Xùy~~ hô Xùy~~ mà thở nặng khí thô.

Phụ  trách thủ thành đấy thủ binh đội trưởng gặp có cơ hội, cuống quít hạ  lệnh:"Bắn tên, nhanh bắn chết nó, đừng làm cho nó ở bên ngoài chắn lấy  môn, chúng ta tựu đều ra không được!"

Các binh sĩ đáp ứng một tiếng, cuống quít giương cung lắp tên, đem mũi tên nhọn hướng Cự Hổ vọt tới.

Mũi  tên như châu chấu, cong vẹo mà bắn tới Cự Hổ trên người, không chút nào  không thể bắn vào da ngoài của nó thịt, được nó dầy như thép tấm đấy  thô da từng cái bắn trở về, rơi trên mặt đất.

Đối với Cự Hổ mà  nói, bất quá là giống như gãi ngứa ngứa giống như đấy mưa tên, lại khơi  dậy nó đấy hung tính, nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người mà [lên,]  điên cuồng vung vẩy lấy hai móng, đem phóng tới đấy mũi tên nhọn cuồng  bổ tới một bên, đi nhanh chạy vội tới trên tường thành, hét giận dữ lấy  hướng lên bò đi.

Nó đấy hai móng, liền giống như thép móc câu  [giống như,] hung hăng đánh lên tường thành, liền nghe một tiếng nổ  vang, mảnh vụn văng khắp nơi, chắc chắn đấy tường thành, lại được nó một  trảo ném ra mấy cái lỗ thủng, khiến nó móng vuốt thép giống như đấy sắc  bén móng tay, rời khỏi bên trong.

Một cái khác chỉ hổ trảo, cũng  cuồng mãnh bổ tới, với lên tường thành. Hai cái hổ trảo luân chuyển  hướng lên chộp tới, phía dưới đấy hổ trảo cũng không nhàn rỗi, giẫm phải  hai cái chân trước bổ ra đấy lỗ thủng, nhanh chóng hướng lên bò đi, bất  quá lập tức, liền đã bò tới dưới đầu thành.

Thủ thành đấy đội trưởng sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, lớn tiếng hạ lệnh, gọi bộ hạ tiến đến công kích.

Các binh sĩ run rẩy, bối rối gai đất ra trường thương, tự lỗ châu mai chỗ vươn ra, đâm về bạch ngạch Cự Hổ!

Sắc  bén đấy mũi thương đâm vào trên người của nó, mang theo các binh sĩ sợ  hãi phản công bên trong đích điên cuồng lực lượng, hung mãnh đến cực  điểm, lại đối với Cự Hổ không hề tổn thương, chỉ nghe răng rắc một  tiếng, trường thương đứt gãy, một sĩ binh dùng sức quá mạnh, một đầu đâm  vào trên tường thành, nếu không có có tường thành chống đỡ, chỉ sợ muốn  quẳng xuống thành đi, óc vỡ toang mà chết.

Cự Hổ rất nhanh bò  lên trên đầu tường, thò tay vung lên, hung hăng vỗ vào trên đầu của hắn,  nhưng nghe hét thảm một tiếng, cái này binh sĩ được cự trảo đánh cho  đầy não bạch tương giàn giụa, còn không có đào thoát óc vỡ toang đấy vận  mệnh.

Cự Hổ đứng tại trên tường thành, thăng bằng thân thể, vung  lên trảo, đem vừa rồi đâm chính mình đấy một sĩ binh kiếm trong tay,  hét giận dữ một tiếng, đưa hắn đấy thân thể hướng phía sau quăng ra,  theo trên vai của mình xa xa văng ra, hồi lâu sau mới truyền đến bá mà  một tiếng, người binh lính kia đã rơi xuống sông đào bảo vệ thành bên  ngoài.

Lúc này, cái kia vài chục chích Mãnh Hổ cũng đã chạy vội  tới sông đào bảo vệ thành bên cạnh, cách sông rống giận, giương nanh múa  vuốt, dùng tiếng hô đến thay mình lão đại trợ uy tăng thêm lòng dũng  cảm, cùng sử dụng dùng uy hiếp địch binh. Chỉ là cách sông đào bảo vệ  thành, thật là rộng lớn, chúng không muốn làm cho ẩm ướt da lông, liền  an tâm ở chỗ này chờ đợi, biết rõ lão đại nhất định có biện pháp đem  chúng làm cho quá khứ.

Gặp cái này binh sĩ theo nội thành ném  tới, Mãnh Hổ nhóm mừng đến rống to [mà bắt đầu...,] biết rõ đây là lão  đại đưa cho chính mình đấy món điểm tâm ngọt, nhao nhao nhào tới, đè lại  cái kia đã rơi bị giày vò binh sĩ, cúi đầu mãnh liệt xé loạn cắn, chỉ  chốc lát liền đem này xui xẻo binh sĩ ăn được chỉ còn lại có một nửa.

Trên  đầu thành, điên cuồng đấy chiến đấu còn đang tiếp tục. Cự Hổ chạy vội  tới trong đám người, đối với những cái...kia thất kinh đám binh sĩ công  kích thậm tệ, hổ trảo luân chỗ, kêu thảm thiết không ngớt lời vang lên,  các binh sĩ nhao nhao được cái kia sắc bén đấy hổ trảo đã cắt đứt đao  thương, lại một trảo, liền đập nát đầu lâu, may mắn không chết đấy, cũng  là cốt chặt gân-stun gãy, té trên mặt đất giãy dụa thảm số không thôi.

Mà  Mãnh Hổ đấy trên người, cái kia thô ráp đấy da lông, liền giống như cực  chắc chắn đấy áo giáp [giống như,] đao thương đâm vào bên trên, không  chút nào có thể xé rách bất kỳ một cái nào [miệng nhỏ,] ngược lại tại  hiệp phong bổ tới đấy cự trảo phía dưới, chỉ một tiếng giòn vang, liền  bị chính giữa giảm giá, nhìn về phía trên liền giống như mảnh củi làm  đấy thứ phẩm như thường.

Cùng như vậy đao thương bất nhập đấy  cường địch tác chiến, nhìn xem đồng bạn liên tiếp chết thảm tại nó trảo  hạ, thủ thành các binh sĩ can đảm đều nứt, phát một tiếng hô, trở lại  liền trốn, dốc sức liều mạng mà trốn hướng dưới thành. Có mấy cái binh  sĩ thoát được nóng nảy, một bước đạp không, ném tới tường thành bên  trong, té gảy chân, ôm gãy chân rú thảm thút thít nỉ non không thôi.

Cái  kia Cự Hổ đuổi theo mau, liền níu mang cắn, lại lần nữa đã đoạt đi mấy  người lính đấy tánh mạng, cũng không hề đuổi theo, trở lại đi cầu treo  xích sắt bên cạnh, duỗi ra cự trảo, chuyển động bàn kéo, đem cầu treo để  xuống.

Xa xa trốn xa đám binh sĩ bên trong, có người đánh bạo  quay đầu lại xem, đã thấy cái này Mãnh Hổ đang làm lấy cái này đã cần  thể lực lại cần kỹ thuật đấy sống, cũng không khỏi quá sợ hãi, kinh hô  không ngớt, cho đã mắt kinh hoảng vẻ mờ mịt, không biết mình là không  phải đang nằm mơ, như thế nào lão hổ cũng đều có thể trở nên thông minh  như vậy? Có thông minh như vậy đấy lão hổ, chẳng lẽ nhân loại còn có thể  có lao động chân tay sao?

Oanh địa một tiếng, cầu treo từ phía trên rơi xuống, nện đến trên mặt đất một mảng lớn bụi đất tung bay.

Sông  đào bảo vệ thành bên ngoài đấy vài chục chích Mãnh Hổ vui sướng mà gào  thét lớn, thả người nhào tới cầu treo, đi nhanh chạy về phía cửa thành.

Còn  chưa chạy vội tới trước cửa, liền gặp đại môn từ từ mở ra. Trong thành,  mặt mũi tràn đầy vui sướng nghênh đón chúng đấy cực lớn bóng dáng,  không phải lão đại của bọn nó hổ tướng, còn có thể là ai?

Đứng ở  cửa thành ở trong, hổ tướng mở rộng lấy cực lớn đấy thân thể, giơ lên  cường tráng cẳng tay, vung trảo giận dữ hét:"Chúng tiểu nhân, cùng ta  xông lên a! Giết đến tận Kim Loan bảo điện, đem cẩu thái giám tính cả  văn võ bá quan, đồng loạt ăn được sạch sẽ, tựu là hoàng đế lão nhân,  cũng muốn trước hết để cho ta cắn một ngụm nói sau!"

Vài chục  chích Mãnh Hổ, đồng thanh gào rú, đi theo Cự Hổ sau lưng, đi nhanh bay  vút, theo đại đạo, cực kỳ hưng phấn mà hướng trong thành thị chạy băng  băng mà đi.

Nội thành đấy dân chúng, đang trên đường phố làm lấy  sinh ý, chợt thấy một đội binh sĩ thất kinh mà khóc hô hào từ bên ngoài  chạy tới, đang sợ hãi, không biết có phải hay không là lại có nhân tạo  phản loạn loạn; Ngay sau đó, lại chứng kiến một đám lão hổ giương nanh  múa vuốt mà rống giận theo đường cái chạy tới, đều sợ tới mức mặt mũi  tràn đầy thất sắc, lớn tiếng khóc hô hào đầy đường loạn trốn.

Có  thông minh đấy, trở lại liền trốn, bất kể là ai đấy gia trước chui vào  tránh né nói sau; Có người sau lưng nhưng lại nhà giàu người ta đấy  tường vây, tìm không thấy đi vào môn, lại kiêm sợ tới mức luống cuống,  liền tại trên đường cái dốc sức liều mạng chạy như điên, đem giầy đều bỏ  rơi, cũng không dám hơi có dừng lại.

Những cái...kia lão hổ theo  đường cái chạy vội, cũng không đi cắn bên cạnh cùng người phía sau, chỉ  là đi nhanh đuổi theo phía trước chạy trốn đấy đám người, cả xé mang  cắn, đưa bọn chúng quật ngã [trên mặt đất,] theo trên người của bọn hắn  dùng sức giẫm qua đi, cũng lười phải xem bọn hắn biến thành bộ dáng gì  nữa, chỉ là một cổ kính mà về phía trước chạy như điên, thẳng hướng Kim  Loan điện phương hướng phóng đi!

Những cái...kia chạy trốn đám  binh sĩ, khóc hô mấy ngày liền, nhìn xem đằng sau đấy đám mãnh hổ càng  đuổi càng gần, tiếng hổ gầm liền giống như ngay tại bên tai, cũng không  khỏi sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, khóc lớn kêu to, chỉ nói chính mình  cái mạng, liền muốn đưa tại đây chút ít Mãnh Hổ trong miện!

Cũng  là bọn hắn mệnh không có đến tuyệt lộ, trước mặt đi ra một chi tuần tra  đội, nhưng lại Ngự Lâm quân Phó thống lĩnh Lâm Trung Lập xuất lĩnh một  chi tinh binh, thấy tình cảnh như thế, cũng phục hoảng sợ, cuống quít hạ  lệnh bộ hạ tiến lên xếp thành trận thế, phóng những cái...kia đào binh  quá khứ, đồng thời rống lớn nói:"Nhanh lên điện, hướng trung thư lệnh  đại nhân bẩm báo việc này!"

Những binh lính kia được viện trợ,  vui đến phát khóc, hai bên cùng ủng hộ lấy, dốc sức liều mạng mà đi  nhanh chạy về phía Kim Loan điện, đã là cả toàn bộ sức mạnh đều dùng đi  ra.

Cự Hổ suất lĩnh bộ hạ, chạy như điên mà đến, rồi đột nhiên  chứng kiến phía trước có hơn trăm binh sĩ, tất cả cầm trường thương, tại  trên đường phố bố trí xuống trận thế, sắc bén đấy mũi thương, đều tại  chỉ hướng phía trước, tại chính mình phía trước, liền giống như mũi  thương chi lâm giống như, trực chỉ cạnh mình.

Lão hổ ghét nhất  chính là đâm vị, lúc trước không được đạo thành yêu lúc, nhìn thấy con  nhím, đều không thể ăn vào trong miệng, bây giờ nhìn đến những người này  lại bố trí xong đâm vị trận thế, khơi gợi lên lúc trước thê thảm đau  đớn đấy nhớ lại, không khỏi trong nội tâm tức giận, ngửa đầu thét dài  một tiếng, thả người nhảy lên, dưới bàn chân sống ở khói vàng, đi nhanh  nhảy đến những binh lính kia trước mặt, dùng sức vung lên hổ trảo, đem  chính mình phía trước đấy mấy chi trường thương, đồng loạt từ đó đánh  gãy. 