 Mạc Tiểu Thiến đại hỉ,  Doanh Doanh(dịu dàng) quỳ gối [trên mặt đất,] cảm ơn nói:"Tạ đại nhân  tài bồi! Thiếp thân một môn đều Mông đại nhân ân trọng, ổn thỏa thề sống  chết nhằm báo thù!"

Lý Tiểu Dân mỉm cười, tự tay đem vị mỹ nữ  kia dìu dắt đứng lên, vuốt nàng đấy cổ tay ngọc, thở dài nói:"Phu nhân  như vậy mỹ mạo, chi bằng có trân quý đồ trang sức phối hợp mới được là!  Ngày khác ta ổn thỏa theo trong kho lấy ra một đôi vòng ngọc, đeo tại  phu nhân trên cổ tay ngọc, mới được là bảo vòng tay mỹ nhân, tôn nhau  lên sinh huy ah!"

Tay của hắn, tự Mạc Tiểu Thiến cổ tay ngọc  hướng lên chậm rãi vuốt ve, Tương Mạc tiểu Thiến rộng thùng thình quần  áo tay áo vãn đi lên, lộ ra bạch ngó sen giống như đấy cánh tay, mười  ngón khẽ vuốt không thôi.

Mạc Tiểu Thiến âm thầm hoảng sợ ngượng  ngập, thế nhưng mà lại không dám chống đẩy, ngẫm lại chính mình một nhà,  đã thừa hắn lớn như vậy đấy ân huệ, liền để cho hắn chiếm chút ít tiện  nghi, cũng là bất đắc dĩ, chỉ phải cúi đầu xấu hổ nhẫn nại.

Lý  Tiểu Dân xem nàng cũng không phản đối, trong nội tâm vui hơn, kéo tay  của nàng, đi thẳng đến bên giường, cười kéo nàng tọa hạ: ngồi xuống,  trong miệng tùy tiện nói chút ít lời ong tiếng ve, hai tay nhưng lại  chân thành vuốt ve, dần dần mò tới Mạc Tiểu Thiến đấy trên bộ ngực sữa.

Mạc  Tiểu Thiến cả kinh má ngọc lấm tấm mồ hôi, nhưng chỉ là cắn chặt môi  anh đào, không chịu lên tiếng. Tại nàng nghĩ đến, dù sao Trung Thư Lệnh  vốn là trong nội cung thái giám, cho dù đối với nữ tử có chút không phải  phần chi muốn, nhiều nhất cũng tựu không gì hơn cái này.

Nếu muốn hắn làm, hắn còn làm không đến đây này!

Huống  chi như vậy mĩ thiếu niên, có thể ưa thích Mạc Tiểu Thiến, cái này lại  để cho Mạc Tiểu Thiến cao hứng còn không kịp, ở đâu còn có thể chống  đẩy? Bởi vậy tuy là ngượng ngùng sợ hãi, thực sự không dám đẩy ra hắn.

Lý  Tiểu Dân thấy nàng như thế, lá gan càng lớn, thò tay Tương Mạc tiểu  Thiến ôm vào trong ngực, chân thành vuốt ve, nhưng cảm giác bộ ngực sữa  của nàng mặc dù không lớn lắm, nhưng lại tràn đầy co dãn, vỗ về chơi đùa  bắt đầu thật là thoải mái.

Tay của hắn, lén lút tự quần áo hạ  với vào đi, tiếp xúc đến non mịn tuyết da, liền cảm giác Mạc Tiểu Thiến  thân thể mềm mại run lên, há miệng dục hô, lập tức cường tự nhịn xuống,  cúi đầu không nói, chỉ là thân thể bất trụ mà run rẩy, hiển nhiên trong  nội tâm bối rối không thôi.

Lý Tiểu Dân cũng không khách khí,  chậm rãi mơn trớn trơn nhẵn bụng dưới, một mực lên duỗi, rốt cục cầm non  mềm cao ngất đấy vú, như vậy mềm nhẵn đấy xúc cảm, lại để cho hắn không  khỏi thoải mái được than thở một hơi, tựa đầu gối lên Mạc Tiểu Thiến  trên vai thơm, tinh tế mà ngửi trên người nàng phát ra đấy mùi thơm.

Mạc  Tiểu Thiến lúc này đã là tâm loạn như ma, mặc dù biết làm như vậy không  đúng, thế nhưng mà trượng phu phóng ra ngoài Thái Thú đấy hấp dẫn quá  lớn, làm cho nàng cũng không cách nào cự tuyệt, đối với Lý Tiểu Dân đấy  trắng trợn khinh bạc, nàng cũng chỉ có thể cắn chặt môi anh đào, run rẩy  yên lặng thừa nhận.

Lý Tiểu Dân vuốt vuốt, bỗng nhiên hắc hắc mà  nở nụ cười, thò tay ôm lấy Mạc Tiểu Thiến, nhẹ nhàng mà hôn lên nàng  đấy cặp môi đỏ mọng. Bạn đang đọc chuyện tại Truyện.YY

Mạc Tiểu  Thiến ưm một tiếng, trừng lớn ánh mắt hoảng sợ, nhìn xem Lý Tiểu Dân  tuấn tú đấy khuôn mặt, mỉm cười đấy ánh mắt, lập tức nhắm mắt lại, không  dám nhìn nữa hắn.

Môi anh đào của nàng, chăm chú nhắm, Lý Tiểu Dân ở bên ngoài liếm lấy mấy thè lưỡi ra liếm, nhẹ giọng kêu:"Phu nhân, phu nhân!"

Mạc  Tiểu Thiến run rẩy bỗng chốc, ngẫm lại chính mình một nhà đều được dựa  vào lấy hắn, chỉ phải hé miệng, nhưng thấy một cái linh hoạt đầu lưỡi  với vào trong miệng, dây dưa ở cái lưỡi thơm tho của mình, tại trong  miệng trắng trợn quấy, còn không ngừng mà mút lấy chính mình nước miếng  ngọt ngào, động tác trên tay càng là cuồng đãng, nắm trước ngực nụ hoa  véo nhẹ, lại để cho Mạc Tiểu Thiến có chút đau đớn ngoài, tâm hồn thiếu  nữ càng là kinh hoàng không ngớt.

Vốn tưởng rằng lại để cho Trung  Thư Lệnh chiếm chút ít tiện nghi là đủ rồi, ai ngờ hắn được một tấc lại  muốn tiến một thước, vậy mà lặng lẽ giải khai Mạc Tiểu Thiến đấy đai  lưng, thò tay đến bên trong đi, vuốt ve bụng của nàng cặp đùi đẹp, khiến  cho Mạc Tiểu Thiến kinh hoảng mà mở to mắt, muốn chống đẩy, lại bị Lý  Tiểu Dân một cái hôn sâu chắn trở về, chỉ có thể A... A... mà kêu, biểu  đạt trong lòng bất an.

Lý Tiểu Dân hắc hắc mà nhẹ giọng cười,  suồng sã tứ phía thò tay đến tuyết chân tầm đó, trắng trợn gảy sờ, nhìn  xem trong ngực mỹ nhân mắc cỡ sắp khóc lên, một cổ chinh phục dục nổi  lên, động tác càng là xâm nhập, đem hai ngón tay dò xét đi vào, lập tức  liền nghe Mạc Tiểu Thiến "Ah" một tiếng, đầu ngón tay nắm chặt hắn đấy  quan phục, thân thể mềm mại cuồng rung động không ngớt.

Nắm chặc  Lý Tiểu Dân đấy cánh tay, Mạc Tiểu Thiến khiếp sợ xấu hổ sợ mà nhìn xem  Lý Tiểu Dân, không thể tưởng được tiểu tử này tiểu thiếu niên, nhìn về  phía trên so với chính mình còn non nớt nhiều lắm, thật không ngờ lớn  mật. Nữ tử cấm, đó là hạng gì quý giá chi vật, hắn cũng dám tại lần thứ  nhất gặp mặt lúc, liền đem ngón tay thăm dò vào, như vậy tiếp xúc thân  mật, đã vượt xa nam nữ đại phòng.

Lý Tiểu Dân mỉm cười, ngón tay  tại trong ngọc thể nàng quấy, lè lưỡi, nháy mắt hướng Mạc Tiểu Thiến ý  bảo, trong mắt rất có vui vẻ.

Mạc Tiểu Thiến xem hắn không có sợ  hãi, ngẫm lại tại đây vốn là địa bàn của hắn, là được kêu la cũng là vô  dụng, chỉ phải than nhẹ một tiếng, đưa lên môi thơm, môi anh đào ngậm  lấy đầu lưỡi của hắn, chiếc lưỡi thơm tho gây xích mích dây dưa, cùng  hắn thân mật lưỡi hôn, cảm giác chỗ hạ thể, tay của hắn càng hướng bên  trong xâm nhập, không khỏi xấu hổ mà ức, ưm một tiếng, xụi lơ tại hắn  trong ngực.

Lý Tiểu Dân đấy ngón tay, kinh nghiệm ma luyện, lúc  trước làm thực thái giám thời điểm, liền có thể lại để cho một cái chưa  nhân sự đấy tiểu cung nữ hạnh phúc thăng thiên, hiện tại đối với một cái  mỹ mạo thiếu phụ, càng là không chút khách khí, trắng trợn quấy phía  dưới, khiến cho Mạc Tiểu Thiến thở gấp rên rỉ, khoái cảm một luồng sóng  mà hướng nàng đánh úp lại.

Lý Tiểu Dân đấy tay tại nàng chặt khít  đấy trong quần động tác không tiện, dứt khoát đem nàng lấy hết đặt ở  trên giường, làm cho nàng nằm ở chính mình mỗi ngày ngủ đấy trên gối  đầu. Mạc Tiểu Thiến đã là thân thể mềm mại mềm yếu, tuy nhiên tại một  cái lạ lẫm thiếu niên trước mặt loã lồ ngọc thể có chút ngượng ngùng,  thực sự ngăn cản không nổi, chỉ có thể che mặt thẹn thùng, tùy ý hắn lột  được không mảnh vải che thân, như cừu trắng giống như trần trụi hiện ra  ở trước mặt hắn.

Nhìn xem ngọc thể ngang dọc, cực kỳ mê người,  Lý Tiểu Dân trong nội tâm đại động, búng đùi ngọc, ngón tay là xong đại  động [mà bắt đầu...,] nhưng xem cánh tay như gió giống như rất nhanh  rung rung, đầu ngón tay xuyên thẳng qua không [ngừng,] Mạc Tiểu Thiến  đấy thở gấp tiếng rên rỉ dần dần kịch liệt [mà bắt đầu...,] cuối cùng ôm  chặt Lý Tiểu Dân, trừng to mắt, run giọng yêu kiều, toàn bộ ngọc thể,  kịch liệt mà run rẩy, đã là tại Lý Tiểu Dân đấy dưới ngón tay, đạt đến  chưa bao giờ với tới qua đấy mỹ diệu cảnh giới.

Sự tình tất, Mạc  Tiểu Thiến ôm chặt Lý Tiểu Dân, trong đôi mắt đẹp chảy xuôi theo xấu hổ  kích động hưng phấn đấy nước mắt, rung giọng nói:"Đại nhân, ngươi cực kỳ  lợi hại! Nếu không có gặp được đại nhân, cơ hồ hư làm một đời người!!"

Lý  Tiểu Dân trong nội tâm mừng rỡ, lại không kể công, chỉ là khẽ cười  nói:"Giúp người vì khoái hoạt chi bổn, còn đây là lời lẽ chí lý, có thể  làm cho phu nhân đạt được khoái hoạt, ta cũng khoái hoạt vậy!"

Mạc  Tiểu Thiến nghe hắn miệng đầy triết lý, khâm phục không thôi, xoay  người nằm ở trên người của hắn, dùng sức hôn môi của hắn, mút vào trong  miệng hắn nướt bọt, bàn tay như ngọc trắng thon dài, vuốt ve bộ ngực của  hắn, cảm giác tay của hắn tại lén lút cởi quan bào, tuy nhiên trong nội  tâm cuồng đãng, thực sự mắc cỡ không dám nhìn tới.

Nàng nhắm mắt  hôn nhẹ Lý Tiểu Dân, cảm giác được hắn đem chính mình lật qua, nằm ngửa  ở trên giường, sau đó gác lên thân thể của mình.

Mạc Tiểu Thiến  trong nội tâm khẽ động, tựa hồ dự cảm đã đến cái gì, cũng không dám trợn  mắt, chỉ là chăm chú ngậm lấy Lý Tiểu Dân đấy đầu lưỡi, nhẹ nhàng hút.

Ngay  sau đó, ánh mắt của nàng đột nhiên trừng lớn, cảm giác được có đồ vật  gì đó xông vào chính mình ướt át đấy thân thể, không dám tin mà nhìn xem  Lý Tiểu Dân, thò tay hạ sờ, một thanh cầm chặt cái kia làm cho nàng  giật mình không thôi đồ vật, rung giọng nói:"Cái này, có thật không  vậy?"

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền biết rõ lời ấy là nhiều  lời. Như vậy nóng thứ đồ vật, vẫn còn có chút mà nhảy lên, nào có cái gì  tượng sư, có thể làm ra như thế rất thật đồ vật?

Lý Tiểu Dân mỉm  cười, cũng không đáp lời, đem nàng đặt tại trên giường, hung hăng xông  lên, toàn bộ tiến vào, làm được Mạc Tiểu Thiến ah mà một tiếng, lớn  tiếng thét lên đi ra.

Nàng hoảng sợ mà nhìn xem trung thư lệnh  đại nhân, nước mắt theo trong đôi mắt đẹp chảy xuôi đi ra, rung giọng  nói:"Đại nhân, ngài, ngài thật sự......"

Lý Tiểu Dân mặc kệ nàng  nghĩ như thế nào, lúc này đem nàng đặt tại trên giường một trận hung ác  làm, khiến cho nàng run rẩy thút thít nỉ non, thở gấp không thôi.

Tiểu  tử này gia ngọc bích loại hình đấy nữ tử, Lý Tiểu Dân cũng thật là ưa  thích, lập tức xuất ra bản lĩnh, làm được nàng ngọc thể lạnh như băng,  cơ hồ khí tuyệt, mới đưa chính mình đấy chân dương, đưa vào bên trong  ngọc thể của nàng.

Tản mác vũ thu, Lý Tiểu Dân lười biếng mà nằm ở  trên giường, ôm lấy trần trụi mỹ nhân, vẫn còn vuốt ve bộ ngực sữa của  nàng vú, nghe nàng một mực nằm ở chính mình đầu vai anh anh thút thít nỉ  non, không khỏi mỉm cười nói:"Phu nhân, vì sao thút thít nỉ non? Chẳng  lẽ bổn quan còn cho ngươi không cao hứng sao?"

Mạc Tiểu Thiến  cũng là bị hắn khiến cho thật cao hứng, sau đó ngược lại nghĩ mà sợ [mà  bắt đầu...,] chỉ sợ sự việc đã bại lộ, chính mình một mạng còn chưa đủ  người giết.

Nâng lên đạt đến thủ, đôi mắt đẹp dừng ở Lý Tiểu Dân  tuấn tú dung nhan, Mạc Tiểu Thiến nói khẽ:"Đại nhân, bực này đại sự, sao  có thể lại để cho thiếp thân biết rõ, nếu là lan truyền đi ra ngoài,  chẳng phải có tổn hại đại nhân danh dự sao?"

Lời vừa ra khỏi  miệng, Mạc Tiểu Thiến lập tức kinh hãi, hối hận không kịp: Nói như vậy,  chẳng phải là dạy cho Lý Tiểu Dân muốn giết người diệt khẩu sao?

Nàng  cuống quít dừng khẩu, đang muốn cầu khẩn, Lý Tiểu Dân bỗng nhiên cười  lên ha hả, ôm chặt thân thể mềm mại của nàng, cười nói:"Lẽ nào lại như  vậy! Ta tay cầm trọng binh, nào có cái gì người dám nói lung tung? Ngày  hôm trước đã chết tại loạn binh phía dưới cái kia mấy cái đại thần,  chẳng lẽ là chết vô ích sao?"

Mạc Tiểu Thiến giờ mới hiểu được,  biết rõ cái này tuấn tú thiếu niên hiện tại đã là độc tài quyền hành,  muốn giết ai giết ai, như xem ai không vừa mắt, tự nhiên có biện pháp  đưa tánh mạng của hắn. Lập tức trong nội tâm sợ hãi, cũng không dám biểu  lộ ra, chỉ là ôm chặt Lý Tiểu Dân, đưa lên môi thơm, thân thể mềm mại  lại bởi vì sợ hãi mà nhẹ nhàng run rẩy.

Lý Tiểu Dân cũng nhìn ra,  mỉm cười nói:"Phu nhân không cần kinh hoảng. Chỉ cần hảo hảo theo bổn  quan, bổn quan định không bạc đãi tại ngươi!"

Mạc Tiểu Thiến  thoáng yên tâm, lại bị Lý Tiểu Dân ôm lấy ngọc thể của nàng, hướng phía  dưới dời đi, không khỏi hơi kinh, giương mắt nhìn xem Lý Tiểu Dân, khó  hiểu ý nghĩa.

Lý Tiểu Dân mỉm cười không nói, chỉ là Tương Mạc tiểu Thiến đấy ngọc diện đặt tại dưới háng, liền đem hạ thể tương gom góp.

Mạc Tiểu Thiến kinh hãi, cuộc đời chưa từng đã làm loại sự tình này, lập tức mắc cỡ quay mặt đi, không dám nhìn cái kia cự vật.

Lý  Tiểu Dân trong nội tâm nôn nóng, nếu là nàng không chịu ăn, như thế nào  trong cơ thể nàng súc tích chân dương? Lập tức thản nhiên nói:"Phu  nhân, mới hạ quan chỗ hứa sự tình, định không tương phụ. Nhưng ngày hôm  trước có người tố cáo, đạo là tôn phu cùng Tiền thị loạn đảng tư thông,  tội đáng diệt tộc! Nhưng ta nhìn rõ mọi việc, trong lòng biết tuyệt  không việc này, bởi vậy đem cái kia tiến thèm chi nhân, nhất đao lưỡng  đoạn, vứt bỏ thi hoang dã! Nếu là thật sự đấy loạn đảng, dù là hắn là  Thượng thư đại thần, ta cũng giết chi không sao; Nhưng tuyệt sẽ không  oan uổng người tốt, phu nhân chi bằng yên tâm."

Mạc Tiểu Thiến  nghe vậy, lập tức sợ tới mức đổ mồ hôi chảy ròng, trong cái này thâm ý,  nàng như thế nào nghe không hiểu, hiển nhiên nếu không ăn thiệt thòi  trước mắt, liền muốn cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội!

Việc  đã đến nước này, chỉ phải có hại chịu thiệt. Mạc Tiểu Thiến chỉ phải  ngẩng đầu lên, đem khuôn mặt gom góp quá khứ, nhìn sau nửa ngày, hung  hăng cắn răng một cái, nhắm mắt lại, há miệng đem hắn nuốt xuống!

Như  vậy kỳ quái hương vị, lại để cho Mạc Tiểu Thiến có chút buồn nôn, lại  một mực đội lên cổ họng, lại để cho Mạc Tiểu Thiến thật khó đảm đương.  Nhưng là như là đã ăn hết "Thiếu", liền muốn làm đến cùng, nàng liền chỉ  có thể lời lẽ nhúc nhích, không lưu loát mà phục thị lấy hắn.

Lý  Tiểu Dân cũng là không chê nàng kỹ thuật thô ráp, căn cứ dạy không biết  mệt đấy trưởng lão chi tâm, ân cần dạy bảo, nói cho nàng biết, như thế  nào làm mới được là [đúng,] như thế nào làm không đúng, chẳng những  không thể dư người khoái hoạt, ngược lại sẽ cắn đau nhức chính mình.

Tại  Lý Tiểu Dân đấy cẩn thận chỉ đạo hạ, Mạc Tiểu Thiến đấy kỹ thuật nhanh  chóng thăng cấp, khiến cho Lý Tiểu Dân khoái hoạt vô cùng, đang đè lại  nàng đấy đạt đến thủ, cố gắng đội lên sâu nhất, cần đem chân dương chứa  đựng tại đây xinh đẹp trong thùng lúc, chợt nghe một tiếng nữ tử cuồng  hỉ đấy thét lên:"Tiểu tử, ta tìm được thích hợp nhất đấy hỏa chất nữ  thể!"

Một tiếng này thét lên, tuy nhiên dễ nghe, nhưng lại xuất  phát từ đột nhiên, Lý Tiểu Dân cả kinh, không thể kìm được, cưỡi Mạc  Tiểu Thiến trên mặt ngọc, kịch liệt mà run rẩy lên.

Mạc Tiểu  Thiến A... A... mà kêu, thống khổ mà thừa nhận lấy hắn đấy hoan ái, lại  cố Lý Tiểu Dân chỗ dư quá nhiều, sặc đến nàng rơi lệ đầy mặt, cơ hồ ho  khan.

Tuy nhiên trong nội tâm tràn đầy khuất nhục, thế nhưng mà  Lý Tiểu Dân quyền cao chức trọng, đắc tội không được, Mạc Tiểu Thiến  cũng chỉ có thể ngậm lấy nước mắt, từng ngụm mà nuốt xuống.

Lý  Tiểu Dân nằm ở Mạc Tiểu Thiến trên đầu thở dốc một hồi, thò tay vuốt má  ngọc của nàng cổ trắng, cảm giác nàng cổ họng nhúc nhích, đang nuốt vào  chính mình chỗ dư chi vật, thỏa mãn mà thở dài một tiếng, đỡ lấy cái  lưỡi thơm tho của nàng khẽ động, đem cuối cùng một giọt nhả đến trong  miệng của nàng, trong nội tâm bất mãn mà nói:"Hỏa Nhi, ngươi đang làm  cái gì? Như thế nào lệch tại lúc này thời điểm đến nhao nhao ta?"

Liệt  diễm thiên nữ cũng phát hiện hắn hiện tại gây nên sự tình, cả giận  nói:"Cả ngày đã biết rõ làm chuyện loại này, ta tại dưới mặt đất không  có vài ngày, tựu chứng kiến ngươi trong cung đã làm hai mươi mốt cái  hoàng phi!"

Lý Tiểu Dân cười lạnh nói:"Các nàng ưa thích để cho  ta làm, ngươi quản được lấy sao? hiện tại trong nội cung theo ta một  người nam nhân, ta bất an an ủi các nàng, ai an ủi các nàng? Chẳng lẽ  trông cậy vào cái kia bệnh được sắp chết mất đấy lão thái giám sao?"

Liệt  diễm thiên nữ phun nói:"Ta mới mặc kệ ngươi đấy chuyện hư hỏng! Bất  quá, hiện tại đã có một cái hỏa chất nữ thể đã đến trong nội cung, vô  luận như thế nào, ngươi nhất định phải đem nàng lưu lại, ngàn vạn không  thể để cho nàng đi!"

Lý Tiểu Dân ngạc nhiên nói:"Là ai? Chẳng lẽ so với ta dưới háng cái này vưu vật còn thích hợp hơn yêu cầu của ngươi sao?"

Liệt  diễm thiên nữ khẽ nói:"Ngay tại các ngươi bên ngoài, là ai ngươi nhìn  xem là được rồi! Về phần có thích hợp hay không, ta cho ngươi biết, dùng  nàng, ngươi có việc gấp rưỡi đấy hiệu quả, cũng có thể nhanh hơn mà cứu  ra tỷ muội chúng ta!"

Dứt lời, nàng liền cúp điện thoại, Lý Tiểu  Dân âm thầm hừ một tiếng, phun nói:"Thật không có bái kiến cầu người  cứu còn như vậy chảnh đấy, xem về sau cứu ra ngươi về sau, làm như thế  nào làm ngươi dừng lại:một chầu cho hả giận!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn  xem ngoài cửa, quả nhiên nghe được có nhỏ vụn đấy tiếng bước chân từ xa  phương truyền đến, không khỏi trong nội tâm đại kì:"Ai tốt như vậy, còn  chính mình đưa tới cửa đến?"

Hắn ngồi xuống, tùy tiện mặc xong  quần áo, nhìn xem Mạc Tiểu Thiến, còn cuộn tại trên giường khóc ròng,  bên miệng giữ lại một giọt bạch dịch, thuận tiện tâm địa thay nàng đắp  kín mền, chính mình suốt quần áo, đi ra ngoài. 