 Ở phía sau hắn, hơn trăm quỷ vệ điên cuồng phóng tới, theo hắn xông vào giữa quân địch, phóng tay mặc sức chém giết.

Trong  lúc nhất thời, chỉ thấy một thiếu niên thanh tú, tay cầm lợi kiếm, dẫn  bọn quỷ xông vào trong đám quỷ đông nghịt kia, rống to chém giết, giết  mãi cho đến khi đầu quỷ bay loạn, linh thể phiêu tán, tiếng gào thảm  thiết chấn động bầu trời vang lên, đúng là đánh đâu thắng đó, không gì  cản nổi, lệ quỷ trước mặt, không người nào có thể cản được một chiêu của  hắn.

Đám quỷ hồn thị vệ, thái giám kia, đang bị thảm sát đến độ  ruột gan đều lạnh, đột nhiên lại nhìn thấy chủ nhân dẫn một đoàn quỷ vệ  quy mô giết tới, chém quỷ địch thành bảy hồn tám vía, cũng đều tinh thần  đại chấn, vung linh đao quỷ trảo, theo bọn họ điên cuồng xông lên, vây  quanh lệ quỷ đã mất duệ khí, chém bậy bắt loạn, cắn xé bọn chúng vỡ vụn  thành từng miếng, phiêu tán trong gió.

Có sự gia nhập của nhánh  quân tràn trề sức lực này, bọn lệ quỷ lúc này không chống đỡ được nữa,  liên tiếp bại lui, đào thoát chậm, liền bị một kiếm của Tinh Oánh Nhận  chém qua, linh thể nứt ra, mất cả bóng dáng, lệ quỷ phía sau thấy vậy  tất cả đều sợ hãi, rú lên một tiếng, bốn phía chạy tứ tán.

Lý Tiểu Dần cầm kiếm đứng trên đỉnh Kim Loan điện, dựng kiếm quát to:

"Thiên  địa vô cực, chúng vệ nghe hiệu lệnh của ta: Thừa dũng nên truy giặc  cùng đường, không thể mua danh học Bá Vương*! Hôm nay chi bằng đem lệ  quỷ chém tận giết tuyệt, không thể lưu lại người nào, để tránh hậu  hoạn!"

Một câu nói rõ ràng này, mang theo hào khí anh hùng vô  tận, chúng quỷ nghe được tinh thần đại chấn, điên cuồng rống lên, đi  theo thủ lĩnh dũng mãnh vô địch, điên cuồng giết về phía trước, đuổi  chúng lệ quỷ đến độ lên trời không đường, xuống đất không cửa, chỉ có  thể sợ hãi khóc gào, quỳ trên đất cầu xin tha thứ mà thôi.

Trong  cung thất, ngoại trừ bị dọa ngất đi, còn lại tất cả già trẻ đều ôm nhau  run rẩy, nghe được giọng nói rõ ràng này, trong lòng liền bình tĩnh lại,  giống như chết đuối vớ được cọc, khóc ròng hướng trời cao cầu khẩn, chỉ  mong công công Tiểu Dân Tử có thể chém sạch lệ quỷ, để cho bọn chúng  ngàn ngàn vạn vạn lần không vào trong phòng mình! Trong tâm lý mỗi  người, đều tràn đấy cảm kích sùng bái đối với công công Tiểu Dân Tử, còn  có rất nhiều người thầm hạ quyết tâm, chỉ cần tránh được đại kiếp lúc  này, nhất định lập bài vị công công Tiểu Dân Tử, mỗi ngày đều thắp hương  lễ bái, cầu mong hắn bảo vệ chính mình cả đời.

Ở trong cung Chu  hoàng hậu, Chân Bình công chúa, đang cùng mẫu hậu, muội muội An Bình  công chúa ôm nhau run rẩy, đột nhiên nghe thấy giọng nói lớn kia, liền  nổi lên nghi hoặc:

"Tiểu Dân Tử chẳng phải nói hắn không biết thơ  sao, tại sao lại nói ra được hai câu thơ hay như vậy chứ?" xem tại  t_r.u.y.ệ.n.y_y

Bầu trời hoàng cung, sương quỷ dày đặc, ở trước  mặt, một vùng lớn lệ quỷ như thủy triều điên cuồng rút đi, phía sau thì  lại có quỷ vệ dẫn theo vô số quỷ hồn giống như thủy triều điên cuồng ập  tới, tràng diện khủng bố, kinh tâm động phách.

Lý Tiểu Dân thu  kiếm cười lạnh, đang muốn dẫn bộ hạ xung quanh đi tìm địch quỷ tập kích  hoàng cung, đột nhiên nhìn thấy trên bầu trời, phong vân biến sắc, một  bóng dáng khổng lồ, đã đứng ở khoảng không phía trên đỉnh đầu!

Ngẩng  đầu lên, nhìn thấy ở dưới mây đen bao phủ, một bóng dáng hư vô mờ ảo ở  không trung chiếm một vùng lớn, thân thể giống như đám sương mù, quơ  cánh tay rộng thùng thình, lên tiếng quát:

"Cẩu thái giám, ngươi dám giết thủ hạ trung thành của ta, lớn mật như vậy! Hôm nay, ta phải bắt ngươi vì hắn mà để mạng lại!"

Sắc mặt Lý Tiểu Dân đột nhiên biến đổi, xoay người rời cung, nhìn trời quát:

"U  Minh Sát Vương, ta với ngươi không thù không oán, vì sao lại cứ phải  khổ cực ép người! Nói, ngươi là bị người nào sai khiến, tới đây đối  nghịch với ta?"

Khuôn mặt khổng lồ của U Minh Sát Vương ở không trung biến ảo phù phiếm, nhếch miệng cười lớn:

"Cái  này cũng không đến lượt ngươi quan tâm! Những lão bằng hữu của ta đối  với ngươi thù sâu như biển, sẽ nhanh đến Kim Lăng, cướp lấy nơi phồn hoa  này! Có điều, ngươi lại không thể nhìn thấy, chỉ cần hôm nay ta xử  ngươi, vùng thành trì này, trước tiên do ta làm chủ vài ngày rồi hẵng  nói!"

Lý Tiểu Dân giận dữ hét:

"Ta chỉ biết, nhất định là do bọn chúng tác quái!"

Nhớ  lại chính mình liên tiếp giết hai âm sơn yêu đạo, cũng là không phụng  chỉ mà tự ý giết, nếu để người khác biết được, chỉ sợ sẽ nói mình tự  dưng lại sát hại pháp sư do hoàng đế mời tới, càng thêm có hại. Mặc dù  Lý Tiểu Dân không sợ, nhưng lại không muốn nhiều lời, ngang nhiên đứng ở  đỉnh Tử Cấm, tay cầm cung khảm, kéo căng như trăng tròn, nhắm trời mà  bắn!

Tên như sao băng, nhắm hướng bầu trời vọt tới. Trong không  khí, U Minh Sát Vương lượn vòng xung quanh kia đột nhiên trên người xuất  hiện một cái lỗ lớn, lộ ra một con đường, khiến linh tiễn xuyên qua đó  phóng ra, không tổn thương linh thể lão một chút nào.

Lý Tiểu Dân thu cung lại cười lạnh nói:

"U Minh Sát Vương, ngươi cũng chỉ dám né tránh thôi sao?"

Trên  bầu trời, lộ ra một khuôn mặt khổng lồ hung tợn cười, trong miệng gào  lên một tiếng, một đám sương trắng từ trong miệng lão bắn ra, phóng  thẳng tới hướng Lý Tiểu Dân.

Lý Tiểu Dân thả người bay ngược lại, từ trong lòng móc ra một khỏa châu đen cực lớn, quát:

"U Minh Sát Vương, ngươi lại dám cùng ta đấu pháp!"

U  Minh Sát Vương cũng không trả lời, vung cánh bạc, ở không trung truy  đến, trong miệng điên cuồng phun khói trắng, bao vây quanh người Lý Tiểu  Dân.

Trong làn khói trắng, vô số mặt quỷ hiện lên xung quanh,  kèm theo ánh mắt kinh khủng, gào thét giận dữ, mở miệng quỷ ra, điên  cuồng nhắm hướng Lý Tiểu Dân mà cắn tới!

Lý Tiểu Dân âm thầm niệm  chân ngôn, Minh Vương châu bắn ra ánh sáng đen, mạnh mẽ đánh lên sương  trắng, vang lớn tiếng vù vù, đánh tan đám sương, đám quỷ trong sương  trắng mặc dù hung ác, nhưng thấy ánh sáng đen kéo tới, cũng sợ đến sắc  mặt đại biến, nếu tránh né không kịp, liền bị ánh sáng đen chiếu lên  mặt, vù vù rung động, nhất thời đánh nát cả khuôn mặt, thối rữa không  chịu nổi.

Lý Tiểu Dân mặc dù thấy vậy rất ác tâm, nhưng vẫn cố  gắng niệm chú ngữ, lấy ánh sáng đen để xua tan sương trắng. Không bao  lâu, bên người đã một vùng thoáng đãng, tất cả sương trắng đều tan đi.

U Minh Sát Vương bay ở không trung, thấy chiêu này không có hiệu quả, khặc khặc phát ra một trận cười to, gầm gừ quát:

"Cẩu thái giám, quả nhiên có bản lĩnh! Cũng được, xem chiêu này của ta!"

Cánh  dơi mở ra, điên cuồng nhắm bốn phương tám hướng cuốn đi, không bao lâu,  thân thể mỏng như cánh ve đã trùm trời đắp đất, bao phủ hơn phân nửa  hoàng cung ở trong đó.

Lý Tiểu Dân hiên ngang đứng trên đỉnh cấm  cung, cung khảm trong tay không ngừng bắn linh tiễn ra, nếu thân thể U  Minh Sát Vương trở thành khổng lồ như thế, năng lực né tránh tất sẽ  giảm, nhất thời không chú ý, bị linh tiễn bắn trúng linh thể, vù vù rung  động, bị bắn thành rất nhiều lỗ thủng, nhưng U Minh Sát Vương lại chỉ  cau mày nhẫn nại, nghiến răng chịu đựng linh lực bị hao tổn, để đem thân  thể phóng đại lên.

Không bao lâu, mảng lớn linh thể kia, đã bao  trọn cả hoàng cung lại. Khuôn mặt quỷ dữ tợn của U Minh Sát Vương kia  ngày càng lớn dần, ở không trung lộ ra một nụ cười dọa người, lạnh giọng  nói:

"Cẩu thái giám, tiếp chiêu đi!"

Vô số luồng khói  trắng từ trên thân thể gầy nhược của hắn phát ra, mạnh mẽ đánh tới hướng  Lý Tiểu Dân ở trung tâm hoàng cung, trong ánh sáng trắng, lệ quỷ gào  rống, giống như có vô số đầu lâu động đậy, điên cuồng cắn tới hướng Lý  Tiểu Dân!

Lý Tiểu Dân vung Minh Vương châu, chỗ ánh sáng đen vừa  hiện, đều xua tan tất cả ánh sáng trắng, mặt quỷ bên trong cũng kêu thảm  biến mất vô hình.

Khói trắng càng ngày càng nhiều, điên cuồng từ  bốn phương tám hướng cuốn tới, bao vây cả Lý Tiểu Dân ở trong đó. Lý  Tiểu Dân liên thanh gầm lên, áp lực chịu trên người càng ngày càng lớn,  ngửa mặt lên trời quát:

"U Minh Sát Vương, ngươi sử dụng độc chiêu như vậy, chẳng lẽ ngươi muốn đồng loạt giết sạch cả hoàng cung sao?"

Trên mặt quỷ của U Minh Sát Vương, lộ ra một nụ cười kinh khủng, ồm ồm nói:

"Ngươi  nói đúng! Cho dù nhiều khói quỷ như vậy cũng không công kích được  ngươi, nhưng nếu cả hoàng cung đều chết sạch, chỉ sợ ngươi cũng không  chống đỡ được! Khi đó, chiến đấu bất lợi, tội lớn để hoàng tộc bị diệt,  đủ khiến cả nhà ngươi chịu họa diệt môn!"

Lý Tiểu Dân trong lòng  giận dữ, vốn nhà Lý Ngư chết sạch cũng không là chuyện chẳng liên quan  đến gì hắn, vấn đề là mỹ nữ khắp cung này, có rất nhiều người có quan hệ  thân mật với hắn, nếu chết ở đây, đủ khiến cả đời hắn đau khổ!

Hắn một bên vung Minh Vương châu, lấy pháp lực ngăn cản khói quỷ tập kích, một bên giả vờ cười nói:

"U  Minh Sát Vương, không bằng chúng ta làm một cuộc thương lượng, ngươi  không giết người trong hoàng cung, ta sẽ theo ngươi đi Bắc thành, chúng  ta hảo hảo đàm phán, có được không?"

U Minh Sát Vương cười rộ lên, âm thanh thê lương chấn trời động đất:

"Cẩu  thái giám, bây giờ bổn vương đã nắm chắc thế cục, còn cần gì đàm phán  với ngươi! Nếu muốn đám phán, chờ ngươi chết đã rồi hẵng nói!"

Tiếng cười điên cuồng này, khiến cho cung thất trận trận rung động, rồi đột nhiên biến thành một tiếng hét thảm:

"Ngươi hèn hạ!"

Mảng  lớn linh thể tràn ngập ở không trung, đột nhiên xuất hiện từng lỗ thủng  lớn, trên đó đều có vết bỏng. Linh thể mỏng manh lập tức co rút lại,  nhanh như thiểm điện lùi về tâm bầu trời, biến về hình dáng cực nhỏ, U  Minh Sát Vương co thành một nhúm, căm tức nhìn hơn trơm quỷ vệ bay múa  trên không, cùng với hai mỹ nữ lạnh lùng dẫn đầu bọn họ.

Trong  lúc U Minh Sát Vương cười rộ lên lúc nãy, nhị nữ Phong Sương mai phục ở  không trung, đã dẫn theo quỷ vệ từ trên trời cao lao xuống, linh đao  chém mạnh, phanh thây thân thể U Minh Sát Vương, chém thành bảy hồn tám  vía, lúc này linh lực hao tổn nhiều, không thể xuất ra chiêu vừa nãy  nữa.

Lý Tiểu Dân cười dài một tràng, cung khảm trong tay ra sức kéo căng, đặt lên tận ba mũi linh tiễn, lớn tiếng quát:

"Đi!"

Linh  tiễn điên cuồng bắn ra, va ầm ầm lên người U Minh Sát Vương, U Minh Sát  Vương quát to một tiếng, không kịp tránh né, trúng tên từ trên không  rơi xuống, hóa thành một mảng sương, bám lên tường, run rẩy thở dốc  không ngừng.

Thấy U Minh Sát Vương đã bị thương nặng, linh tiễn  trong tay Lý Tiểu Dân không ngừng vọt tới, mũi tên chỉ tập trung vào  đoạn tường kia.

U Minh Sát Vương thở hỗn hển, dồn lực bay lên, nhắm hướng phương Bắc mà chạy, trong miệng gào hét giận dữ:

"Cẩu thái giám, chuyện hôm nay đừng hòng ta để yên, sau này lại tới tìm ngươi tính sổ!"

Lý  Tiểu Dân nào chịu để hắn chạy trốn, dẫn theo một đám thủ hạ, điên cuồng  đuổi theo ở phía sau. Chẳng bao lâu, đã lướt qua rất nhiều nhà dân, rất  nhanh truy tới.

U Minh Sát Vương ở phía trước liều mạng bay đi,  đúng lúc đó, đầu cự chùy nện đến, nện ầm ầm trên linh thể của U Minh Sát  Vương, cơ hồ muốn đập bể đầu quỷ của hắn ngay tại chỗ. Ngay sau đó, một  thanh đại đao từ trong bóng tối bổ mạnh xuống, trực tiếp chém đứt nửa  người sương của hắn.

Trong tiếng cười hào sảng, Sa Tằng Nhị tướng  quân, cũng từ trong bóng tối bay ra, dẫn theo hơn trăm quỷ vệ, vây  quanh U Minh Sát Vương, lên tiếng quát:

"U Minh Sát Vương, ngươi bây giờ linh lực đã hao tổn nhiều, mất đi năng lực biến hóa, còn không chịu quỳ xuống đầu hàng!"

U Minh Sát Vương ép thành một quả cầu tròn, cắn răng cả giận nói:

"Cẩu thái giám, đặt nhiều mai phục như vậy! Phì, chẳng lẽ ngươi cho rằng bổn vương không có người nào bảo vệ bên cạnh sao?"

Quả  cầu há miệng khổng lồ ra, ngửa mặt lên trời kêu to, chính lúc đó, hơn  một ngàn lệ hồn, từ xa điên cuồng bay tới, đem những ngươi có quan hệ  với Lý Tiểu Dân, từng đoàn vây vào giữa.

Quả cầu phía trong, há miệng rộng quát:

"Chúng tiểu nhân, giết sạch bọn chúng, một người cũng không chừa lại!" 