 "Xuân hoa thu nguyệt  khi nào, chuyện cũ biết bao nhiêu! Lầu nhỏ đêm qua lại gió đông, cố quốc  nghĩ lại mà kinh trăng sáng trung......"

Biện Lương thành bên  ngoài đấy một chỗ trong trạch viện, một gã hình dung tiều tụy đấy trung  niên nhân, đứng tại trên lầu các, nhìn xa phía nam, thấp giọng mà niệm  tụng lấy chính mình hôm nay sáng sớm mới làm tốt mới từ.

"Hoàng Thượng!"

Một  thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Lý Ngư quay đầu đi, chứng kiến  chính mình lúc trước đấy hộ bộ thượng thư Đinh Quản, đang bái phục đầy  đất, hướng chính mình dập đầu hành lễ, liền lạnh nhạt nói:"Mà thôi.  Chúng ta bây giờ đều là dưới bậc chi tù, không cần đi này đại lễ."

Đinh  Quản lúc này, cũng vẻ mặt đấy tiều tụy, trên mặt lại có chút mang theo  sắc mặt vui mừng, đứng lên chắp tay khom người mỉm cười nói:"Hoàng  Thượng vạn hỉ! Thần hôm qua nghe nói, Lư Lăng Vương tại phía nam đã nhất  thống Đại Đường ngày cũ lãnh thổ quốc gia, đang thao luyện binh mã, chỉ  đợi binh mã rèn luyện, liền muốn cử binh Bắc Phạt, nghênh Hoàng Thượng  phản hồi Kim Lăng!"

Lý Ngư nao nao, quay lại đầu, nhìn về phía  mặt phía nam đấy bầu trời, mơ hồ nhớ tới chính mình cái kia đam mê võ  nghệ đấy hoàng tử, trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, sau nửa  ngày mới nói:"Bất quá nói nói mà thôi. Chính hắn làm hoàng đế, đó là  hạng gì tiêu diêu tự tại, như thế nào chịu dâng tặng ta còn kinh, lại  bao trùm hắn lên?"

Đinh Quản mỉm cười nói:"Hoàng Thượng hưu nói  như thế, Lư Lăng Vương trời sinh chí hiếu, nhất định sẽ phái binh tới  nghênh Hoàng Thượng trở về kinh đấy!"

Lý Ngư lắc đầu không nói,  sau nửa ngày nói:"Các ngươi những này cùng ta cùng đi Triệu quốc đấy đại  thần, hiện tại đều có khỏe không?"

Đinh Quản nghe vậy khẽ giật  mình, trên mặt thay đổi vẻ đau thương, che mặt khóc không ra tiếng:"Bắc  Triệu triều đình thật sự là không đem chúng ta đem làm người xem, ven  đường áo cơm không chu toàn, nếu có khí hậu người không phục cũng không  để cho kéo dài y dùng dược, không biết hại chết bao nhiêu đại thần! Công  bộ thượng thư Địch đại nhân hôm qua vừa mới chết bệnh, thần canh giữ ở  bên cạnh của hắn, thấy thực là bi thương đau nhức vạn phần!"

Lý Ngư lạnh lùng cười cười, lạnh nhạt nói:"Ngươi cùng hắn gần đây không hòa thuận, cũng không cần nói những thứ này nữa lời nói.

Ta những hoàng tử kia, hiện tại đều có khỏe không?"

Đinh  Quản trên mặt hơi đỏ lên, không dám nhiều lời, cuống quít đáp:"Các  hoàng tử cũng khỏe. Bắc Triệu tuy nhiên xem thường chúng ta những này  hàng thần, đối với các hoàng tử coi như chăm sóc chu đáo. Ngày hôm qua  ta vấn an thái tử điện hạ, hắn đang vùi đầu viết sách, xem ra rất là  khắc khổ."

Lý Ngư khẽ giật mình, nhịn không được cười lên  nói:"Hắn đã ở viết sách? Ta chỉ đạo chỉ có ta một bên điền từ một bên  ghi tiểu thuyết thoại bản, không thể tưởng được đứa bé này...... Hắn ghi  chính là sách gì?"

Đinh Quản mỉm cười nói:"Thái tử điện hạ gần  đây thành tâm hướng Phật, lần này ghi đấy dường như là một bổn tuyên  dương Nhân Quả báo ứng đấy tiểu thuyết, tên là [ Nhục Bồ Đoàn ]."

Lý Ngư khẽ giật mình, khẽ cau mày nói:"Cái này tên sách, cực kỳ kỳ quái. Bên trong giảng chính là cái gì?"

Đinh Quản cùng cười nói:"Vi thần hôm qua cũng chỉ là nhìn một chút bìa mặt, lại chưa từng xem nội dung bên trong."

Lý  Ngư gật gật đầu, than nhẹ nói:"Theo hắn đi thôi. Khó được hắn cố tình  làm chút ít chính sự, cũng không cần lại đi ước thúc hắn."

Đinh  Quản chắp tay mỉm cười nói:"Hoàng Thượng nói rất đúng. Mới Hoàng Thượng  nói, đã ở ghi tiểu thuyết thoại bản, không biết là cái dạng gì lời nói  bổn?"

Lý Ngư vê râu mỉm cười nói:"Hiện tại còn chưa viết xong,  cũng không cần đề nó. Hôm nay thời tiết vừa vặn, ngươi muốn theo giúp ta  đi ra bên ngoài đi vừa đi, tuy nhiên không thể ra trang, trong trang đi  một chút cũng tốt, cũng có thể tán giải sầu, miễn cho buồn bực ra bệnh  đến."

Đinh Quản cuống quít khom người đáp ứng, đi theo Lý Ngư đấy sau lưng, đi xuống lầu.

Khi  bọn hắn sau lưng, gió mát phật qua, gợi lên trên mặt bàn chơi liều  không khô đích trang giấy, cuốn tới, lộ ra phía trên nhất một tờ, đỉnh  chỗ, viết Lý Ngư sách mới đấy tên sách:

[ mười hai lầu ].

Đại Đường đô thành, Kim Lăng, hoàng cung.

Tại  cung Khôn Nịnh, Chu hoàng hậu đấy trong phòng ngủ, bố trí được một mảnh  vàng son lộng lẫy, so với trước khi chiến đấu càng lộ ra tráng lệ.

Phòng ngủ đấy chính giữa, bày biện một trương giường lớn, so Chu hoàng hậu lúc trước đấy giường thơm lớn hơn mấy lần có thừa.

Bên  trên phủ kín cẩm tú đệm chăn, cẩm tú trong đống, lộ ra mấy cái tuyệt  sắc mỹ nữ đấy ngọc dung, nhìn về phía trên rất là mê người.

Tại  các nàng [trong đó,] ngủ một cái tuấn tú thiếu niên, khép hờ hai mắt, ôm  hai cái xinh đẹp cô gái xinh đẹp, đang ngủ say, trong mũi phát ra có  chút đấy tiếng ngáy.

Ánh mặt trời theo ngoài cửa sổ chiếu vào,  cẩm tú trong đống, một cái thành thục xinh đẹp đấy tuyệt sắc mỹ nữ kiều  thung vô hạn ngẩng đầu đến, nhìn xem Lý Tiểu Dân đang ôm nữ nhi của mình  đang ngủ say, không khỏi mỉm cười, lén lút nhấc lên chăn, đầu ngón tay  nhẹ vỗ về Lý Tiểu Dân đấy hạ thể, đỏ tươi đấy môi anh đào gom góp quá  khứ, duỗi ra mềm nhẵn đấy chiếc lưỡi thơm tho, nhẹ nhàng mà liếm láp  lên.

Trong lúc ngủ mơ, Lý Tiểu Dân chỉ cảm thấy chính mình tiến  nhập một cái ôn hòa trắng nõn đấy trong thông đạo, không khỏi kịch thoải  mái vô cùng, trong môi cũng có chút phát ra rên rỉ thanh âm.

Bên  cạnh một cá tính cảm mỹ nữ có chút tỉnh cảm giác, ngẩng đầu lên, mở ra  lim dim đôi mắt đẹp, lại chứng kiến Đại Đường tôn quý nhất đấy mỹ nữ  đang nằm ở Lý Tiểu Dân đấy dưới háng, thay hắn hút liếm láp, không khỏi  mỉm cười [mà bắt đầu...,] khởi động đóa hoa giống như xinh đẹp đấy thân  thể, mình cũng ép xuống thân đi, duỗi ra phấn hồng chiếc lưỡi thơm tho,  cùng Chu hoàng hậu cùng nhau phục thị lấy Lý Tiểu Dân, thừa dịp hắn ngủ,  cố gắng mà chiếm tiện nghi của hắn.

Đã qua hồi lâu, được chiếm  đã đủ rồi tiện nghi đấy Lý Tiểu Dân rốt cục tỉnh lại, cúi đầu xuống nhìn  xem hai cái mỹ nữ, mỉm cười nói:"Hoàng hậu nương nương, chào buổi sáng  nè! Thật sự là sáng sớm đấy chim chóc có trùng ăn, hai người các ngươi  vị......"

Vân phi theo hắn dưới háng ngẩng đầu, dí dỏm mà nao  khởi cái miệng nhỏ nhắn, giọng dịu dàng mỉm cười nói:"Vẫn còn gọi Hoàng  hậu nương nương, nên gọi thái hậu nương nương a, Hoàng Thượng?"

Lý  Tiểu Dân nao nao, cười khổ nói:"A..., ta hiện tại làm hoàng đế còn  không có đem làm thói quen, ngươi gọi ta Hoàng Thượng, thật đúng là  không biết ngươi là ở gọi ai."

Tại hắn dưới háng, hắn lúc trước  đấy chủ tử, hiện tại đấy phi tần cúi đầu xuống, cái miệng anh đào nhỏ  nhắn chăm chú mà hàm mút lấy, thẳng đến ở chỗ sâu trong, dùng sức mà hút  mang cho hắn mãnh liệt đấy khoái cảm, lại để cho hắn nhịn không được  nhẹ giọng rên rỉ lên.

Hắn một bên ngâm khẻ, một bên ngẩng đầu  lên, quay đầu nhìn xem bên người, ngực mình ôm hai thiếu nữ, một cái là  Chân Bình công chúa, một cái là Thanh Lăng, lúc này đang không mảnh vải  che thân mà trần trụi tuyết trắng thân thể mềm mại, tại hắn ôm ấp hoài  bão [ở bên trong,] nặng nề mà ngủ say lấy. Đêm qua, các nàng đều bị hắn  làm được hung ác, thân thể mềm mại mỏi mệt đã cực, cho tới bây giờ, hay  là ngủ say chưa tỉnh.

Hắn gom góp quá mức đi, tại Chân Bình công  chúa tuyết trắng trên lúm đồng tiền đẹp nhẹ nhàng vừa hôn, cúi đầu nhìn  xem dưới háng đấy Chu hoàng hậu, thấy nàng đang nghiêm túc hàm mút hôn  hít lấy, cùng Vân phi cùng nhau phục thị lấy chính mình, không khỏi  trong nội tâm cảm động.

Ngẩng đầu lên, nhìn xem tại Thanh Lăng  bên người, một vị dịu dàng giai nhân đang ngọt ngào mà ngủ say lấy, cái  kia dịu dàng thành thục đấy bộ dạng thùy mị, lại để cho Lý Tiểu Dân  trong nội tâm khẽ động, ôm Thanh Lăng đấy cánh tay theo Thanh Lăng dưới  thân đưa tới, vuốt ve Tiêu Thục phi mềm mại trắng nõn đấy vú, véo nhẹ  núm vú, cảm giác trong tay đầy trướng đấy phong phú cảm giác, không khỏi  có chút mà nở nụ cười.

Tại Chân Bình công chúa bên cạnh, một cái  xinh đẹp xinh đẹp đấy tiểu nữ hài nghe được bọn hắn tiếng nói, mắt buồn  ngủ lim dim ngẩng đầu đến, chứng kiến mẹ của mình đang ghé vào Lý Tiểu  Dân dưới háng mút lấy, không phục mà theo tỷ tỷ mình trên người bò qua  đi, ghé vào Lý Tiểu Dân trên người, cúi đầu cắn hắn đấy núm vú, nói  khẽ:"Ngươi tiểu tử này dân tử, lại đang bất công! Vì cái gì cho mẫu hậu  ăn, lại không để cho ta lưu một ít?"

Lý Tiểu Dân thò tay khẽ vuốt  nàng mềm nhẵn đấy lưng ngọc, cười khổ nói:"An Bình công chúa, không  muốn nói như vậy nha. mọi người nói sáng sớm đấy chim chóc có trùng ăn,  ngươi thức dậy muộn, đương nhiên ăn không được á! bất quá, ta cũng không  phải như vậy bất công đấy, tại đây còn lưu lại chút ít cho ngươi, không  nên gấp gáp, sớm muộn gì sẽ cho ngươi ăn!"

Chân Bình công chúa  thân thể khẽ động, cũng tỉnh lại, trợn mắt chứng kiến cái này bức tình  cảnh, có chút thẹn thùng, lại bị Lý Tiểu Dân kéo qua đến, dùng sức hôn  môi tại nàng đấy kiều nộn trên môi đỏ mọng, đầu lưỡi với vào trong miệng  của nàng quấy, cùng cái lưỡi thơm tho của nàng quấy cùng một chỗ, tay  trái theo nàng lưng ngọc đằng sau vượt qua, bắt lấy ngọc nhũ của nàng,  vuốt ve vuốt ve, khiến cho Chân Bình công chúa nhẹ giọng yêu kiều, được  hắn khiêu khích được hồn bay lên trời, không tự chủ được mà ôm chặt hắn.

An  Bình công chúa cũng không cam chịu yếu thế, cái lưỡi thơm tho nho nhỏ  dùng sức mà liếm láp lấy Lý Tiểu Dân đấy núm vú, mà Chu hoàng hậu đã ở  phía dưới thật sâu hàm mút lấy, mềm nhẵn đấy chiếc lưỡi thơm tho dùng  sức liếm láp, lại để cho Lý Tiểu Dân thật sâu tiến vào nàng chặt khít  ướt át đấy trong cổ, cùng Lý Tiểu Dân tiến hành sâu nhất nhập đấy tiếp  xúc thân mật.

Cái này ba gã xinh đẹp mê người đấy mẹ con như vậy  ân cần mà phục thị lấy Lý Tiểu Dân, Lý Tiểu Dân đấy tay phải lại vẫn còn  niết lộng lấy Tiêu Thục phi đấy mỹ nhũ, thẳng đến nàng nhẹ giọng rên rỉ  lấy tỉnh lại, cúi đầu chứng kiến tôn quý đấy Chu hoàng hậu vì Lý Tiểu  Dân làm lấy bực này thân mật đấy sự tình, không khỏi lúm đồng tiền đẹp  đỏ bừng, quay đầu không dám nhìn nhiều.

Thanh Lăng cũng bị bọn  hắn kịch liệt đấy động tác khiến cho tỉnh lại, mở ra đôi mắt dễ thương,  chứng kiến tình cảnh như thế, không khỏi có chút nhíu mày, nâng lên bàn  tay như ngọc trắng vặn chặt Lý Tiểu Dân đấy hai gò má, nhẹ giọng gắt  giọng:"Tiểu Dân Tử, ngươi lại đang làm loại sự tình này!"

Lý Tiểu  Dân được niết được có chút đau đớn, trả thù tính mà thò tay véo nhẹ mẫu  thân của nàng đấy mềm nhẵn vú, hướng phía dưới có chút kéo một cái, âm  thầm mà ý bảo nàng đến phía dưới đi.

Tiêu Thục phi sớm cùng hắn  cùng giường chung gối nhiều lần, như thế nào không rõ ám hiệu của hắn.  Tuy nhiên là ngượng ngùng vạn phần, cũng không dám không tuân theo  trượng phu đấy ý chỉ, chỉ phải ép xuống thân đi, duỗi ra chiếc lưỡi thơm  tho tại Lý Tiểu Dân hạ thân khẽ liếm lấy.

Chu hoàng hậu đấy đạt  đến thủ kịch liệt mà đung đưa, hồi lâu cũng không gặp Lý Tiểu Dân phát  tiết, đã là mệt mỏi môi anh đào chết lặng, gặp Tiêu Thục phi đến đây  tiếp nhận, liền ngẩng đầu lên, có chút thở gấp, đem vị trí tặng cho Tiêu  Thục phi.

Tiêu Thục phi Ôn Nhu mà liếm láp lấy, run rẩy môi anh  đào cẩn thận hàm mút đi vào, chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh, tận tâm tận  lực mà phục thị lấy Lý Tiểu Dân. Mà ở bên trên, Lý Tiểu Dân đã ôm chặt  Thanh Lăng, hai tay tại trên người nàng chạy lấy, ngón tay xâm nhập giữa  hoa của nàng, trêu đùa nàng ham muốn [, bỗng chốc] xuống đất đả kích  lấy ý chí của nàng.

Thanh Lăng nhẹ giọng yêu kiều lấy, được Lý  Tiểu Dân ôm vào trong ngực, dùng sức hôn lên trên môi thơm của nàng, đầu  lưỡi xâm nhập môi anh đào, quấn quanh trêu đùa cái lưỡi thơm tho của  nàng, thân thể mềm mại dần dần trở nên lửa nóng, nhịn không được ôm chặt  Lý Tiểu Dân, tuyết trắng thon dài đấy đùi ngọc quấn chặt lấy Lý Tiểu  Dân đấy phần eo, dùng sức tại hắn trên người ma sát lên.

Lý Tiểu  Dân được cái này thanh lệ thiếu nữ mê người động tác khiến cho trong nội  tâm một hồi kích động, một cái xoay người đem nàng đè ở phía dưới, tiên  khí theo nàng dịu dàng đấy trong miệng mẫu thân rút ra, chậm rãi tiến  nhập thiếu nữ nhụy hoa giống như kiều nộn đấy trong thân thể.

Thanh  Lăng run giọng rên rỉ lấy, ôm chặt Lý Tiểu Dân, mừng rỡ đấy nước mắt  theo trong đôi mắt đẹp chảy ra, rơi vãi tại hương trên gối.

Sáng  sớm, Đại Đường hoàng đế Lý Thị Dân tinh thần phấn chấn, đem chính mình  đấy phi tần Thanh Lăng cùng thái phi Tiêu thị trước sau đưa lên khoái  hoạt đấy đỉnh phong, sau đó lại ôm lấy xinh đẹp mê người đấy chu thái  hậu, đem nàng đặt tại trên giường, như cuồng phong như mưa to mà tại  trên người nàng mãnh liệt công kích.

Chu hoàng hậu run giọng rên  rỉ lấy, tuyết trắng đấy cánh tay ngọc ôm chặt trên người đấy thiếu niên,  xinh đẹp ngọc thể tại hắn đấy Cuồng Bạo trùng kích hạ trận trận mà run  rẩy, hưng phấn đấy nước mắt tự ngọc nhan thượng lưu hạ, cố gắng nâng lên  eo nhỏ nhắn, nghênh hợp với Lý Tiểu Dân đấy mãnh liệt trùng kích.

Cái  này một bức hương diễm đấy tình cảnh, tận đều rơi vào nàng hai cái con  gái ruột đấy trong mắt. An Bình công chúa hừ nhẹ một tiếng, úp sấp Lý  Tiểu Dân đấy trên người, dùng sức hôn liếm láp thân thể của hắn, thỉnh  thoảng dùng hết khiết hàm răng khẽ cắn lỗ tai của hắn, bàn tay nhỏ bé  duỗi xuống dưới, vuốt ve hắn cùng với mẫu thân mình giao hợp đấy địa  phương, nhẹ nhàng văn vê động, dùng mềm nhẵn đấy bàn tay nhỏ bé mang cho  Lý Tiểu Dân khác đấy khoái cảm kích thích.

Mà ở bên kia, Chân  Bình công chúa cũng đầy mặt ửng hồng mà ôm chặt hắn, mềm nhẵn vú tại hắn  trên lưng dùng sức văn vê động, lại để cho hắn càng cảm thoải mái dễ  chịu. Bởi vì Lý Tiểu Dân từ xa xưa tới nay chiếu cố, ngọc nhũ của nàng  đã trở nên thập phần đầy đặn, cơ hồ sắp tiếp cận hiện tại đang Lý Tiểu  Dân dưới thân uyển chuyển hầu hạ, vui sướng thút thít nỉ non đấy Chu  hoàng hậu.

Một cái khác xinh đẹp giai nhân cũng bị cái này kịch  liệt đấy chấn động khiến cho tỉnh lại, theo Lý Tiểu Dân dưới chân đứng  lên, kính sợ mà nhìn xem một màn này mê người tim đập đấy tình cảnh, sâu  kín mà thở dài một tiếng, ép xuống thân thể, dùng chính mình trước ngực  đầy đặn thỏ tuyết tại Lý Tiểu Dân đấy trên đùi văn vê đến văn vê đi,  chiếc lưỡi thơm tho khẽ liếm lấy Lý Tiểu Dân cùng Chu hoàng hậu đấy đùi,  thỉnh thoảng lại ngẩng đầu, đỏ mặt nhìn chính mình lúc trước đấy bà  mẫu, hiện tại đấy tỷ tỷ cùng trượng phu giao hoan lúc đấy kịch liệt tình  cảnh.

Lý Tiểu Dân hao hết khí lực, mới đưa Chu hoàng hậu khiến  cho thét chói tai vang lên ngất quá khứ, lại đem Chân Bình công chúa  cùng An Bình công chúa kéo đến dưới người mình hầu hạ, một bên mãnh lực  làm lấy hai vị này kim chi ngọc diệp đấy xinh đẹp công chúa, một bên  hưởng thụ lấy Thái Tử Phi Vi thị ở dưới mặt liếm láp mút lấy ngón chân  của mình, xem nàng như vậy ra sức, đem nàng cũng kéo lên, quỳ sấp trên  giường, từ phía sau làm được nàng thần hồn phiêu đãng, thét chói tai  vang lên bổ nhào trên giường, ngất quá khứ.

Lý Tiểu Dân nằm ở  trên giường, nhẹ nhàng mà thở hào hển, chỉ cảm thấy lòng tràn đầy đấy  thoải mái. Như vậy làm cho người hưng phấn đấy vận động, trội hơn đời  sau mọi người phát minh ra đi ra là bất luận cái cái gì sáng sớm rèn  luyện hoạt động.

Một cái xinh đẹp đấy bóng dáng, theo giường lớn  đấy bên kia chậm rãi dời qua đến, duỗi ra non mềm cánh tay ngọc ôm chặt  Lý Tiểu Dân, ôn nhu nói:"Hài nhi, ngươi có mệt hay không?"

Lý  Tiểu Dân khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Tần quý phi xinh đẹp mê người đấy  kiều nhan, cười khổ nói:"Thái hậu, ngươi không muốn như vậy bảo ta  [nha,] ta sẽ thật không tốt ý tứ đấy......"

Ôm chặc lấy hắn đấy  Tần quý phi, bởi vì trên danh nghĩa là Lý Thị Dân đấy thân sinh mẫu  thân, bởi vậy cũng bị tôn phong làm thái hậu, cùng Chu hoàng hậu đặt  song song. Bất quá tại trong hậu cung, hay là Chu hoàng hậu quản lý như  thường sự vụ, mà Tần quý phi nhàn rỗi không có việc gì, tựu xuất cung đi  huấn luyện binh sĩ, cũng là tính toán lượng mới sử dụng.

Tần quý  phi cúi đầu nhìn xem Lý Tiểu Dân tuấn tú đấy khuôn mặt, xinh đẹp đấy  trên mặt tràn đầy yêu thương đấy biểu lộ, cúi đầu xuống tại hắn trên môi  nhẹ nhàng vừa hôn, ôn nhu nói:"Tiểu Dân Tử, ta đã sớm nói, muốn ngươi  làm của ta hài nhi, ngươi chính là không đáp ứng. Hiện tại Thiên Đạo có  thường, đúng là vẫn còn muốn ngươi làm của ta hài nhi!"

Nàng nhẹ  nhàng di động thân thể mềm mại, giạng chân ở Lý Tiểu Dân đấy trên người,  chậm rãi cùng Lý Tiểu Dân hợp làm một thể, cảm thụ được Lý Tiểu Dân đấy  cứng rắn lửa nóng, không khỏi thỏa mãn mà nhẹ nhàng thở dài một tiếng,  bàn tay như ngọc trắng đè lại Lý Tiểu Dân đấy lồng ngực, eo nhỏ nhắn nhẹ  nhàng cao thấp hoạt động, mỉm cười nhìn về phía Lý Tiểu Dân đấy khuôn  mặt, ôn nhu nói:"Tiểu Dân Tử, hiện tại ngươi là của ta thân sinh hài  nhi, Đại Đường Lý Hú danh tiếng, đem danh dương thiên hạ!"

Lý  Tiểu Dân được cái này xinh đẹp thái hậu đấy ngọc thể chăm chú khuấy động  lấy, thò tay vuốt ve nàng kiều mỵ mê người đấy thân thể, nhẹ nhàng thở  hào hển, ngẩng đầu nhìn nàng mặt hồng hào đấy tuyệt mỹ dung nhan, nhất  thời chưa phát giác ra ngây dại.

Bên cạnh, một đôi tuyết trắng  đấy cánh tay ngọc đưa qua đến, nhẹ nhàng nắm ở Lý Tiểu Dân đấy cái cổ,  tản ra mùi thơm đấy môi anh đào gom góp tới, nhẹ nhàng hôn Lý Tiểu Dân  đấy đôi má, sâu kín mà nói:"Tiểu Hú, tiểu Hú!"

Lý Tiểu Dân quay  đầu, nhìn xem công chúa Trường Bình cũng bi cũng hỉ đấy xinh đẹp dung  nhan, trong nội tâm không khỏi có chút thương cảm, nói khẽ:"Hảo tỷ tỷ,  ngươi như ưa thích, vẫn đem làm ta là của ngươi đệ đệ tốt rồi!"

Hắn  ôm chặt trong ngực thiếu nữ mềm mại trắng nõn đấy thân thể mềm mại, đem  mặt thật sâu chôn ở trong ngực của nàng, hé miệng, tràn đầy mà ngậm lấy  nàng non mềm đấy vú, thẳng đến đem miệng của mình nhồi vào.

Cứ  như vậy dùng sức mà mút lấy, Lý Tiểu Dân cố gắng mà hướng lên thẳng  lưng, thật sâu tiến vào Tần quý phi đấy trong ngọc thể, dùng chính mình  đấy thực tế hành động, biểu đạt đối với cái này một đôi xinh đẹp mẹ con  đấy yêu mến lòng cảm kích.

Vàng son lộng lẫy đấy Đại Đường hoàng  cung, đã trải qua mấy tháng đấy trùng kiến cùng trắng trợn mở rộng, hiện  tại đã tái hiện huy hoàng, kiến trúc đấy hoa mỹ thậm chí muốn viễn siêu  lúc trước. Chiếm diện tích rộng, càng là lúc trước chỗ không cách nào  bằng được. 