 Thiếu niên kia tuấn  mỹ đấy khuôn mặt, phiêu dật đấy khí độ, nụ cười thân thiết, đều bị nàng  tâm hồn thiếu nữ hơi nhảy, không biết tại sao phải có loại cảm giác này.  Chẳng lẽ nói, chính mình vậy mà sẽ vi phạm tổ huấn, đối với thiếu niên  kia động cái gì không xứng đáng đấy tâm tư sao?

Nàng dùng sức lắc  đầu, bắt buộc chính mình không thèm nghĩ nữa những này chuyện kỳ quái.  Thò tay đến trên đàn, bắt đầu khảy đàn một thủ cổ khúc [ Phượng cầu  hoàng ].

Cái này một thủ khúc, vốn là nàng ứng Phượng Hoàng Cầm  danh tiếng, ngẫu nhiên nhớ tới, tiện tay bắn ra đến đấy. Nhưng là căn do  sinh lòng, cái này một khúc, vậy mà khảy đàn được thập toàn thập mỹ,  trong đó ý vận sâu xa, làm cho Địch phu nhân mình cũng rất là kinh ngạc.

Gảy  xong một khúc, Địch phu nhân sâu kín thở dài, nghĩ đến chính mình tuy  nhiên phát huy ra vượt xa người thường đấy tài đánh đàn, đem cái này  Phượng Hoàng Cầm đấy đặc biệt âm sắc phát huy được phát huy vô cùng tinh  tế, thế nhưng mà nỗi lòng đã loạn, thì như thế nào có thể đem nó thở  bình thường lại?

Một hồi vỗ tay [thanh âm,] thanh thúy vang lên, tại trong bóng đêm, thật là vang dội.

Địch phu nhân vẻ sợ hãi sợ hãi, đứng lên thanh âm thanh hỏi:"Là người nào?"

Cái  này vừa hỏi, kỳ thật chỉ là vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm mà  thôi. Coi hắn cái kia nhạy cảm đấy thính giác, vừa rồi tại trên ghế nghe  được đấy vỗ tay [thanh âm,] cùng cái này vỗ tay âm thanh cơ hồ hoàn  toàn giống nhau, làm cho nàng có thể đơn giản mà đoán ra, vỗ tay đấy  người đến tột cùng là ai.

Lý Tiểu Dân chậm rãi theo bên cửa sổ  chỗ tối đi ra, vỗ tay mỉm cười nói:"Phu nhân chỗ đạn cái này một khúc [  Phượng cầu hoàng ], cái gì được trong đó ý cảnh. Đây cũng là ta đem  Phượng Hoàng Cầm tặng cùng phu nhân nguyên nhân, quả nhiên là tâm hữu  linh tê một điểm thông, ta và ngươi hai người ý hợp tâm đầu, phu nhân  nhanh như vậy tựu đoán ra hạ quan đấy dụng ý!"

Địch phu nhân sắc  mặt đỏ bừng, tâm hồn thiếu nữ kinh nghi đến cực điểm, rung giọng  nói:"Trung thư lệnh đại nhân, vì sao đêm tối đến vậy? Việc này không hợp  lễ phép, kính xin đại nhân nhanh chóng rời đi!"

Lý Tiểu Dân lắc  đầu cười nói:"Hạ quan thành tâm mà đến, phu nhân cần gì phải cự nhân xa  ngàn dặm bên ngoài? Ta đến từ sự tình, thỉnh phu nhân yên tâm, tuyệt sẽ  không rơi vào tay nơi khác đi. Hạ quan bất tài, học qua một cái mê man  chú, phu nhân đấy tỳ nữ, hiện tại cũng đã ngủ say, tuyệt sẽ không nghe  được giữa chúng ta đấy chỉ ngôn từ tổ!"

Đúng lúc này, đang trở  lại tìm kiếm lấy chính mình tỳ nữ đấy Địch phu nhân ngọc dung thất sắc,  tuy nhiên không hề lo lắng tỳ nữ nhóm đem việc này rơi vào tay trượng  phu trong lỗ tai đi, thế nhưng mà hai người đêm tối tương đối, cô nam  quả nữ, tuy nhiên người này là cái so với chính mình tiểu Thất tám tuổi  đấy thiếu niên, còn là một thái giám, cuối cùng tại lễ không hợp, làm  cho nàng an có thể không tâm hồn thiếu nữ kinh hãi?

Lý Tiểu Dân  đạp vào vài bước, đứng ở trước mặt nàng, chân thành đấy ánh mắt nhìn  Địch phu nhân, ấm giọng nói:"Phu nhân ở lên, xin cho hạ quan một tố tâm  sự! Từ khi trên ghế chứng kiến phu nhân như thế mỹ mạo tài tình, lại để  cho hạ quan tình khó chính mình, bởi vậy đêm tối đến vậy, tới gặp phu  nhân, thỉnh phu nhân vạn chớ chống đẩy!"

Dứt lời, hắn mở ra hai  tay, sạch sẽ gọn gàn mà đem Địch phu nhân ôm vào trong ngực, cúi đầu  liền hôn lên nàng đấy kiều nộn trên môi đỏ.

Địch phu nhân đã là  cả kinh ngây người, thẳng đến hắn đem đầu lưỡi với vào trong môi mình,  mới nhớ tới giãy dụa, hàm răng cũng quá chặt chẽ đấy, chết cũng không  chịu lại để cho đầu lưỡi của hắn với vào trong miệng mình.

Lý  Tiểu Dân cũng không nóng nảy, đầu lưỡi tại nàng trơn bóng trên hàm răng  khẽ liếm, bờ môi mút vào lấy nàng hương vị ngọt ngào đấy non mềm đôi  môi, hai tay ôm chặt thân thể mềm mại của nàng, tuy nhiên mỹ nữ này so  với hắn cái này vóc người không đủ đấy thiếu niên còn muốn cao một chút,  lại bị hắn đem một đôi cánh tay ngọc tính cả thân thể mềm mại ôm vào  trong ngực, không cách nào giãy giụa, hai tay còn có thể rút sạch tại  nàng hết sức nhỏ trên bờ eo sờ lên vài thanh, chỉ cảm thấy xúc tu mềm  yếu, thật là làm cho người mất hồn, không khỏi mừng rỡ, trong miệng hung  hăng mút ở Địch phu nhân đấy môi trên, lè lưỡi, khẽ liếm mũi quỳnh của  nàng, cảm giác hâm nóng đấy khí lưu dồn dập mà đánh vào chính mình đầu  lưỡi trên môi, biết rõ nàng đã động tình, càng là mừng thầm không thôi.

Địch  phu nhân trương hoảng sợ luống cuống, suốt đời chưa từng gặp được qua  như vậy vô lại đấy nam tử, hôm nay cũng tại một cái thái giám trên người  gặp. Một đôi thon dài đùi ngọc cũng quá chặt chẽ đấy, dưới ngọc thủ dò  xét, ngăn cản cái kia ma thủ vô sỉ đấy vuốt ve xâm nhập, lại phòng không  được phía trên, được hắn một cánh tay ôm lấy hai cánh tay của mình, tay  kia dò xét lên bộ ngực sữa, hung hăng mà một trảo!

Chưa từng lấy  hơn người tay đấy vú rơi vào trong tay nam nhân, như vậy dùng sức mà  nắm chặt, khiến cho Địch phu nhân tâm thần đại loạn, mở to miệng, ah mà  một tiếng kêu đi ra.

Nhân cơ hội này, Lý Tiểu Dân đấy đầu lưỡi  nhanh chóng xông đi vào, cùng Địch phu nhân trắng nõn chiếc lưỡi thơm  tho dây dưa cùng một chỗ, dùng sức mút lấy nước miếng ngọt ngào ngọt  thóa, lại đến một phen kịch liệt khẩu chiến, khiến cho Địch phu nhân thở  gấp thở phì phò, vô lực mà nhắm lại đôi mắt đẹp, hai hàng óng ánh đấy  nước mắt, tự lông mi thật dài [ở bên trong,] chậm rãi chảy xuống.

Xem  nàng khóc, Lý Tiểu Dân trong nội tâm thương tiếc, nhẹ nhàng hôn tới  trên mặt nàng đấy óng ánh nước mắt, liếm láp vành tai của nàng, mỉm cười  nói:"Phu nhân làm gì như thế, nam nữ chi dục, người to lớn luân, chẳng  lẽ phu nhân chính mình không biết sao?"

Địch phu nhân mắt bế hai  mắt, rung giọng nói:"Trung thư lệnh đại nhân không muốn như thế! Thiếp  thân là Địch thị chi phụ, vĩnh viễn sẽ không cải biến! Đại nhân việc  này, thật là vô lễ, kính xin dừng tay!"

Lý Tiểu Dân lắc đầu cười  nói:"Phu nhân, làm gì lừa mình dối người! Địch Nhân Cát tự đứng ngoài  phóng quan địa phương đảm nhiệm lên bị thương đến nay, sớm đã không thể  nhân đạo, cưới phu nhân về nhà, cũng không quá đáng là che dấu tai mắt  người, mượn này để che dấu chính mình đấy mềm yếu vô năng mà thôi. Phu  nhân hiện tại còn thị xử tử chi thân, làm sao đến Địch thị chi phụ danh  xưng là?"

Phối hợp với lời của mình, tay của hắn nhanh chóng dời  xuống, theo trên bộ ngực sữa một mực sờ đến xử nữ thần bí nhất đấy cấm,  một thanh chế trụ, chậm rãi vuốt ve, cảm giác quần áo trong quần tơ bộ  lông cùng da thịt nhẹ nhàng ma sa, bên tai phảng phất đã nghe được cái  kia khô ráo thanh âm dễ nghe, tại tuấn mỹ đấy trên khuôn mặt, không khỏi  lộ ra vẻ đắc ý đấy tà tà dáng tươi cười.

Địch phu nhân giờ phút  này đã bị hắn lời nói mới rồi chấn được cơ hồ bất tỉnh, bực này bí sự,  hắn lại là làm thế nào biết hay sao? từ khi gả vào Địch phủ về sau, cùng  Địch Nhân Cát chưa bao giờ tại trên một cái giường dạo qua, trong mỗi  ngày giữa lẫn nhau ở được khá xa, càng chưa từng từng có cử chỉ thân  mật. Lúc đầu chính mình đối với chuyện nam nữ hoàn toàn không biết gì  cả, còn chỉ nói vốn nên là như thế. Về sau nghe tỳ nữ nhóm nói lên việc  này kỳ quái, chính mình mới biết được chuyện nam nữ, không khỏi kinh  ngạc vạn phần. Về phần Địch Nhân Cát ban đầu ở đảm nhiệm lên sau khi bị  thương, liền đã mất đi nam tính đấy công năng, lại giữ kín không nói ra,  cấm bất luận kẻ nào đàm luận việc này, mình cũng là ngẫu nhiên nghe một  trung tâm đấy vú già nói mới biết được, mà trung thư lệnh đại nhân, lại  là làm thế nào biết bực này đại sự hay sao?

Cực độ khiếp sợ phía  dưới, cả Lý Tiểu Dân như thế quá mức đấy động tác cũng chưa từng chú ý  tới, cho đến hạ thể truyền đến kỳ quái đấy ma sát cảm giác, Địch phu  nhân mới hợp lực giãy dụa, một cổ mãnh liệt đấy ủy khuất tự trong lồng  ngực đau nhức ra, thút thít nỉ non rên rỉ nói:"Ngươi...... Ngươi không  nếu như vậy, ta...... Ta không muốn......"

Lý Tiểu Dân nghe nàng  nói năng lộn xộn đấy tiếng rên rỉ, trên mặt vui vẻ càng ngày càng đậm,  cúi đầu hôn nhẹ môi anh đào của nàng, mỉm cười nói:"Lần này đấy vừa hôn,  chỉ sợ hay là phu nhân đấy nụ hôn đầu tiên a? Có thể được đến phu nhân  đấy nụ hôn đầu tiên, hạ quan hạnh thế nào chi! Đã vừa hôn đã được, không  bằng phu nhân lại hào phóng một điểm, dung hạ quan tới dỗ dành phu nhân  nhiều năm tịch mịch, không thể hạ quan còn có hạnh cùng phu nhân cùng  giường tầm hoan sao?"

Nhiều năm qua vườn không nhà trống đấy tịch  mịch ủy khuất, được trượng phu Thượng Quan khi dễ đấy sợ hãi phẫn nộ,  biến thành lực lượng cường đại, lại để cho Địch phu nhân ra sức đem Lý  Tiểu Dân đẩy ra, lớn tiếng duyên dáng gọi to nói:"Không muốn! Ta sinh là  Địch gia người, chết là Địch gia đấy quỷ, đã gả vào Địch phủ, mặc kệ  trượng phu thế nào, ta nhất định sẽ không làm bực này thất tiết sự tình!  Đại nhân như lại bức bách, thiếp thân chỉ có vừa chết chi!"

Tay  của nàng, sẽ cực kỳ nhanh từ trên đầu nhổ xuống một căn trâm cài, đem  sắc bén đấy mũi nhọn, trực chỉ tuyết trắng thon dài đấy cái cổ trắng  ngọc, thanh lệ đấy trên khuôn mặt một mảnh kiên định đấy biểu lộ, lẳng  lặng yên nhìn xem Lý Tiểu Dân, chỉ đợi hắn làm tiếp ra cái gì khác người  đấy cử động, liền một trâm đâm vào đi!

Lý Tiểu Dân sắc mặt khẽ  biến, lẳng lặng yên nhìn xem nàng, thấy nàng tử chí đã sinh, cũng không  dám quá mức bức bách, chỉ phải đưa bàn tay chậm rãi theo hạ thể của nàng  dời, thở dài nói:"Phu nhân làm gì như thế! Hạ quan cũng chỉ là muốn tìm  một cái hết lòng yêu thương đấy người mà thôi, phu nhân nếu không phải  nguyện, hạ quan không hề cưỡng cầu là được. Chỉ tiếc, chỉ tiếc......"

Hắn  ngửa mặt lên trời trường thán nói:"Ta Lý Tiểu Dân lại đã ở đâu, đi tìm  phu nhân như vậy Lan Tâm tuệ chất đấy tuyệt thế giai nhân ah! Là được  có, chỉ sợ cũng đều gả cho người, nếu không chịu làm hồng nhan tri kỷ  của ta! Trừ phi trượng phu của các nàng không tại nhân thế, đáng tiếc ah  đáng tiếc, nào có như vậy đấy chuyện tốt! Xem ra ta hay là chỉ có thể  trông cậy vào phu nhân ngươi ah!"

Địch phu nhân sớm đã kinh hoảng  được không biết nên như thế nào cho phải, cảm thấy thực sự không muốn  chết, chỉ trông mong Lý Tiểu Dân sao biết được khó trở ra. Nghe Lý Tiểu  Dân nói như vậy, cuống quít nói:"Ngươi không nếu đến quấn quít lấy ta,  ta có thể đem muội muội ta giới thiệu cho ngươi, về phần nàng có chịu  hay không tái giá vậy thì xem ngươi rồi!"

Lý Tiểu Dân trong nội  tâm mừng thầm, hắn tại trước khi đến sớm đã đem Địch phu nhân đấy gia  thế điều tra được nhất thanh nhị sở, bằng không thì an có thể nhớ kỹ  Địch Nhân Cát không thể nhân đạo bực này việc nhỏ. Trên mặt nhưng lại  một mảnh lộ vẻ sầu thảm, lắc đầu thở dài nói:"Lệnh muội phải hay là  không đã lập gia đình? Chỉ sợ ta cùng với nàng, cũng là tại lễ không hợp  a?"

Địch phu nhân sợ được không lựa lời nói, rung giọng nói:"Quả  phụ tái giá, không vi lễ chế. Ngươi nếu có ý, ta liền lại để cho muội  muội cùng ngươi gặp mặt một lần, nàng nếu không nguyện, ngươi không thể  cưỡng cầu."

Lý Tiểu Dân ngửa mặt lên trời trường thán nói:"Vì sao  muốn tìm một cái hết lòng yêu thương đấy người, như thế khó khăn! Chẳng  lẽ chúng ta thái giám, cũng không phải là người sao?" 

Hắn  chán nản buông ra trong ngực mỹ nữ, quay người hướng cửa sổ đi đến, một  thân đấy tịch mịch thê lương, nhẹ giọng ngâm nga nói:"Người hiểu ta vị  ta tâm lo, không người hiểu ta vị ta cầu gì hơn!"

Đứng tại phía  trước cửa sổ, hắn quay lại thân, vô hạn không muốn xa rời mà đau lòng  nhìn Địch phu nhân liếc, bay qua cửa sổ, nhảy vào một mảnh mênh mông  trong bóng đêm.

Địch phu nhân nhưng lại kinh hãi, chính mình chỗ khuê các là ở lầu ba phía trên, hắn như vậy nhảy đi xuống, chỉ sợ sẽ bị thương.

Nàng  cuống quít buông trâm cài, chẳng quan tâm thục nữ dáng vẻ, bước nhanh  chạy đến bên cửa sổ, nhìn xem mênh mông trong bóng đêm, một cái đang mặc  áo trắng đấy thiếu niên thê lương mà tịch mịch độc hành, hướng phòng  trọ bên kia mà đi, lúc này mới có chút yên tâm.

Xoay người, Địch phu nhân thất hồn lạc phách mà hướng bên giường đi đến.

Ngơ  ngác mà ngồi ở trên giường, nhai nuốt lấy vừa rồi cái kia kỳ dị thiếu  niên theo như lời nói ngữ, hồi tưởng vừa rồi sự tình, tuy nhiên hắn là  cái thái giám, không có năng lực phá hư chính mình đấy trinh tiết, nhưng  là cùng hắn vừa hôn, liền ngày dĩ nhiên mất nữ tắc. May mà không có  được hắn cởi quần áo, nói cách khác, càng là mất đại thể, sau khi chết  cũng không mặt mũi nào đi gặp qua đời đấy cha mẹ!

Trong lúc đó,  nàng lại nghĩ tới, muội muội đấy trượng phu vừa mới qua đời, chính mình  liền muốn cho nàng giới thiệu nam tử, tại lễ không hợp; Huống hồ muội  muội tâm trí kiên định, càng lớn tại mình, tại muội phu bệnh nặng thời  điểm, thường đạo nếu có bất trắc, tất nhiên thủ tiết cả đời. Tuy nhiên  thái giám là có thể cưới vợ đấy, nhưng mình làm cho nàng quả phụ tái  giá, chỉ sợ sẽ bại hoại nàng thủ trinh cả đời đấy Lời Thề, cái này thì  như thế nào không phụ lòng nàng?

Tâm hồn thiếu nữ hỗn loạn phía  dưới, Địch phu nhân bổ nhào tại gối thêu phía trên, nức nở nghẹn ngào  khóc rống lên. Đối với mình bán rẻ muội muội đấy hành vi tràn ngập vô  cùng hối hận, hận không thể tại chỗ chết mất mới tốt.

Nàng lại  không biết, ở bên cạnh đấy trong không khí, bồng bềnh lấy mấy cái vú già  đấy oan hồn, gắt gao chằm chằm vào nàng, như nàng hơi có tử ý, sẽ gặp  tiến lên ngăn trở, bất kể như thế nào, cũng sẽ không khiến nàng đơn giản  mà chết mất, thu nhận tiên chủ đại nhân đấy tức giận trách phạt.

Lúc  trước tiên chủ đại nhân cùng Địch phu nhân thân mật lúc, cái này mấy  cái quỷ nô là không có tư cách vào. Bất quá, tiên chủ rời đi lúc, từng  hạ lệnh tuyệt không để xảy ra việc gì, nếu không liền muốn các nàng hồn  phi phách tán, trái lại, làm tốt lắm chắc chắn trọng thưởng. Những này  vú già cuống quít theo ngoài cửa sổ bay vào, vây hộ tại Địch phu nhân  bên người, bảo hộ lấy nàng, không cho nàng thụ người ngoài hoặc là chính  cô ta đấy tổn thương.

Sáng ngày thứ hai, say rượu vừa tỉnh đấy  Lý Tiểu Dân theo Địch phủ đấy phòng trọ đứng dậy, tại Địch phủ nô bộc  đấy phục thị hạ, rửa mặt hoàn tất, đi ra ngoài cùng Địch Nhân Cát chắp  tay chào, ngồi trên cỗ kiệu, cùng nhau vào triều đi.

Tại triều  quan tòa, Lý Tiểu Dân nằm ở triều thần trên nhất phương, khom người  thượng tấu, đem mình cùng Địch Nhân Cát thương lượng tốt công trình thuỷ  lợi sự tình, báo cho phía sau bức rèm che mặt đấy mỹ mạo tình nhân.

Chu hoàng hậu tinh tế hỏi đến, Lý Tiểu Dân nói thác việc này do Địch Nhân Cát phụ trách, giao cho hắn đến trả lời.

Chu  hoàng hậu ngược lại hỏi thăm Địch Nhân Cát, Địch Nhân Cát đêm qua cùng  Lý Tiểu Dân nghiên cứu thảo luận hồi lâu, đối với một đám [chi tiết, tỉ  mĩ] hiểu rõ tại ngực, khom người dựng ở trên triều đình, từng cái nói  tới, nói chuyện ngay ngắn có đầu, lại để cho một đám triều thần, không  khỏi âm thầm gật đầu, biết rõ Địch Nhân Cát là làm nội chính đấy một  thanh hảo thủ, lại để cho hắn chế tác bộ Thượng thư, xác thực là phù hợp  bất quá.

Chu hoàng hậu trầm tư sau nửa ngày, lập nhiều quyết  đoán, lại để cho Địch Nhân Cát đến toàn quyền xử lý việc này. Về phần  tất cả tài chính, đều khả do trong quốc khố cung ứng. Đối với hắn đấy  cần tại chính sự, cũng đại thêm động viên, cũng thưởng hơn mười xấp tơ  lụa, thân thuộc với vua chi long, lại để cho một lòng muốn nhìn hắn  không may đấy hộ bộ thượng thư Đinh Quản bọn người con mắt đều đỏ, cũng  chỉ có thể trong nội tâm thầm mắng mà thôi.

Địch Nhân Cát đại hỉ bái tạ Chu hoàng hậu đấy dày ban thưởng, trong nội tâm vui mừng vô hạn.

Cái  này hơn mười xấp tơ lụa, tuy nhiên giá trị xa xỉ, cũng là xem không tại  Địch Nhân Cát đấy trong mắt. Chỉ có khởi công xây dựng thuỷ lợi sự  tình, hao phí tài chính quá lớn, thật là tham ô nhận hối lộ đấy tốt cơ  hội tốt. Như làm xong cái này tồi, cũng đã đủ chính mình tử tôn ăn được  rất nhiều năm -- nếu như hắn còn có thể có tử tôn lời nói.

Hắn  biết rõ việc này nhờ có Lý Tiểu Dân chi lực, hoặc là là được hắn lôi kéo  chính mình đấy một cái thủ đoạn, hạ được điện đến, đem Lý Tiểu Dân kéo  đến một bên, liên tục bái tạ, cũng mơ hồ đưa ra, ngày lễ ngày tết, chắc  chắn hiếu kính đấy hậu lễ đưa lên.

Lý Tiểu Dân xem hắn cao hứng  thành như vậy, còn có cùng mình phân chia tang vật chi ý, cũng không  khỏi trong nội tâm nói thầm:"Hắn cao hứng như vậy, sẽ không phải là cùng  đời sau đấy tham quan ô lại đồng dạng, muốn ra tay độc ác đem cái này  thuỷ lợi đại sự tạo thành bã đậu công trình a? Hừ, nếu là hắn tham được  quá nhiều thật cũng không cái gì, cho dù lão tử đưa cho hắn đấy phí  dụng. Nhưng là phải đem cái kia công trình tạo đập phá, cho dù ta làm  cho qua được hắn, Chu hoàng hậu cũng phóng bất quá hắn! Quay đầu lại ta  còn phải ta phái chút ít tai mắt đi theo hắn, miễn cho hắn tham được  nhiều lắm. Chỉ tiếc ra Kim Lăng trăm dặm, thủ hạ ta đấy những này oan  hồn đấy an toàn tựu không được đến cam đoan, trước đó lần thứ nhất phái  mấy cái oan quỷ đi ra ngoài đến tây lộ quân đưa tin, vừa đi ra 120 ở bên  trong, đã bị Hắc vô thường mang theo mấy cái âm binh chặn đứng, thiếu  chút nữa đem bọn họ bắt được Địa phủ đến hỏi tội, trì bọn hắn không đến  Địa phủ báo danh đấy tội lớn! May mắn bọn hắn báo tên của ta, Hắc vô  thường mới cho thêm vài phần mặt mũi, thả bọn họ quá khứ, nói cách khác,  của ta tín tựu truyện không đến! A..., xem ra Kim Lăng dưới mặt đất quả  nhiên có cổ quái, cái này trong vòng trăm dặm, Quỷ Hồn muốn thoát đi  Địa phủ đấy áp lực có thể làm được, vừa ra cái này trăm dặm, sẽ không  còn sống mệnh an toàn đấy bảo đảm, việc này thật sự rất kỳ lạ quý hiếm!  Nói như vậy, nếu là hắn đi ra ngoài khởi công xây dựng thuỷ lợi, thật  đúng là đấy được tìm chút ít lợi hại chút ít quỷ vệ đi theo hắn mới  được."

Trong lòng của hắn nghĩ ngợi lung tung, cùng Địch Nhân Cát  đập vào ha ha, xem hắn thiên ân vạn tạ mà đi, chính mình xoay người,  theo một cái không để người chú ý đấy cửa nhỏ, đi vào trong nội cung.

Kỳ  thật dùng hắn nội cung tổng quản đấy thân phận, hạ triều lại tiến nội  cung, cũng coi như không được cái gì. Nhất là tại một đám thị vệ cũng đã  đổi lại thân tín của hắn binh sĩ về sau, càng là muốn làm cái gì thì  làm cái đó. Nếu không phải còn muốn giữ lại một mực bệnh nặng hôn mê đấy  Lý Ngư, làm cho Chu hoàng hậu có thể danh chính ngôn thuận mà dùng  hoàng hậu vị giật dây chủ chính, sớm đem hắn kết quả, cũng không coi vào  đâu sự tình.

Đứng trong cung đấy trong hoa viên, Lý Tiểu Dân  ngửa mặt lên trời thật sâu hít một hơi. Hưởng thụ lấy tinh khiết đấy  không khí, trong nội tâm vui mừng, trong này trong nội cung, mới được là  mình có thể thỏa thích hưởng lạc đấy địa phương, tuyệt sẽ không có cái  gì nữ tử, vâng chịu lấy cái gì đại thể không phóng, làm ra cự tuyệt  chính mình đấy loại này việc ngốc đi ra. 