 Thế  nhưng mà ở ngoài mặt, hắn vẫn còn cung kính, khom người nghiêm mặt  nói:"Nương nương quá khen. Vi thần đây chỉ là may mắn chỗ đến, hết thảy  tận nhờ nương nương hồng phúc đấy!"

Chu hoàng hậu cảm kích mà  nhìn xem vị này đắc lực đấy thần tử, trong phương tâm, đã có nhàn nhạt  đấy sầu lo bay lên. Trong nội tâm nàng minh bạch, đang tại người khác Lý  Tiểu Dân càng là khiêm cung, đã đến trong đêm, trên giường làm được lại  càng phát mại lực, còn thường muốn nàng làm chút ít cực đoan cảm thấy  thẹn sự tình, dùng bảo trì trên tâm lý đấy cân đối. Vừa nghĩ tới tối nay  có thể sẽ được hắn khiến cho ngất đi mấy lần, Chu hoàng hậu tựu trong  nội tâm phát run, ngẫm lại ngày mai đấy tảo triều, chỉ sợ chính mình là  không thể hữu lực khí đi vào triều.

Bởi vậy trong nội tâm nàng  tính toán, cuống quít cười nói:"Ái khanh quá khiêm nhượng. Hôm nay ngươi  có yêu cầu gì, cho dù hiện tại nói ra, Bổn cung tự nhiên cho phép."

Lý  Tiểu Dân giật mình, giương mắt nhìn xem Chu hoàng hậu, nhìn nhìn lại  nàng đấy hai cái con gái, thẳng thấy An Bình công chúa kinh hoảng mà  hướng phía sau thẳng đi, mới thu hồi ánh mắt, ngược lại chưa nói muốn  đem hoàng hậu hoặc là cái nào công chúa thưởng cho hắn với tư cách chữa  bệnh lưu niệm, chỉ là khiêm tốn mà nói:"Vi thần cũng không có cái gì cần  đấy, chỉ hận năm đó biết chữ quá ít, không thể theo khoa cử xuất thân.  Hiện tại tuy là vì nước xuất lực, cuối cùng lòng có tiếc nuối, cầu nương  nương cho phép, năm nay nhiều hơn một hồi ân khoa, lại để cho vi thần  đem làm một hồi quan chủ khảo, vì quốc gia tuyển cử lương tài, cũng tựu  thỏa mãn."

Chân Bình công chúa quay đầu, lòng tràn đầy cảm kích  mà nhìn xem Lý Tiểu Dân. Nàng vừa rồi đi xin nhờ muội muội của mình công  chúa Trường Bình, làm cho nàng cùng nàng gần đây giao hảo đấy Tiểu Dân  Tử đi nói, muốn mẫu hậu nhiều hơn một hồi ân khoa, để cho mình đấy tình  lang có thể danh chính ngôn thuận mà tham khảo. Mà Tiểu Dân Tử thật sự  là có nghĩa khí, xem công chúa Trường Bình mang theo nàng đi, tại chỗ  liền vỗ bộ ngực ʘʘ đảm bảo đáp ứng hướng Chu hoàng hậu thượng tấu, thỉnh  cầu thêm một hồi ân khoa.

Có hắn vị này trọng thần một nước ra mặt, Chu hoàng hậu đáp ứng bắt đầu tự nhiên muốn dễ dàng hơn nhiều.

Chu  hoàng hậu hơi do dự, ngẫm lại Tiền Tùng chi án, liên quan đến cũng  không ít, xác thực cần một ít nhân vật mới làm quan, để đền bù quan viên  chưa đủ, liền gật đầu đáp ứng:"Như vậy cũng tốt. Tiểu Dân Tử, việc này  liền giao do ngươi toàn quyền xử lý tốt."

Lý Tiểu Dân khom người  lĩnh mệnh, trong nội tâm cười thầm:"Chính mình khảo thi chính mình, trận  này cuộc thi thật đúng là có ý tứ ah!"

Tùy tiện thượng tấu vài  món sự tình, Lý Tiểu Dân cáo lui đi ra ngoài, canh giữ ở cửa ra vào, một  lòng ôm cây đợi thỏ, tuyệt không có thể làm cho An Bình công chúa vụng  trộm mà chạy trốn.

An Bình công chúa quả nhiên trong nội tâm có  quỷ, cùng Chu hoàng hậu, Chân Bình công chúa nói mấy câu, liền nói thác  thân thể không khỏe, phải đi về nghỉ ngơi.

Chu hoàng hậu nghe  tiếng, quả nhiên rất là sốt ruột, dặn dò nàng mau trở về nghỉ ngơi,  không muốn giống như tỷ tỷ của nàng đồng dạng, lại ngã bệnh.

An  Bình công chúa vụng trộm mà từ cửa sau chạy ra ngoài, hết nhìn đông tới  nhìn tây, thấy kia cái phôi thái giám không tại gần đây, một dãy chạy  chậm, chui vào cách đó không xa rậm rạp đấy trong rừng đào, nghĩ đến cái  kia phôi thái giám ưng thuận đuổi không kịp tại đây đã đến, lúc này mới  vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, yên lòng thở phào một cái.

Sau lưng, bỗng  nhiên duỗi ra một đôi tay đến, chế trụ nàng thở dốc phập phồng không  ngớt đấy nho nhỏ bộ ngực sữa, một thanh cầm chặt cái kia hai cái nho nhỏ  đấy nổi lên, yên tâm lớn mật mà vuốt ve vuốt ve lên.

An Bình  công chúa sợ tới mức hét lên một tiếng, nhìn lại, tại sau lưng ôm chặc  lấy chính mình, tà tà mà cười đấy tuấn tú thiếu niên, không phải cái kia  bại hoại thái giám, là ai?

Nàng dùng sức giãy dụa, Lý Tiểu Dân  nhưng lại ôm lấy không phóng, hai tay thư thư phục phục mà xoa nắn lấy  trong quần áo đấy vú, nhắm mắt hưởng thụ lấy hài lòng đấy xúc cảm, bên  môi lộ ra vẻ đắc ý đấy dáng tươi cười.

An Bình công chúa hoảng sợ  ngượng ngập cùng xuất hiện, giãy dụa không khai mở, giơ chân lên đến,  hung hăng tại Lý Tiểu Dân đấy ngón chân lớn trên đầu, trùng trùng điệp  điệp đập mạnh dưới đi!

Lý Tiểu Dân đau đến quát to một tiếng,  nhảy ra ôm lấy lấy chân nhảy loạn, ngã ngồi trên mặt đất, chỉ vào An  Bình công chúa nổi giận nói:"Ngươi như thế nào có thể như vậy! Sờ hai  thanh có cái gì, lại dùng chân đập mạnh người!"

An Bình công chúa  tức giận đến nước mắt đều chảy xuống, che mặt thút thít nỉ non  nói:"Ngươi cái này bại hoại thái giám, lại, lại đối với ta làm loại sự  tình này!"

Lý Tiểu Dân cố sức mà theo trên mặt đất đứng lên, bụm  lấy cây tuyết tuyết hô đau nói:"Tốt rồi, ta lần này đến, là tới với  ngươi đàm lần trước đánh cuộc của chúng ta đấy!"

An Bình công  chúa nghe xong quả nhiên là việc này, không khỏi sắc mặt khẽ biến, lại  cường chống nói:"Cái gì đổ ước? Ta như thế nào không nhớ rõ?"

Lý  Tiểu Dân nghe xong liền gặp gấp, xiên lấy eo kêu lên:"[uy,] ngươi họ lại  hay sao? rõ ràng đáp ứng chuyện của ta, cái này muốn lại mất?"

An  Bình công chúa lắc đầu nhõng nhẽo cười nói:"Không có không có, nếu  không có! Ngươi nếu là dám đi về phía mẫu hậu cáo trạng, ta tựu nói cho  mẫu hậu, ngươi sờ của ta, của ta......"

Lý Tiểu Dân nhìn hằm hằm  lấy nàng, trường thán nói:"Thật sự là nhân tâm không cổ, mà ngay cả  ngươi như vậy ngây thơ đáng yêu đấy tiểu công chúa, cũng học được nói  dối gạt người! Ai, dù sao ta cũng bị người dùng vũ nhục công chúa chi  tội buộc phó đạo trường khai đao hỏi chém, không bằng tựu làm cái thống  khoái, cũng không uổng công ta một đao kia nỗi khổ!"

Dứt lời, hắn  liền giống như như ác lang mãnh liệt nhào tới, một thanh ép đến xinh  đẹp đáng yêu đấy tiểu nữ hài, cúi đầu tại nàng đấy trên mặt đẹp loạn  thân, hai tay thừa cơ xâm nhập nàng đấy trong quần áo.

An Bình  công chúa cả kinh quát to một tiếng, cảm giác tay của hắn linh hoạt đến  cực điểm, đã rời khỏi tiểu y ở trong, một thanh giữ ở thiếu nữ trân quý  nhất đấy thần bí Cấm khu, không khỏi xấu hổ và giận dữ muốn chết, ôm lấy  Lý Tiểu Dân đấy đầu, dùng sức huy động tiểu quyền đánh, thút thít nỉ  non nói:"Bại hoại thái giám, ta đánh chết ngươi cái này phôi thái giám!"

Lý  Tiểu Dân đang hưởng thụ thiếu nữ non mềm da thịt mang đến đấy hài lòng  xúc cảm, nhịn đau đã trúng mấy quyền, dứt khoát đứng lên đem nàng đặt  tại dưới thân, liên thủ cánh tay cùng nhau ôm lấy, một cái khác chi tay,  liền tùy ý tại áo nàng nội chạy, vuốt ve nho nhỏ trên thân thể mềm mại  các nơi non mềm đấy bộ vị, mỗi một chỗ đều không có buông tha.

Được  hắn ma thủ sờ đến trên người, An Bình công chúa đấy thân thể nhanh  chóng nóng lên mềm hoá, đã không có khí lực sẽ cùng hắn solo, chỉ phải  anh anh thút thít nỉ non nói:"Không muốn, không muốn!"

Lý Tiểu  Dân trong nội tâm thầm nói:"Ngươi hay là gọi 『 nhã mĩ điệp 』 rất tốt một  điểm, như vậy ta sẽ có chửa lâm mảng lớn hiện trường đấy cảm giác!"

Bất  quá hắn cũng chỉ là cùng tiểu cô nương này đùa giỡn đấy, nhằm báo thù  phục nàng đối với chính mình đấy ẩu đả nhục mạ, bây giờ nhìn sợ tới mức  nàng cũng đủ rồi, liền từ nàng nho nhỏ đấy trước bộ ngực sữa ngẩng đầu  lên, mặt mũi tràn đầy khuôn mặt u sầu mà thở dài nói:"Công chúa điện hạ,  tiểu nhân bình sinh nặng nhất hứa, đã công chúa hứa cho ta, làm sao có  thể đổi ý? Tiểu nhân tuyệt không có thể chứa hứa loại sự tình này phát  sinh, cho dù liều mạng vừa chết, cũng muốn công chúa đem hứa cho chuyện  của ta làm được!"

An Bình công chúa cả kinh kêu lên:"Ta cũng  không có gả cho ngươi, ngươi không nên nói lung tung! Bất quá ngươi mới  vừa nói cái kia sự kiện, ta đã nghĩ tới, ngươi nói chữa cho tốt tỷ tỷ  của ta, đã làm được. Nói đi, ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

Lý  Tiểu Dân tinh thần chấn động, mặt mũi tràn đầy thân thiết mà cười  nói:"Kỳ thật muốn cái gì ban thưởng chỉ cần cùng Hoàng hậu nương nương  muốn là được rồi, ta muốn đấy, chỉ là công chúa đáp ứng tiểu nhân một sự  kiện."

An Bình công chúa chỉ cầu thoát thân, cuống quít kêu lên:"Được rồi, nói mau, chuyện gì? Ta đáp ứng ngươi chính là!"

Lý  Tiểu Dân trên mặt ánh sáng màu đỏ nổi lên, hưng phấn mà nói:"Kỳ thật  cũng không có cái gì, tựu là thỉnh công chúa đáp ứng ta, về sau chỉ cần  ta muốn hôn công chúa, bên cạnh vừa rồi không có người khác, điện hạ tựu  cho phép ta thân cái thống khoái!"

An Bình công chúa kinh hãi,  khuôn mặt nhỏ nhắn mắc cỡ đỏ bừng, rung giọng nói:"Này làm sao có thể!  Ngươi, ngươi yêu cầu này thật quá mức!"

Lý Tiểu Dân cũng không nói cái gì, tay lại lần nữa với vào bên trong cung trang của nàng, một mực hướng phía dưới tìm kiếm.

Cảm  giác hắn đấy ma thủ với vào tiểu y, chân thành vuốt ve chính mình giữa  hai chân bí ẩn nhất đấy bộ vị, linh hoạt đầu ngón tay nhẹ nhặt gây xích  mích, An Bình công chúa mắc cỡ anh anh thút thít nỉ non, vô lực mà nức  nở nói:"Được rồi được rồi, ta đáp ứng ngươi chính là! Ngươi mau đưa tay  cầm đi ra!"

Lý Tiểu Dân lưu luyến mà theo trong quần áo nàng bắt  tay lấy ra, nhìn xem trên đầu ngón tay cái kia một điểm giọt sương dưới  ánh mặt trời lòe lòe sáng lên, không khỏi có chút thất thần.

Thấy  hắn tại sợ run, An Bình công chúa lặng lẽ đẩy ra thân thể của hắn, theo  trên mặt đất đứng lên, cũng không kịp đập đi trên người đấy bụi đất,  vụng trộm mà từ phía sau liền muốn chuồn đi.

Lý Tiểu Dân phục hồi  tinh thần lại, nhảy dựng lên đuổi theo, từ phía sau ôm lấy An Bình công  chúa, nhẹ nhàng hôn hít lấy cổ ngọc của nàng, mỉm cười nói:"Công chúa  điện hạ, ngươi muốn đi đâu??" 

An Bình công chúa mắc cỡ đầy mặt  đỏ bừng, rung giọng nói:"Ta trở về nghỉ ngơi một chút. Ngươi không quay  về nghỉ ngơi một hồi sao?"

Lý Tiểu Dân một bên thò tay đến phía  trước, cẩn thận sờ nàng đấy Mimi, một bên lắc đầu cười nói:"Ta mới không  cần. Dựa theo ước định của chúng ta, ta hiện tại muốn hôn công chúa,  thỉnh điện hạ xoay người lại, lại để cho tiểu nhân thân cái thống  khoái!"

An Bình công chúa kinh hoảng mà hướng bên ngoài rừng cây  bốn phía nhìn quanh, thấp giọng nói:"Hiện tại nhiều người ở đây mắt tạp,  đừng cho người trông thấy, mau buông tay!"

Lý Tiểu Dân mỉm cười  nói:"Công chúa điện hạ yên tâm đi, hiện tại toàn cung đều là thân tín  của ta nhân thủ, ai sẽ đi nói lung tung? Huống chi đây cũng là tại trong  rừng rậm, không ai có thể trông thấy đấy!"

An Bình công chúa  nghe được trong nội tâm hơi kinh, chiếu hắn nói như vậy, đó là cả trong  nội cung đấy an toàn đều có thể một tay nắm giữ, nếu là mình không theo,  chỉ sợ cái này phôi thái giám chợt hiện hung tâm, ngay cả mình mẹ con  đều chỗ hiểm!

Hơi do dự, Lý Tiểu Dân đã đem thân thể mềm mại của  nàng vịn đi qua, khỏi bày giải, liền đem nàng ôm vào trong ngực, cúi đầu  hướng môi anh đào của nàng hôn tới.

An Bình công chúa ưm một  tiếng, cặp môi thơm đã bị Lý Tiểu Dân ấm áp ướt át đấy môi vây quanh,  mềm nhẵn đấy đầu lưỡi còn theo nàng trong môi thơm thăm dò vào, đẩy ra  hàm răng, cùng nho nhỏ đấy chiếc lưỡi thơm tho dây dưa cùng một chỗ.

Cái  này thật dài ẩm ướt hôn, kịch liệt đấy lời lẽ dây dưa, lại để cho An  Bình công chúa toàn thân nóng lên, một cổ chưa bao giờ cảm thụ qua đấy  kỳ lạ cảm giác, theo đáy lòng bay lên, nho nhỏ đấy thân thể mềm mại,  không tự chủ được mà cùng so với chính mình hơi lớn một điểm đấy thiếu  niên ôm vào cùng một chỗ, thở dốc kịch liệt, mang theo đầm đặc đấy thiếu  nữ mùi thơm, đánh vào Lý Tiểu Dân đấy trên mặt.

Lý Tiểu Dân trầm  thấp mà mỉm cười, ôm ấp lấy cái này mảnh mai đấy thiếu nữ, một bên hôn  sâu lấy nàng, mút vào lấy môi anh đào của nàng chiếc lưỡi thơm tho, một  bên cẩn thận thò tay đến trên người nàng, vuốt ve nàng nho nhỏ đấy bộ  ngực sữa, mảnh khảnh vòng eo, mềm mại đấy thiếu nữ mông đẹp. Mà An Bình  công chúa tại thiếu nữ nụ hôn đầu tiên dâng ra thời điểm, được hắn hôn  đến thần hồn phiêu đãng, ý loạn thần mê phía dưới, cũng tựu không lớn  ngăn cự, tùy ý hắn ăn nhiều đậu hủ.

Nhưng khi Lý Tiểu Dân cởi bỏ  vạt áo của nàng, thò tay đến trên bộ ngực sữa sờ loạn loạn niết, nàng  nho nhỏ đấy nụ hoa được ngón tay niết được đau đớn, giựt mình tỉnh lại,  dùng sức đẩy ra Lý Tiểu Dân, thút thít nỉ non nói:"Ngươi, ngươi nói  chuyện không tính lời nói! Nói là chỉ cần thân đấy, như thế nào còn muốn  sờ đi lên?"

Lý Tiểu Dân sờ sờ cái mũi, cười khô nói:"Ah, nhất thời đã quên. Được rồi, ta cũng chỉ thân tốt rồi!"

Hắn  lại lần nữa ôm chặt An Bình công chúa, hôn môi nàng nho nhỏ đấy non mềm  khuôn mặt, tuyết trắng đấy cái cổ trắng ngọc, dần dần dời xuống đi, một  mực hôn đến rộng mở vạt áo đấy trên bộ ngực sữa.

An Bình công  chúa ngay từ đầu xem hắn sửa đổi, còn thoáng buông tha, ai ngờ hắn càng  làm càng kỳ quái, thậm chí còn thân đến trên bộ ngực, dùng hàm răng cắn  nho nhỏ đấy đỏ tươi nụ hoa, dùng sức mút vào, khiến cho nàng đau đớn tê  dại, ôm lấy Lý Tiểu Dân đấy đầu, thút thít nỉ non nói:"Ngươi đang làm  cái gì, như vậy là ở...... Còn không mau điểm đem miệng lấy ra!"

Lý  Tiểu Dân ngẩng đầu lên, vẻ mặt người vô tội mà nói:"Công chúa điện hạ,  ta đây chính là hoàn toàn dựa theo hiệp nghị đến đó a! Không phải nói để  cho ta thân cái thống khoái [ấy ư,] ta như vậy thân, mới có thể thống  khoái!"

Dứt lời, hắn lại cúi đầu xuống, hôn môi mút vào lấy mềm  nhẵn đấy bộ ngực sữa, đem vừa mới phát dục đấy non mềm nụ hoa, ngậm tại  trong miệng, tùy ý liếm láp, đầu lưỡi còn bất chợt ở phía trên khiêu  khích.

An Bình công chúa được hắn khiến cho vừa khóc vừa cười,  thân thể mềm mại bủn rủn, bất đắc dĩ, chỉ phải khóc ròng nói:"Tốt rồi,  không muốn hôn rồi! Ngươi rốt cuộc muốn thế nào mới bằng lòng không  thân?"

Lý Tiểu Dân ngẩng đầu, vây quanh lấy eo nhỏ của nàng, trầm  tư một hồi, bỗng nhiên gật đầu nói:"Ta đã biết, ta sở dĩ muốn làm như  vậy, đều là nó đang tác quái!"

An Bình công chúa ngạc nhiên nói:"Ai? Là ai đang tác quái?"

Lý  Tiểu Dân cởi quần, chỉ vào từng để cho mẫu thân của nàng thét lên run  rẩy thút thít nỉ non đồ vật, thở dài nói:"Cái này quái thứ đồ vật, những  ngày này không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên trưởng thành rất nhiều,  đại khái là bởi vì nó đang tác quái, ta mới có thể đối với công chúa vô  lễ."

An Bình công chúa cho tới bây giờ chưa từng bái kiến, cũng  không biết đó là cái gì, sợ hãi mà nhìn xem dưới người hắn đấy dâng trào  chi vật, trốn đến phía sau của hắn, sợ hãi nói:"Cái này nên làm cái gì  bây giờ mới tốt?"

Lý Tiểu Dân trở lại vỗ đầu của nàng, an ủi:"Kỳ  thật cũng không có gì, chỉ cần khiến nó nhỏ đi là được rồi. Về phần như  thế nào nhỏ đi, ngươi xem, chỉ cần như vậy, là được rồi."

Hắn giữ  chặt nữ hài đấy thon dài bàn tay nhỏ bé, dẫn dắt đến nàng đặt ở bên  trên, Ôn Nhu mà vuốt ve xoa lấy, một bên thoải mái mà thán lấy khí, một  bên tán dương nói:"Không tệ không tệ, công chúa điện hạ ngươi thật sự là  thông minh, một giáo sẽ. Như vậy qua một hồi, nó sẽ nhỏ đi."

An  Bình công chúa lại hiếu kỳ vừa sợ sợ mà nhìn xem cái kia kỳ quái đồ vật,  hết sức nhỏ trắng noãn đấy xinh xắn bàn tay như ngọc trắng chân thành  vuốt ve khuấy động, sau nửa ngày về sau, thấy không có gì dị trạng, dần  dần lòng hiếu kỳ [lên,] tại nó đấy gần đây khắp nơi sờ soạng mấy lần, tò  mò cười vui [mà bắt đầu...,] lẩm bẩm nói:"Thật sự là kỳ quái đồ vật!"

Lý  Tiểu Dân nhưng lại thoải mái vô cùng, đứng tại trong rừng đào, ôm thật  chặt đương triều thụ...nhất sủng đấy tiểu công chúa, hưởng thụ lấy nàng  thon dài bàn tay nhỏ bé đấy vuốt ve khuấy động, cúi đầu xuống, thật sâu  hôn môi anh đào của nàng, thân thể dần dần trở nên cứng ngắc.

An  Bình công chúa nhắm mắt lại, ngửa đầu cùng tiểu tử này thái giám hôn sâu  lấy, lời lẽ dây dưa, trao đổi lấy nước miếng ngọt ngào ngọt thóa, một  đôi loại bạch ngọc đấy bàn tay nhỏ bé cũng không nhàn rỗi, càng không  ngừng ở dưới mặt động tác lấy, dần dần thần hồn phiêu đãng, không biết  chỗ chi.

Trong lúc đó, nàng kêu sợ hãi một tiếng, hai tay run rẩy  dữ dội không ngớt, cúi đầu xuống, giật mình mà nhìn xem trong tay nhảy  lên đấy tiên khí, không biết làm sao.

Lý Tiểu Dân hai tay giữ  chặt vai thơm của nàng, nhắm mắt trầm thấp mà rên rỉ lấy, chỉ có thể cảm  giác được chính mình ôm chặt cái này thiếu nữ xinh đẹp đấy cảm giác  sảng khoái cảm giác, thân thể đã là không thể nhúc nhích, ngoại trừ cái  kia một cái bộ vị.

An Bình công chúa ngơ ngác nhìn vài lần, thẳng  đến kỳ quái đấy chất lỏng bắn tới trên tay của nàng, trên mặt, nàng mới  kêu sợ hãi lấy nhảy ra, cúi đầu nhìn xem trên người đấy xinh đẹp quần  áo, đã dính vào một ít không công đồ vật.

Mà Lý Tiểu Dân ngơ ngác mà nhắm mắt đứng ở nơi đó, giống đã không thể động đồng dạng.

Chính  mình đấy xinh đẹp quần áo được hắn dấy bẩn, An Bình công chúa trong nội  tâm đại hận, thừa cơ hung hăng một cước đá vào trên đùi của hắn, xem  hắn ngã nhào trên đất tuyết tuyết kêu đau, An Bình công chúa quay người  chạy ra rừng đào, một bên chạy vẫn còn một bên nảy sinh ác độc kêu  lên:"Phôi thái giám, xem ta về sau như thế nào thu thập ngươi!"

Lý  Tiểu Dân bụm lấy chân, sau nửa ngày mới có thể đứng lên. Cảm giác vừa  rồi đấy sướng mĩ sảng khoái, tựu là tại mẫu thân của nàng trên người có  thể được đến đấy khoái hoạt, cũng không quá đáng như thế.

Nguyệt  Nương không biết từ chỗ nào xông ra, lẳng lặng yên nhìn xem Lý Tiểu Dân,  sâu kín mà nói:"Chủ nhân, ngài vừa rồi làm cái gì?"

Lý Tiểu Dân  đỏ mặt lên, giơ tay lên, vuốt vị này vươn người ngọc lập, so với chính  mình còn cao đấy mỹ nữ đấy tóc xanh tóc mây, dỗ nói:"Nguyệt Nương nghe  lời, vừa rồi ngươi khẳng định lại nhìn lén, đúng hay không? Coi như, ta  cũng không trách ngươi, đến, thay ta thanh lý sạch sẽ!"

Nguyệt  Nương sâu kín mà thở dài một tiếng, quỳ gối trước mặt của hắn, hai tay  đở lấy hắn đấy phần hông, duỗi ra chiếc lưỡi thơm tho, tỉ mỉ thay hắn  thanh lý lên.

 