Diệp Mộng Kỳ quét mắt liếc mắt mấy người, khẽ lắc đầu một cái: "Từ đầu tới đuôi Tần Phong không có ly khai công an cục phòng thẩm vấn nửa bước, ta trước khi tới còn cố ý nhìn một lần, hắn đích xác tại."

Tần Phong đương nhiên tại, như là Mạnh Chiêu Quân giả trang, ngươi vội vã nhìn thoáng qua, tự nhiên nhìn không ra cái gì manh mối tới.

"Như vậy nhất định là hắn đồng bọn làm!" Nivola âm lãnh nói: "Trừ hắn ra không ai sẽ như thế châm đối với chúng ta! Tuyệt đối không có, nhất định là hắn!"

Diệp Mộng Kỳ hơi nhíu nhíu mày.

Tựa như là có chút bất mãn.

Tần Phong người này tại công an cục nội ngay cả điện thoại đều gọi không ra, duy nhất một điện thoại còn là cho các ngươi để cho nàng cho Long Đạo đánh, còn lại càng không có bước ra nửa bước, ngươi như thế nói có đúng hay không lại nói chúng ta trông giữ không nghiêm? Một bên Diệp Phong đứng ở giữa hai người, lắc đầu: "Lập tức an bài bọn người đuổi theo, chuyện này Sự việc trọng đại, chúng ta cũng cần Đông Thiên cảnh sát toàn lực phối hợp."

Mà ở một bên Lữ Ngôn cũng vội vàng là gật đầu: "Nhất định phải bắt bọn hắn lại!"

"Bắt bọn hắn lại?"

Diệp Phong cười khổ một tiếng.

Dám như thế quang minh chánh đại xông tới, hơn nữa chỉ hai người, không chút bản lãnh bọn họ dám sao? Từ đầu tới đuôi không biết người ta dáng dấp ra sao, phỏng chừng từ bên cạnh ngươi vọt đi qua ngươi đều không nhận ra.

Diệp Phong trong lòng cũng là buồn bực, lấy ra trong túi máy di dộng, vẫn là khởi động máy không có bất cứ động tĩnh gì.

Chẳng lẽ là mới Hỏa dong binh đoàn Lun Siting phía sau thế lực làm?

Diệp Phong vặn chân mày, tựa hồ hiện nay tại Đông Thiên Thị có thực lực này cũng chỉ có Lun Siting, không đúng, còn có cùng ngày tại Lôi Thiên Hào yến hội lên xuất hiện sát thủ! Càng nghĩ Diệp Phong càng là cảm thấy có lý, đồng dạng sử dụng đạn khói, đồng dạng quang minh chính đại, lần trước là giết Âu Thiên Hạo, lần này là súng họa cùng vương miện, hai chuyện tùm lum tùm la cùng Tần Phong đều có một chút liên quan, thế nhưng 2 lần Tần Phong đều ở đây công an cục lão lão thật thật ngây ngốc.

Diệp Phong đem mình nghĩ cùng Nivola còn có Williams, cùng với Diệp Mộng Kỳ nói một lần, 3 người chợt cảm thấy được cũng có đạo lý.

"Như vậy điều tra cái này đạn khói cùng bom cay khởi nguồn, còn có viên đạn xác, nới dám Hoa Hạ đạt được cái này nhóm vũ khí sợ rằng thế lực khổng lồ." Diệp Phong ngưng thanh nói: "Mộng Kỳ, ngươi ở đây Đông Thiên Thị ngây người mấy năm nay, ngươi nói ai có thực lực nhất cho tới những vũ khí này?"

"Nam Hoa Bang!"

"Vậy đi tìm Lưu Linh!" Williams cùng Nivola không do dự nói.

Diệp Mộng Kỳ hơi nhíu nhíu mày, thế nhưng không có ngăn cản, hiện tại Lưu Linh tại Nam Hoa Bang lấy thúng úp voi, hơn nữa buồn cười là bản thân nàng càng Đông Thiên Thị kiệt xuất nữ tính đại biểu, đến nay mới thôi cũng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh Lưu Linh cùng Nam Hoa Bang phạm tội sự kiện có bất kỳ dính dáng, hơn nữa Lưu Linh kể từ cùng Lôi Thiên Hào đạt thành Hợp Tác hiệp nghị sau khi, đã là Đông Nam Tỉnh đều rất có phân lượng thương giới nữ cường nhân, hỏi nàng? Diệp Mộng Kỳ thật không tin mấy người này trong ai có thể hỏi ra.

Không nói đến đoàn người này.

Tại cao tốc di động ở bên trong xe, Tần Phong cùng Tô Yên đều lấy xuống mặt nạ trên mặt, Tần Phong trừng mắt nhìn nỗ lực nặn ra một chút nước mắt, nhất thời cảm giác ánh mắt thư thái rất nhiều, mắng: "Đây là tên khốn kiếp kia tạo bom cay?"

Một bên Tô Yên cũng nháy mắt một cái nghĩ có chút khó chịu.

Người què dương dương đắc ý nói: "Đây là trước đây thật lâu tại lão Mao tử trong tay xảy ra tới chuẩn bị buôn bán đến Đông Nam Á, bất quá khi lúc xuất hiện sơ sẩy, hơn nữa Nam Hoa Bang nội bộ xuất hiện tranh cãi, cái này nhóm hàng liền để lại xuống tới, một mực đặt đến bây giờ, ta đi cầm vũ khí thời điểm cố ý chọn đi ra ngoài. Được rồi, đợi lát nữa ta cho ngươi lái cái hóa đơn, đều cho ta kết trướng."

"Tìm cái địa phương an toàn, chúng ta truy vấn hỏi một chút người này." Vừa nghe thanh toán, Tần Phong liền dời đi trọng tâm câu chuyện.

Người què trợn trừng mắt, rất nhanh vòng qua các đại lộ khẩu kiểm tra gọi, lái xe đi thị bên ngoài, tìm một chỗ không người qua lại hoang vu khu vực, dừng xe ở một bên sau, Tần Phong một thanh đem hôn mê bất tỉnh Akers ném ra ngoài, càng làm kia đã chết hẳn cảnh sát nói ra đi ra ngoài đè tại một bên. Tại trong túi móc ra một điếu hương yên đặt ở bên mép, một bên Tô Yên cho nàng sau khi đốt, xuất ra một lọ tử nước ngã xuống Akers trên mặt.

Akers 1 cái né tránh từ dưới đất nhảy dựng lên, chỉ là còn không có đứng vững đã bị Tần Phong một cước cho đạp trở lại, người kia hét thảm một tiếng, đau ôm bụng quỳ trên mặt đất cuồn cuộn, trong miệng mắng: "**! **! Các ngươi là ai!"

"Nói cho ta biết Lun Siting hiện tại ở đâu, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Tần Phong ỷ ở trên xe, lạnh lùng hỏi.

"**! Ngươi đang nói cái gì?" Akers con ngươi đảo một vòng, lại là mắng to.

Tần Phong cười cười: "Ngươi là không chịu nói?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì!" Akers rống to: "Ta muốn cáo các ngươi, ta là m quốc công dân, nếu như ta đã xảy ra chuyện ta sẽ đem các ngươi bẩm báo toà án."

"Nói thật đi, các ngươi m quốc tổng thống không chỉ một lần muốn đem ta tố cáo." Tần Phong đi lên trước, cầm lấy Tô Yên trong tay một cây đao, cười nhạt nói: "Thế nhưng hắn nghĩ có thể tại trên người ta mò được càng nhiều hơn chỗ tốt, cho nên chúng ta thường xuyên cãi nhau thế nhưng thường xuyên Hợp Tác, Ân, cho nên ngươi cáo ta sẽ không có cái gì công dụng."

Lại nói, Tần Phong đao trong tay tử vung lên, kia Akers hầu như không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ tới tai trái sau khi hạ xuống, hắn mới bưng bản thân cái lỗ tai vết thương thống khổ nằm dưới đất rên rỉ, máu khi hắn tay vá trong không ngừng lan tràn đi ra, Tần Phong lại một cước bước khi hắn bưng vết thương hai tay lên, đem đầu của hắn đặt ở dưới bàn chân: "Ta biết ngươi sợ chết, ngươi cho ta kéo dài mười giây đồng hồ, sau này ta chỉ biết dịch mất trên người ngươi một cục xương, thẳng đến ngươi toàn thân 206 cục xương bị ngươi trơ mắt nhìn từ trên người hái xuống! Liền giống như vậy!"

Lại nói, Tần Phong đao trong tay tử khi hắn trên cánh tay rạch một cái, kia gào thảm giết lợn vậy gầm rú tại giữa không trung quanh quẩn, Tần Phong cũng lạnh lùng dao nhỏ khi hắn cốt cách lên cạy một chút, một khối sâm trắng nhiễm đến máu đầu khớp xương từ cánh tay của hắn trong lọt đi ra, Akers đau trên mặt nổi gân xanh, một đôi mắt trong tràn đầy tơ máu.

"Nói."

Tần Phong không thấy hắn tru lên, lạnh lùng nói: "Nếu như ta không hài lòng, ta sẽ để của ngươi thống khổ phóng đại 10 lần."

"Ta cũng không biết hắn ở nơi nào, là điện thoại di động, a, là điện thoại di động, ta thông qua điện thoại di động cùng hắn liên hệ!" Akers thống khổ rống lớn kêu lên: "Thượng Đế a! Ngươi tên khốn kiếp, ngươi một đao giết ta đi."

"Ngươi hẳn là lúc nào đang cho hắn điện thoại?" Tần Phong hỏi.

"Làm Long Đạo trộm đi vương miện thời điểm!"

Akers đau nước mắt rớt xuống, nhìn mình trên cánh tay bị ngạnh sinh sinh lôi ra ngoài đầu khớp xương, còn có chút từng cây một rất nhỏ thần kinh tuyến, toàn thân tràn đầy thống khổ, kia đau đớn kịch liệt làm hắn thiếu chút nữa đã hôn mê: "Thượng Đế a, ngươi đã làm gì, ngươi tên hỗn đản này!"

"Được rồi, trước ngươi nói làm ta giết ngươi là ah?" Tần Phong lấy ra hắn trong túi máy di dộng sau, hỏi.

Akers tiếng kêu thảm thiết đình chỉ một chút, còn không có tại một lần gào gọi ra, đao sắc bén xuyên thấu cổ của hắn, trong nháy mắt chết.

Tần Phong trước xoa xoa trên tay nhiễm vết máu, lại đưa qua điện thoại di động sau khi mở ra, thấy được không có một người ghi chép dãy số, trước ho khan vài tiếng tự sửa mình thanh nói, sau đó bấm cái số kia.

"A, ta thân ái Akers, ngươi mang cho ta tới tin tức tốt gì?"

Lun Siting rất nhanh thì nhận điện thoại.

"Long Đạo đã trộm đi bức họa kia, Ân, xác thực nói là 10 phút trước khi." Tần Phong dùng Akers thanh âm nói.

"Ha ha, đây thật là 1 cái tin tức tốt, hắc hắc, chúng ta rất nhanh thì có hơn ức USD thu nhập."

Lại nói, Lun Siting liền cúp điện thoại.

Một bên người què nhìn hơi có chút khóc cười, có thể đem Biến Thanh Thuật chơi đến nước này, cũng chỉ có thích khách liên minh rất ít vài người mà thôi, theo Tần Phong nói là thông qua điều tiết khống chế khí huyết chi lực từ mà thay đổi hầu kết phát ra tiếng, bất quá người què đã từng nếm thử học qua, nhưng không có bất cứ tác dụng gì. Bất quá ngẫm lại thích khách liên minh chung cực thích khách cùng kia mấy tên biến thái thực lực, người què nghĩ cũng không có gì.

Không bao lâu, Tần Phong điện thoại di động của mình vang lên, không biết dãy số, một bên Tô Yên mời một cái sau khi, Tần Phong nhận nghe điện thoại, lần này đổi dùng Diệp Phong thanh âm, dù sao trước khi là Diệp Phong tại giả mạo Tần Phong: "Này, bức họa kia cùng vương miện ta đã lấy được."

"Tốt, tốt." Lun Siting cực kỳ hài lòng nói: "Phi thường tốt, dựa theo người Hoa truyền thống có đi có lại, hiện nay Yến Tiểu Mộng không có bất kỳ tổn thương gì, hiện tại, trong vòng hai mươi phút chạy tới ta nói địa phương, con cho phép một mình ngươi, làm ta thấy cảnh sát, ta sẽ không chút do dự giết chết nàng."Diệp Mộng Kỳ quét mắt liếc mắt mấy người, khẽ lắc đầu một cái: "Từ đầu tới đuôi Tần Phong không có ly khai công an cục phòng thẩm vấn nửa bước, ta trước khi tới còn cố ý nhìn một lần, hắn đích xác tại."

Tần Phong đương nhiên tại, như là Mạnh Chiêu Quân giả trang, ngươi vội vã nhìn t