Chương 386: An ninh viên
 
 	"Tiên sinh xin dừng bước."
 
 	Mắt thấy Tần Phong cùng Thiên Tuyết Tầm Hương muốn đi vào building, mấy bồi bàn phục hồi tinh thần lại, trong lòng một lộp bộp, bận rộn là tật đi vài bước ngăn cản hai người đi đến đường.
 
 	Tần Phong trong mắt thiểm quá một tia không kiên nhẫn, nhưng vẫn là vẻ mặt ôn hoà nói: "Ta có thể hỏi đường."
 
 	"Tiên sinh. . . ."
 
 	Bồi bàn coi như là cái lão bánh quẩy rồi, muôn hình muôn vẻ khách nhân thấy không ít, nhưng ngày hôm nay coi như là đầu một lần, dù sao chủ nhân tuổi trẻ bà nội nhân tình, thân phận này thực tại không cách nào làm cho ngoại nhân xử lý hảo, hơn nữa hắn chỉ là một bồi bàn thôi. Do dự chỉ chốc lát, trong lòng hắn suy nghĩ chút từ ngữ, chỉnh lý được rồi đang muốn ngẩng đầu nói ra, chẳng qua là thấy Tần Phong ánh mắt sau, toàn thân hắn đều chấn.
 
 	Gần như gang tấc trên khuôn mặt như cũ treo ấm áp mỉm cười, nhưng này hai mắt thần, đã lạnh như băng thật giống như không nên ở nhân gian xuất hiện.
 
 	Hơi lạnh giống như thực chất hóa không ngừng xuyên thấu qua thân thể của hắn ba vạn sáu ngàn lỗ chân lông thấm vào thể nội, như thế vi ấm áp mùa, đối với hắn mà nói, lại lạnh tựa trời đông giá rét.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Mắt thấy trước mắt bồi bàn không dám ở động chút nào, Tần Phong hài lòng gật đầu, chẳng qua là trong nháy mắt hắn nhìn về phía Thiên Tuyết Tầm Hương trong con ngươi bao hàm ôn nhu, rất khó tưởng tượng một người ánh mắt biến hóa nhưng lại có thể làm được như thế cực hạn biến chuyển, nhưng sự thật chính là như thế, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người bước vào building, chưa từng có nửa phần ngăn trở.
 
 	Bước vào này xa hoa building.
 
 	Tần Phong rõ ràng cảm giác bên cạnh giai nhân khẩn trương lên, nắm nhẹ nhàng tiểu thủ lòng bàn tay cũng dần dần đổ mồ hôi, mang theo nhè nhẹ run rẩy.
 
 	Tần Phong nói: "Ngươi rất khẩn trương?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương tròng mắt lóe qua bi ai, khinh nhu nói: "Người khác có lẽ sẽ không, nhưng là ta sẽ."
 
 	Tần Phong nói: "Nga? Nhìn thấy cháu trai của mình mà thôi, cần gì khẩn trương, bày đặt làm ra một bộ hiền lành gương mặt tới, cho hắn biết biết trưởng bối quan ái."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nhìn thoáng qua Tần Phong, nàng vẫn muốn biết trước mắt người này đến cùng phải hay không là khoác một tầng da người ác ma, hắn gần như đem hết thảy nhân loại hẳn là sở đầy đủ cơ bản nhất tình cảm vứt bỏ không còn một mống, hắn cũng cười, nhưng là Thiên Tuyết Tầm Hương không chỉ một lần cảm giác, hắn cười, bất quá chẳng qua là đáp lời hoàn cảnh biến hóa mà thể hiện ra một loại cố ý cười, hơn nữa loại này cố ý, làm cho người ta khó có thể phát hiện.
 
 	Building tầng đỉnh, từ nam chí bắc, quyền quý phú giáp, chuyện trò vui vẻ.
 
 	Bất quá này náo nhiệt không khí, ở Tần Phong hai người đặt chân nơi đây lúc chính là im bặt lại.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương.
 
 	Cái kia từng để cho vô số thiếu niên tiếc hận thiếu nữ, gả cho một quyền lợi lớn đến để cho rất nhiều người không cách nào cự tuyệt lão đầu.
 
 	Rất nhiều người cũng đều có thể khẳng định Thiên Tuyết Tầm Hương đời sau cứ như vậy tại triều hương cung gia tộc, nàng có thể hưởng thụ đến rất nhiều nữ nhân nằm mơ cũng đều mộng không đến sinh hoạt, nhưng nàng đời này hết thảy tất cả đã bị nhất định, nhưng là người nào cũng không nghĩ tới, nàng đi ra khỏi hướng hương Cung gia tộc, còn bị một người tuổi còn trẻ nam nhân nắm tay đi ra.
 
 	Có thể tới tham gia hướng hương cung khói trì sinh nhật yến hội phần lớn là hướng hương cung khói trì bạn bè. Cho nên bọn họ mọi người nhìn Tần Phong trong ánh mắt mang theo từng sợi nguy hiểm hơi thở.
 
 	Song nguy hiểm chỉ có thể để cho Tần Phong bên cạnh Thiên Tuyết Tầm Hương không nhịn được lui về phía sau một bước, lại không thể để cho Tần Phong cảm giác không chút nào thích, hắn cầm qua một bên một chén rượu, nhẹ nhẹ uống một hớp, nói: "Ngươi uống rượu sao?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sắc mặt có chút tái nhợt, lắc đầu.
 
 	Nàng nguyên cho là mình có thể khắc chế những thứ này sợ hãi cùng bất an, nhưng là làm đến hiện trường sau đó, nàng còn là không dám tưởng tượng sắp xảy ra bão táp.
 
 	Hướng hương cung khói trì đáng sợ, nàng là biết đến.
 
 	Chỉ sợ trong gia tộc, nàng chiếm cứ một người tuổi còn trẻ bà nội thân phận đều không có cách nào khắc chế đối với sợ hãi của hắn.
 
 	"Thiên Tuyết phu nhân, nơi này tựa hồ cũng không phải là ngươi nên xuất hiện địa phương."
 
 	Một âm u thanh âm ở sau lưng vang lên, Thiên Tuyết Tầm Hương toàn thân một run run, vốn là lui về phía sau nện bước không nhịn được về phía trước vừa đi vài bước, nhưng là nhìn đến phía trước một nhóm người nghiền ngẫm ánh mắt, nàng không biết làm sao.
 
 	Cũng là Tần Phong xoay người nhìn thoáng qua.
 
 	Lại thấy nói chuyện ước chừng là một hơn ba mươi tuổi nam tử, hắn diện mạo âm trầm, giữ lại một dúm ria mép, là một điển hình Đảo Quốc người, mang theo tối tăm cùng sắc bén, như một cái trong bóng tối rắn độc, hắn một đôi tròng mắt ngó chừng Thiên Tuyết Tầm Hương, giấu diếm biến thái dâm. Muốn lại không có thể thoát khỏi Tần Phong ánh mắt.
 
 	"Nếu là người đến địa phương, vì sao nàng không thể tới?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	Như độc xà nam tử lúc này mới đem ánh mắt đặt ở Tần Phong trên người, càng ngày càng ngưng trọng âm trầm làm cho người ta không rét mà run: "Ngươi là ai?"
 
 	"Watanabe công ty an ninh viên."
 
 	Đây là trước mắt Tần Phong có thể mượn thân phận, cũng là nhất quang minh chánh đại thân phận.
 
 	"Hảo, rất tốt." Rắn độc nam tử gật đầu, trên mặt cũng thể hiện ra một bộ nụ cười quỷ dị: "Can đảm của ngươi rất tốt."
 
 	Tần Phong cắt một tiếng, ngược lại đem Thiên Tuyết Tầm Hương kéo vào trong ngực, trong ngực giai nhân đã sợ hãi mặt không có chút máu, lúc này bị Tần Phong kéo vào trong ngực, trong lòng khó tránh khỏi ở dâng lên một cổ bất đắc dĩ cùng bi thương, ở rất nhiều khi, nữ nhân đều là những nam nhân này tranh đấu vật hy sinh thôi, nàng trong mắt càng phát ra ảm đạm, cũng không nói chuyện.
 
 	Nhìn đường đường hướng hương cung phu nhân lúc này bị Tần Phong kéo vào trong ngực, rắn độc nam tử trên mặt một mảnh xanh mét.
 
 	"Phu nhân, ta xem ngươi hay(vẫn) là nhanh chóng rời đi hảo, nếu không đại thiếu gia không vui, ta chờ.v.v cũng bảo vệ không được ngươi." Rắn độc nam tử âm lãnh nói.
 
 	Tần Phong rõ ràng cảm giác trong ngực giai nhân run rẩy càng phát ra lợi hại, đối với cái này hướng hương cung khói trì, hắn cũng càng ngày càng có hứng thú.
 
 	"Đại thiếu gia mười phút sau trở về đến, phu nhân bây giờ rời đi vẫn tới kịp." Rắn độc nam tử hừ một tiếng, lập tức vòng qua hai người.
 
 	Thân phận của hắn hiển nhiên bất phàm, bất quá chốc lát liền đem tràng nội khí không khí điều chỉnh tới đây, chẳng qua là này náo nhiệt không khí, tràn ngập một tầng nồng hậu quỷ dị làm cho người ta bất an hơi thở, mỗi một người ánh mắt cũng đều mang theo nghiền ngẫm cùng âm lãnh, nhìn Tần Phong hai người, tựa như giống như là nhìn người chết bình thường.
 
 	"Cái này hướng hương cung khói trì, quả nhiên có chút ý tứ." Tần Phong không nhịn được nói.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sắc mặt khôi phục chút ít huyết sắc, nàng khổ sở nói: "Hắn đáng sợ xa xa không chỉ những thứ này."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, nói: "Làm sao? Nhiều đáng sợ?"
 
 	"Rất đáng sợ." Thiên Tuyết Tầm Hương khuôn mặt khuôn mặt u sầu, nói: "Cho dù là ở gia tộc bên trong, phụ thân của hắn, trưởng bối của hắn, cũng muốn e ngại hắn ba phần, chỉ bởi vì hắn là hướng hương Cung gia tộc tương lai người cầm lái, càng thêm có thể lấy đích thân giết chết anh em ruột của hắn tới đoạn tuyệt sau này gia chủ địa vị ngoài ý."
 
 	Tần Phong sờ sờ đầu mũi.
 
 	"Xem ra không chỉ là có chút ý tứ."
 
 	Bất quá kế tiếp, Tần Phong cuối cùng là phát hiện hướng hương cung khói trì ở chỗ này uy tín, hắn muốn chén rượu, không ai dám cho hắn đổ một chén rượu, hắn muốn cùng người nói chuyện phiếm, lại là tất cả mọi người mang theo trêu chọc cùng nghiền ngẫm cự tuyệt, cả hội trường hơi thở đã cổ quái, thật giống như tất cả mọi người đã chuẩn bị xong kế tiếp chảy máu một màn.
 
 	Hướng hương cung tiên sinh muốn giết một người, kia quả thực quá đơn giản rồi, chỉ cần muốn nói cho hắn biết, ta muốn ngươi chết.
 
 	Không có ai sẽ hoài nghi những lời này hàm kim lượng.
 
 	Tần Phong phát hiện, cả hội trường, hắn cùng Thiên Tuyết Tầm Hương đã hoàn toàn {chăn:-bị} ngăn cách rồi.
 
 	"Không bằng, chúng ta đi thôi." Thiên Tuyết Tầm Hương có chút bi ai nói: "Chúng ta đấu không lại hắn. Như vậy chỉ biết chọc giận hắn."
 
 	"Hoàn cảnh thật là thay đổi một người tốt nhất vũ khí." Tần Phong nhìn nàng cầu khẩn, không nhịn được nói: "Trước khi đến, ngươi không sợ, ở dưới lầu ngươi cũng không có sợ, hết lần này tới lần khác đến nơi này, những người này ánh mắt để cho ngươi sợ."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương bi ai nói: "Ta cho là ta có thể, nhưng là hắn quá đáng sợ rồi, đáng sợ đến ta không dám ở nhìn thấy hắn. Ngươi không biết hắn trải qua, cho nên ngươi sẽ không sợ."
 
 	Nói tới đây, Thiên Tuyết Tầm Hương không nhịn được lại là sợ run cả người.
 
 	"Phu nhân, ta xem ta đưa ngươi rời đi đi." Rắn độc thanh âm lại một lần vang lên.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sắc mặt lại một lần tái nhợt, nàng run rẩy xoay người, ở rắn độc nam tử trong mắt, tựa như một Lôi Vũ trung không chỗ nương tựa cô nhi.
 
 	Tần Phong ngắt mi tâm.
 
 	Hắn dựa vào bóng dáng tình báo uy bức lợi dụ Thiên Tuyết Tầm Hương tới đây khả không đơn thuần chẳng qua là ác tâm ác tâm hướng hương cung khói trì, mà là muốn cho bóng dáng cũng không có điều tra ra hướng hương cung khói trì ở chọc giận trung bạo lậu nhược điểm của mình, nếu không chỉ giết hướng hương cung khói trì, đối với Tần Phong mà nói, xa xa không đủ, bởi vì hắn muốn cái chết của hắn có thể đạt tới lợi ích lớn nhất hóa.
 
 	Nhưng là Thiên Tuyết tầm thường lần này khiếp ý còn không gặp được bản nhân tựu triển lộ không bỏ sót, ở kế tiếp chỉ biết tăng thêm của mình hài hước.
 
 	"Ta xem không cần."
 
 	Làm Thiên Tuyết tầm thường còn chưa kịp trả lời, Tần Phong đã đi tới bên cạnh của nàng, đem nàng lại một lần nữa ôm vào trong lòng.
 
 	Đột nhiên mà lần này ôm cùng lúc trước cũng không giống nhau, bất đồng ở nơi nào, chỉ có Thiên Tuyết tầm thường biết, bởi vì nàng rõ ràng cảm thấy một trận an lòng, cái loại kia ở rét lạnh trong gió tuyết đã tìm được một chỗ ấm áp chỗ ở cảm giác, phiêu diêu sau an định lại an lòng.
 
 	Tần Phong tự nhiên là Tần Phong, khả hắn hay(vẫn) là Ám Dạ Linh Vương, hắn cũng là trên thế giới tốt nhất tâm lý đại sư.
 
 	Hắn có thể làm cho Thiên Tuyết tìm từ cả đời không dám ở bước ra đi ngưỡng cửa đi ra, kia có thể ở làm cho nàng lưu lại.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai!"
 
 	Nhìn Tần Phong trong ngực Thiên Tuyết tầm thường sắc mặt nhưng lại dần dần an định lại, rắn độc nam tử trong mắt tuôn ra một tầng lửa giận, hắn muốn là Thiên Tuyết tầm thường bối rối, là nàng bất lực đáng thương, chỉ có như vậy mới có thể thỏa mãn tâm tình của hắn, nhưng là hết lần này tới lần khác nam nhân ở trước mắt, lại đem đây hết thảy toàn bộ đánh nát.
 
 	"Ta?" Tần Phong sờ sờ lỗ mũi, cười híp mắt nói: "Một an ninh viên, bảo vệ không chỉ là tác phẩm nghệ thuật, còn có nữ nhân tâm."
 
 	Rắn độc nam tử sắc mặt càng phát ra tối tăm.
 
 	Tần Phong nụ cười nhưng lại là càng ngày càng ấm áp, ấm áp đến cả đại sảnh quỷ dị không khí ở Thiên Tuyết Tầm Hương trong mắt là như vậy bình thường, kia nguy cơ tứ phía hơi thở, đã sớm biến thành như tháng tư trong uy phong, không có bất kỳ uy hiếp.
 
 	Làm một người nụ cười có thể thay đổi cả tràng diện không khí lúc, nói rõ người này tâm thái đã sớm cường đại đến lù lù bất động trình độ.
 
 	"Có lẽ, sự lựa chọn của ta là đúng, chẳng qua là, hắn thật còn có tâm sao?"
 
 	Thiên Tuyết tầm thường ngẩng đầu nhìn cái này sắc mặt nụ cười mê người nam tử, trong lòng mang theo một tia xấu hổ cùng nghi ngờ, này bôi ý xấu hổ ở gương mặt tái nhợt trên dần dần hiện lên, như hoa sen, mỹ không gì sánh được.
 
 	"Nga? Lòng của nữ nhân? Ta đảo muốn nhìn là ai bảo vệ người nào lòng của nữ nhân."
 
 	Cũng chính là ở một giây sau.
 
 	Một như chim ưng loại ánh mắt bao phủ mà đến.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sắc mặt ở một lần tái nhợt, cả đại sảnh, ở một lần lâm vào quỷ dị trong.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 386: An ninh viên
 
 	"Tiên sinh xin dừng bước."
 
 	Mắt thấy Tần Phong cùng Thiên Tuyết Tầm Hương muốn đi vào building, mấy bồi bàn phục hồi tinh thần lại, trong lòng một lộp bộp, bận rộn là tật đi vài bước ngăn cản hai ngư