Chương 143: Một ngày phu thê bách nhật ân
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 11- 24 17: 16: 41 số lượng từ: 1575
 
 	"Bang chủ, tại sao muốn hợp tác với Cao Kiều Anh Tử, hiện tại nàng đem SH Cổ Hỏa Bang điều khiển ở trong tay, đối chúng ta mà nói cũng không phải tin tức tốt gì, hơn nữa một khi Lôi Thiên Hào biết chúng ta cùng Cao Kiều Anh Tử Hợp Tác quan hệ, hắn còn có thể cùng chúng ta Hợp Tác sao?"
 
 	Tại một chiếc thương vụ bên trong xe, Mã Khôn nhịn không được hỏi nghi ngờ trong lòng.
 
 	Cao Kiều Anh Tử là sơn khẩu tổ cao tầng nữ nhi, thân phận cực kỳ mẫn cảm, đối với đã cùng Lôi Thiên Hào vẫn duy trì quan hệ mập mờ Nam Hoa Bang mà nói, không thể nghi ngờ là một tên địch nhân, hơn nữa Lôi Thiên Hào đối sơn khẩu tổ hận thấu xương, Mã Khôn nghĩ Lưu Linh tối hôm nay hành vi đối Hợp Tác quan hệ cực kỳ bất lợi, tại lên xe không bao lâu, bên trong xe chỉ còn lại có hắn và Lưu Linh còn có người què 3 người sau mới là hỏi.
 
 	Vốn dĩ nhắm mắt dưỡng thần Lưu Linh mở mắt, thản nhiên nói: "Núp trong bóng tối độc xà so ngươi đối diện cẩu muốn khó đối phó hơn. Hơn nữa Cao Kiều Anh Tử lấy một nữ nhân thân phận tại sơn khẩu tổ vốn là không được coi trọng, chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi."
 
 	Mã Khôn ngẩn ra, chợt lại gật đầu một cái.
 
 	Trong lòng có có chút hiểu rõ, Cao Kiều Anh Tử thủ đoạn độc ác, dám đối với thân đệ đệ hạ thủ cũng đủ để nhìn ra cái này đàn bà không phải là hiền lành, nếu như nàng một mực núp trong bóng tối kia thật có chút khó có thể đối phó, lúc này đem nàng xảy ra trên mặt nổi, hơn nữa thủ hạ của hắn đều là một đám rất sợ chết cỏ đầu tường. Đảo quốc nữ nhân bản liền địa vị thấp, ngay cả Cao Kiều Anh Tử hơi có chút thủ đoạn, thế nhưng tại sơn khẩu tổ muốn bảo trì nhất định địa vị cũng muốn so nam nhân nỗ lực gian tân rất, sợ rằng Cao Kiều Anh Tử cùng sơn khẩu tổ quan hệ giữa cũng không phải là bình thường phụ nữ quan hệ như vậy thân mật.
 
 	Thế nhưng nghĩ đến Cao Kiều Anh Tử thủ đoạn, Mã Khôn vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Lưu Linh không có cho hắn giải thích thêm cái gì, nàng đang đang suy tư chính là Cao Kiều Anh Tử cùng Tần Phong tên khốn kiếp kia trong lúc đó mập mờ quan hệ, Tần Phong bản lĩnh nàng cũng biết một chút, nhất là bên cạnh mình người què cùng hắn quan hệ cũng là không cạn, mơ hồ cũng có thể đoán được Tần Phong là đến từ quốc tế thế giới dưới đất cao thủ. Nếu như hắn thật cùng Cao Kiều Anh Tử cấu kết với nhau làm việc xấu, đây mới là nàng kiêng kỵ.
 
 	Mã Khôn thấy Lưu Linh không có ở giải thích hợp tác vấn đề, cũng không ở số nhiều hỏi, ngược lại là cười nói: "Bất quá không nghĩ tới chính là Tần Phong xuất hiện tại quầy rượu, ta nghe nói Cao Kiều Anh Tử thế nhưng am hiểu dằn vặt người, tiểu tử kia sợ rằng đã mình đầy thương tích ah?"
 
 	Lưu Linh thoáng nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua phía trước xe tốc hành người què, thế nhưng người què lại không lên tiếng phát.
 
 	Mã Khôn tiếp tục nói: "1 cái sắc đảm bao thiên gia hỏa, ngay cả Cao Kiều Anh Tử cũng dám thông đồng, hừ, thật là không biết chết sống."
 
 	Người què khóe miệng thoáng co quắp một chút, hắn trái lại không thế nào kinh ngạc, Tần Phong tên khốn kiếp kia nhân tình không ít, so Cao Kiều Anh Tử ngoan nhiều đi, dám ở cùng hắn vui thích sau khi cầm * đồng quy vu tận nữ nhân không phải là không có, nhưng không 1 cái thành công, từng cái một hận hắn hận chính là thâm nhập cốt tủy, nhắc tới tên của hắn đều hận không thể đem tên đại tá 8 khối, thế nhưng đến sau cùng còn chưa phải là một bên hận còn vừa thông đồng đến.
 
 	Đoán chừng Tần Phong gạt chết, đám kia đàn bà cũng là lúc cười lúc khóc.
 
 	Đến nay người què đều không nghĩ ra Tần Phong tên khốn kiếp này là lông gặp qua nhanh như vậy sống.
 
 	"Tần Phong sẽ không cùng Cao Kiều Anh Tử thông đồng đến một khối ah?" Lưu Linh hỏi.
 
 	Người què sửng sốt, nhún vai, nói: "Ta cũng không biết, bất quá hắn đối người Nhật Bản không có cảm tình gì."
 
 	Lưu Linh khẽ gật đầu.
 
 	Mà bên kia, Cao Kiều Anh Tử bên trong biệt thự, Cao Kiều Thiên Cửu bị Tần Phong từ lầu hai cửa sổ đá ra ngoài sau, đối với đã bị dược vật khống chế Cao Kiều Anh Tử mà nói, Tần Phong tuyệt đối sẽ không khách khí, chính như người què theo như lời, hắn đối đảo quốc người không có cảm tình gì. Ngẫm lại mười năm này, cùng đảo quốc dong binh hoặc là sát thủ giao thủ qua không chỉ một 2 lần, thân thủ chém giết càng nhiều đếm không xuể.
 
 	Hôm nay đối mặt 1 cái đảo quốc nữ nhân, hắn tự là sẽ không biết cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc, lung tung đem Cao Kiều Anh Tử y phục cởi.
 
 	Cũng không biết bao lâu.
 
 	Tần Phong cảm giác thoải mái vạn phần sau, ngồi ở một bên điểm một điếu Hero trắng hút một hơi, mà một bên Cao Kiều Anh Tử lúc này cũng cảm giác trên người dược lực tán đi, nhìn ngồi ở một bên lưng đối với mình Tần Phong, trong mắt sát ý càng ngày càng đậm, cắn chặt hàm răng đến, thế nhưng hết lần này tới lần khác bị làm trên người đã không có Đinh điểm lực tức, Cao Kiều Anh Tử hận không thể mình bây giờ sẽ ánh mắt giết người tuyệt kỹ, đưa cái này lần lượt thiên đao đại tá 8 khối.
 
 	"Từ giờ trở đi, ngươi liền là nữ nhân của ta."
 
 	Tần Phong xoay đầu lại, nhìn trần truồng thở hổn hển nằm ở giường cây lên Cao Kiều Anh Tử, trong lòng cũng may mắn may mà thân thể mình trải qua cải tạo, thân thể tố chất quá quan, không thì thật xuất hiện khó chịu tình trạng.
 
 	"Hừ." Cao Kiều Anh Tử mặt đỏ thắm trứng lên treo lên cười nhạt: "Ta sớm muộn giết ngươi."
 
 	"Người ta đều một ngày phu thê bách nhật ân, chúng ta tuy rằng không phu thê danh phận, nhưng tốt xấu chiếm cái thực chất." Tần Phong cười nói: "Các ngươi đảo quốc nữ nhân không đều là đối với nam nhân muốn lão lão thật thật sao? Không nghe lời có tin ta hay không gia pháp hầu hạ?"
 
 	Nghe nói nói thế Cao Kiều Anh Tử sợ run cả người, theo bản năng lắc đầu, nàng hiện tại lực khí toàn thân đã hao tổn uống 1 phát hết trơn, tinh thần càng là bởi vì không ngừng tư nhuận mà kiệt sức dị thường. Lúc này nghe xong Tần Phong nói, trong lòng tự nhiên là căng thẳng, trong ánh mắt mất tự nhiên mang theo vài phần khẩn cầu, bất quá đối với Tần Phong mà nói, lại có khác một phen tư vị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 143: Một ngày phu thê bách nh