Chương 391: Giả thần giả quỷ
 
 	Hắc Ám đường phố.
 
 	Hai bên nhà lầu ở dưới ánh trăng tựa như từng đầu viễn cổ hung thú dữ tợn đáng sợ, ở nơi này ngõ cụt ở bên trong, đen đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Tần Phong thích loại này Hắc Ám.
 
 	Bởi vì ở trong bóng tối hắn mới có thể cảm giác được an ổn, hắn từ nhỏ tiện là vì Hắc Ám mà tồn tại, chỉ có ở trong bóng tối mới là hắn tuyệt đối lĩnh vực, chính là loại này đen không thấy năm ngón tay, yên tĩnh phảng phất thế giới đã hủy diệt không gian.
 
 	"Mạng thật đúng là lớn, lúc này cũng có thể sống."
 
 	Ở bước vào nơi này sau, Tần Phong khóe miệng tựu giương lên một tia quỷ dị nụ cười.
 
 	Hắn có thể nghe rõ ràng, bao gồm hai người tiếng tim đập, chỉ sợ hai người tim đập cũng đã khắc chế gần như không thể tra, nhưng cuối cùng chạy trốn bất quá tai mắt của hắn.
 
 	"Hay(vẫn) là ngươi hạ thủ chuẩn."
 
 	Bóng dáng núp ở màu đen trường bào ở bên trong, thật giống như cùng nơi này hoàn toàn dung hợp, hắn không có giấu diếm thân hình của mình, hắn biết, cho dù là tự mình giấu diếm ở hoàn mỹ cũng chạy không thoát Ám Dạ Linh Vương cảm giác, cho nên hắn đi ra, trong tay mang theo một cái hơi thở mong manh nam tử. Nam tử sắc mặt cực độ tái nhợt, trắng thậm chí ở nơi này trong bóng tối có thể nhìn rõ ràng, hai tay hắn vô lực buông thỏng, khóe miệng còn không ngừng phun ra bọt máu.
 
 	Hắn là rắn độc, đơn giản là không có giết chết Tần Phong, hắn bị chủ nhân của mình sở bán, bị Tần Phong giết chết.
 
 	Lẽ đương nhiên, Tần Phong không có giết hắn rồi.
 
 	Như thế nào để cho hướng hương cung khói trì loại này người mất đi lý trí? Tần Phong nghĩ rất đơn giản, chỉ cần để cho hắn đã từng cho rằng có thể tùy ý điều khiển con kiến đưa hắn này con voi trật chân té như vậy đủ rồi. Cho nên Tần Phong tha hắn một mạng.
 
 	"Nếu như độc tố ở gia tăng một chút nào, hắn nhất định phải chết."
 
 	Bóng dáng đem rắn độc nam tử còn đang Tần Phong trước mặt, hắn ném rất chuẩn, cho dù là trong bóng tối đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	"Cá nóc độc tố b, có thể sử trái tim của ngươi xuống đến một phút đồng hồ vừa nhảy." Tần Phong ngồi xổm người xuống, hướng về phía đã có chút ít thanh tĩnh ý thức rắn độc nói: "Chẳng qua là cái loại kia tư vị cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, bất quá coi như không tệ, ngươi cuối cùng là chống đỡ đi qua rồi."
 
 	Rắn độc nam tử ho khan một tiếng.
 
 	Trong miệng hắn một câu cũng nói không nên lời.
 
 	Ở hắn bị Tần Phong sắp giết chết lúc, hắn thấy rõ ràng Tần Phong đem một chút trong suốt chất lỏng rót vào trong cơ thể của mình, cho nên hắn rất sợ hãi, hắn không biết Tần Phong tiêm vào là cái gì, nhưng là lúc đó toàn thân co quắp thống khổ để cho hắn không cách nào ở nói ra nửa câu tới, chỉ có thể trơ mắt {chăn:-bị} Tần Phong đánh ngất xỉu.
 
 	"Ngươi đã bị hướng hương cung khói trì giết, hiện tại giữ lại của ngươi mạng, cho ta bán mạng." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Rắn độc nam tử lại là ho khan một tiếng.
 
 	Hắn mở mắt, thấy không rõ thế giới này, lại thấy một Tử Thần đang không ngừng ở phiêu đãng, hắn sợ, thử qua tử vong thống khổ hắn không muốn ở chết, hắn quá rõ ràng cái loại kia thống khổ, ánh mắt sợ hãi thật giống như muốn thực chất hóa bình thường, hắn thống khổ gật đầu.
 
 	So sánh với Tần Phong kinh khủng, hướng hương cung khói trì tàn nhẫn thoạt nhìn là nhỏ như vậy nhi khoa.
 
 	"Rất tốt, đem hắn đưa trở về." Tần Phong cười nói: "Hướng hương cung khói trì hiện tại đoán chừng cũng bốc lửa rồi, cần một người cho hắn rơi xuống hạ lửa."
 
 	Rắn độc nam tử hai mắt nhất thời trợn tròn, hắn thấy không rõ Tần Phong, nhưng là nghe được Tần Phong tiếng cười, hắn có thể ở trong đầu tưởng tượng Tần Phong cười là cỡ nào kinh khủng, hắn cố gắng muốn giãy dụa, nhưng là hắn lúc này nơi nào còn có giãy dụa khí lực? Hắn thật mau khóc rồi, Tần Phong sợ hãi cùng hướng hương cung khói trì tàn nhẫn hắn đã không muốn ở thử.
 
 	Nhưng là một bị đánh bại bị giết chết người, còn có quyền lợi lựa chọn vận mệnh của mình sao?
 
 	Hiển nhiên không có.
 
 	Dù sao Tần Phong khả không phải là cái gì thánh nhân quân tử.
 
 	Bóng dáng phủi tay, rất nhanh từng đợt kình phong đánh tới, không lâu lắm, kia nằm dưới đất rắn độc nam tử vô ảnh vô tung biến mất, đợi bọn hắn sau khi rời đi, Tần Phong hỏi: "Hướng hương cung khói trì thế lực sau lưng tra rõ ràng khả sao?"
 
 	"Đã điều tra xong." Bóng dáng giọng điệu có chút ngưng trọng, hắn trầm giọng nói: "Hướng hương cung khói trì thuở nhỏ liền bị một thần bí giáo phái chọn vào, điều này khiến thân phận của hắn tại triều hương Cung gia tộc cực kỳ đặc thù, cho dù là trưởng bối của hắn đối với kia cũng muốn cực kỳ cung kính, nếu không hướng hương cung khói trì có đầy đủ quyền lợi cùng tư cách giết bọn họ, cho dù là cha mẹ ruột của hắn."
 
 	"Cái gì giáo phái?" Tần Phong lông mày giương lên, hỏi.
 
 	"Căn cứ chúng ta lấy được tình báo là Thần Đạo Giáo phái." Bóng dáng ngưng thanh nói: "Lần này giáo phái tồn tại niên đại không rõ, nghe nói bọn họ giáo phái thần đàn thờ phụng một chân chính thần."
 
 	"Thần?"
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, nói: "Cái gì thần? Trang thần a?"
 
 	Bóng dáng lắc đầu, nói: "Cái này thần thân phận cũng không hiểu biết, chúng ta phái ra ba cái hảo tay không có một người nào trở lại, chẳng qua là mơ hồ lấy ra bộ phận tình báo tin tức biết được cái này thần tồn tại, nếu như tình báo không có làm lỗi, cái này Thần Đạo Giáo phái tồn tại ngàn năm, mà cái này thần ít nhất cũng có năm trăm tuổi."
 
 	"A." Tần Phong cười một tiếng.
 
 	Bóng dáng tiếp tục nói: "Nhưng nhìn tam đại Thần cung đối với hướng hương cung khói trì ủng hộ thái độ, sợ rằng cái này Thần Đạo Giáo phái dù cho không có như vậy lợi hại nhưng cũng tuyệt không phải là giả thần giả quỷ."
 
 	"Cũng đều xuất thần rồi, còn không phải là giả thần giả quỷ." Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Bóng dáng, ngươi chừng nào cũng như vậy mê tín? Ta nhưng là nhớ được ngươi là điển hình người chủ nghĩa duy vật. Có phải hay không là gần đây thời kỳ trưởng thành hormone phân bố quá nhiều làm cho đầu xuất hiện ảo tưởng rồi?"
 
 	Bóng dáng lắc đầu nói: "Ta sẽ không hoài nghi tình báo của ta."
 
 	Bóng dáng nói đến đây, trong giọng nói cũng mang theo vài phần bất mãn.
 
 	Tần Phong không có ở trêu chọc hắn, dù sao bóng dáng làm toàn cầu xuất sắc nhất tình báo thu thập chuyên gia, kia tình báo xác suất trúng cao tới trăm phần trăm, chưa từng xảy ra một lần không may, có lẽ số lượng trên so ra kém Yêu Tinh cái kia yêu nghiệt, nhưng là chất lượng trên tuyệt đối có thể đối với được nổi từng có người ra một trăm triệu USD giá.
 
 	"Nếu quả thật chính là thần, hơn nữa còn là một sống năm trăm tuổi lão quái vật." Tần Phong nói: "Như vậy hướng hương cung khói trì không có lý do gì sẽ đem kia ở Hoàng Ảnh tài nguyên chắp tay nhường cho cái kia thần bí thế lực."
 
 	"Duy nhất có thể giải thích chính là, cái này Thần Đạo Giáo phái thuộc về cái này thần bí thế lực." Bóng dáng phân tích nói.
 
 	Tần Phong mày nhíu lại càng sâu.
 
 	Lúc này hắn đối với cái này thần bí thế lực hiểu rõ không nhiều lắm, cũng biết bọn chúng chiêu mộ được một nhóm cực kỳ cường đại cao thủ, nắm trong tay Hoàng Ảnh toàn bộ tài nguyên, nhưng là nếu như cái này Thần Đạo Giáo phái cũng thuộc về này cái thế lực, Tần Phong cảm giác mình coi thường nhiều quá.
 
 	"Đối với cái này thần, ngươi có cái gì muốn nói đấy sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Của ta tam thủ hạ không có bất kỳ sức hoàn thủ liền bị kia hộ vệ giết chết rụng." Bóng dáng lạnh lùng nói: "Nghĩ đến cái này thần sợ rằng càng là cường đại đến không cách nào tưởng tượng trình độ, căn cứ tình báo biểu hiện, cái này rất giống ư có siêu việt thường nhân thần bí năng lực."
 
 	"Cũng đều thành thần rồi, không có điểm năng lực đặc thù làm được chứ." Tần Phong trợn trừng mắt, rồi sau đó lại nói: "Nhưng là có người như vậy tồn tại, thích khách liên minh nhưng lại không có chút nào ghi chép, xem ra cái này Thần Đạo Giáo phái còn thật không phải đắp. Hướng hương cung khói trì có thể có như vậy đặc thù quyền lợi, cái này Thần Đạo Giáo phái cũng là không thể bỏ qua công lao, ngươi tiếp tục điều tra điều tra, đoán chừng mấy ngày này hướng hương cung khói trì hẳn là sẽ rất căm tức, lấy hắn vì điểm vào, nghĩ hết thảy biện pháp tìm ra cái này Thần Đạo Giáo phái chỗ ở."
 
 	Bóng dáng gật đầu.
 
 	Hắn đối với cái này thần cũng là tràn đầy hứng thú cùng thăm dò, mà có thể dò xét ra bí mật của hắn, đây cũng là một vô cùng không được thành tựu.
 
 	Nhưng nếu là bóng dáng biết cái này thần chân chính năng lực, sợ rằng Tần Phong ở nói như thế nào hắn cũng sẽ không đụng chạm hắn chút nào, thậm chí sẽ trốn đến chân trời góc biển cũng không muốn ở đụng phải cái kia thần.
 
 	Đợi bóng dáng sau khi rời đi.
 
 	Tần Phong cũng rời đi này Hắc Ám không gian, đi ở tiếng người như cũ ồn ào Kobe đường phố, Tần Phong nhưng không cách nào bị này náo nhiệt không khí lây nhiễm, dù sao nơi này chung quy không phải là nhà của hắn hương.
 
 	Bất quá hắn lại có thể cảm giác được sau lưng vừa mấy người tựa hồ đang không ngừng theo dõi hắn.
 
 	Hắn dừng lại thời điểm, những người đó cũng sẽ dừng lại.
 
 	Mà hắn tiếp tục lúc đi, những người đó cũng sẽ theo kịp.
 
 	Bọn họ theo dõi năng lực rất mạnh, Tần Phong có thể khẳng định điểm này, thậm chí có thể nói ở tiết tấu cùng nện bước trên làm được thiên y vô phùng không thể xoi mói bắt bẻ, nhưng là kể từ khi quỷ đêm phản bội sau đó, phía sau lưng của hắn đã là toàn thân hắn mẫn cảm nhất một nơi, bất luận kẻ nào chỉ cần có ý thức đối với hắn tiến hành theo dõi, hắn cũng có thể cảm giác được, chỉ sợ người kia giấu ở sâu.
 
 	Ở Đảo Quốc, có thể làm được loại này theo dõi trình độ.
 
 	Tần Phong chỉ nghĩ tới một nghề nghiệp.
 
 	Ninja.
 
 	Ban đầu ở bị dạ linh cùng với song Đao vương làm hại ở trên chiếc thuyền kia, Tần Phong cũng đã lãnh giáo Ninja bản lĩnh, bọn họ giấu diếm năng lực rất mạnh, mạnh đến nếu như không có Tĩnh Tâm quan sát, Tần Phong cũng sẽ không nhận thấy được sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Tần Phong cũng không có để ý, cũng không có cố ý tránh né.
 
 	Vẫn mặc cho bọn họ theo dõi đến tự mình sở chỗ ở, Watanabe an bài một cái nhà biệt thự.
 
 	Đợi đến Tần Phong sau khi tiến vào, đám người kia cũng tạm thời ẩn giấu đi, giống một điều trong bóng tối chủy thủ, tùy thời khả năng phát ra một kích trí mạng.
 
 	Trở lại bên trong nhà.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương đang ở xem ti vi kịch, Tần Phong tùy ý nhìn thoáng qua, nói: "Có người đã tới?"
 
 	"Ân."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương không có phủ nhận, nói: "Một người thật kỳ quái, hắn nói để cho ta chuyển giao cho ngươi một phần lễ vật."
 
 	"Lễ vật?"
 
 	Tần Phong cười, rồi sau đó chú ý tới một bên trên bàn một trang sức tinh xảo hộp quà, hắn đi lên trước trực tiếp hủy đi ra, hắn không lo lắng bên trong có cái gì bom, bởi vì hắn đối với bom bất luận là cái gì bom đều có được rất mãnh liệt trực giác, phần này trực giác hắn vẫn tin tưởng, hắn càng thêm không lo lắng gì độc, hắn vốn là bách độc bất xâm.
 
 	Hộp quà tử bị mở ra sau.
 
 	Bên trong là một cực kỳ tinh xảo đá thủy tinh.
 
 	Bát giác hình dạng đá thủy tinh, giá thấp là một loại ố vàng sắc tảng đá, trên tảng đá có khắc một chút thật giống như máu tươi họa thành thần bí đồ văn, chẳng qua là những thứ này cũng không làm người khác chú ý, chân chính để cho Tần Phong đáng lưu ý chính là ở bên trong thủy tinh vừa nhảy con rắn nhỏ, màu đen xà, mài trông rất sống động, nhất là kia màu đỏ tươi tròng mắt, càng làm cho người không rét mà run.
 
 	Càng thêm quỷ dị chính là, bất luận tại bất kỳ góc độ quan sát cái này Thủy Tinh, Thủy Tinh nội con rắn nhỏ tròng mắt cũng đều là nhìn thẳng người quan sát, Thiên Tuyết Tầm Hương chẳng qua là nhìn mấy lần cũng có chút sợ (hãi), nói: "Đây là cái gì?"
 
 	"Độc Vương."
 
 	Tần Phong cười đem Thủy Tinh tiện tay đặt ở một bên, kia màu đỏ tươi mắt rắn thật giống như đại biểu báo thù cùng lửa giận.
 
 	"Thời gian không còn sớm, ngươi tắm rửa sao? Cùng nhau đi."
 
 	Vốn là có chút thấp thỏm Thiên Tuyết Tầm Hương nghe được Tần Phong lời nói, mặt đẹp một mảnh đỏ bừng, nhưng rất nhanh, nàng lại là cẩn thận gật đầu. R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 391: Giả thần giả quỷ
 
 	Hắc Ám đường phố.
 
 	Hai bên nhà lầu ở dưới ánh trăng tựa như từng đầu viễn cổ hung thú dữ tợn đáng sợ, ở nơi này ngõ cụt ở bên trong, đen đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Tần Phong thích loại này Hắc Ám.
 
 	Bởi vì ở trong bóng tối hắn mới có thể cảm giác được an ổn, 