Chương 159: Hỏa hoạn vô tình
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 12 20: 57: 22 số lượng từ: 231 3
 
 	Gió to hô hô thổi, hỏa diễm bộc phát tăng vọt.
 
 	Lầu các bộ vị đã bắt đầu xuất hiện sụp xuống, Tần Phong bỗng nhiên híp một cái hai mắt vọt vào, Vốn dĩ đứng ở bên cạnh hắn tiêu phòng đội dài một kinh, rống to: "Ngươi điên rồi! Nhanh lên một chút trở về, phòng ở không có có thể tại cái, ngươi mất mạng ngươi liền cái gì cũng không có!"
 
 	Jieluo Si uông uông kêu vài tiếng muốn xông vào đi, thế nhưng bị kia tiêu phòng đội viên ôm lấy.
 
 	Tiêu phòng đội trường tức giận dậm chân, làm thủ hạ kéo lại Jieluo Si, đưa qua một cái đầu khôi đeo lên sau trực tiếp vọt vào. Lúc này gian nhà trong đại sảnh đã tràn đầy hỏa diễm, mùi khét gay mũi không ngừng, mặc dù là mang mũ giáp, tiêu phòng đội trường cũng không nhịn được ho khan vài tiếng, tại trong khói dày đặc thấy Tần Phong cấp tốc tại trong hỏa diễm đi qua, hướng về thang lầu phương hướng đi đi.
 
 	"Này, trở về a."
 
 	Tiêu phòng đội trường rống to.
 
 	Tần Phong mắt điếc tai ngơ, nhìn đã đang thiêu đốt cầu thang bằng gỗ, thân thủ kéo qua một thanh thượng giữ cái ghế ném đi tới, thân thể nhảy đạp cái ghế vọt vào, kia tiêu phòng đội lớn lên mắng một tiếng người điên, đợi theo sau sau khi quả thực hỏa diễm tăng vọt, phải lui về phía sau vài bước, thấy một bên máy nước uống lên từ từ thùng nước, một cước đem máy nước uống đạp phải sau khi, thùng nước trong lẩm bẩm nước lọc chảy ra tới, hai tay ôm máy nước uống đem nước hướng trên thang lầu rót, ỷ vào phòng cháy phục chịu nhiệt xông tới.
 
 	Chờ hắn vọt tới trên lầu sau khi, toàn thân phòng cháy phục đã đen nhánh nước sơn đen, nghe được trong một cái phòng truyền tới âm hưởng, hắn bận tâm chạy tới.
 
 	Lúc này Tần Phong cầm trong tay một phần ảnh chụp, tiêu phòng đội trường loáng thoáng thấy là 3 miệng nhà chụp ảnh chung, tâm lý thầm thở dài một tiếng, bận tâm chạy tới: "Hỏa càng lúc càng lớn, đi mau."
 
 	"Nghe thấy được sao?"
 
 	Tần Phong không chút hoang mang, kia gay mũi khói đặc vị không để cho hắn chạy tới chút nào không khỏe.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tiêu phòng đội trường nghe cũng không rõ ràng lắm, bất đắc dĩ hô to một tiếng.
 
 	"Xăng."
 
 	Tần Phong hai mắt phát lạnh, hướng về trong một cái góc nhìn lại, lại phát hiện 1 cái dầu thùng đang trưng bày tại nơi, mà hỏa diễm đang ở lan tràn đi qua, tiêu phòng đội trường thuận mắt nhìn sang sau khi, nhất thời sợ run một cái, còn chưa kịp nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác thân thể bị lôi kéo, cũng Tần Phong lôi hắn chạy tới thang lầu vị trí, xem vậy đi hướng lầu 1 thang lầu đã hỏa hoạn lan tràn, xoay người liền hướng về trên lầu chạy đi, vừa mới chuyển lên lầu 3 phía dưới truyền đến một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh, chấn đắc phòng ở đều đang run rẩy.
 
 	Lầu 3 hỏa diễm cũng không coi là nhiều tràn đầy, thế nhưng khói đặc nhiều lắm, Tần Phong híp mắt, cũng không dám chung quanh nhìn loạn. Kéo kia tiêu phòng đội trường chạy tới sân thượng vị trí, cảm giác lầu 2 lại truyền tới một trận tiếng nổ mạnh, xem hỏa hoạn tại lan tràn, Tần Phong đang phải nhanh nhảy xuống, lại thấy một bên dưới đất có nửa khỏa không có hút xong Bas To, thoáng nhíu nhíu mày, nhặt lên kia nửa Khỏa Hương Yên, tiện đường càng làm sân thượng mấy cái ghế vứt đi xuống.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tần Phong đây mới là nói.
 
 	Kia tiêu phòng đội trường nhìn dưới đất, may mắn phía dưới là một cái sân cỏ, hít thở sâu một hơi xoay người nhảy xuống, Tần Phong theo sát phía sau, sau khi hạ xuống hai chân cong cong một khúc, tan mất phần lớn hạ xuống lực đạo, mà đội trưởng kia còn lại là tại trên sân cỏ lộn vài vòng, Tần Phong tiến lên lấy xuống đầu hắn lên mũ giáp, hô hút vài hơi không khí mới mẻ, tiêu phòng đội trường mới là cảm giác đầu thanh tỉnh rất nhiều.
 
 	"Không có ý tứ." Tần Phong giơ giơ lên trong tay ảnh chụp, nói: "Ta không muốn ta và ba mẹ ta sau cùng một tấm hình bị đốt."
 
 	Tiêu phòng đội trường táp liễu táp chủy, sau đó thở dài, nghe được Tần Phong ý tứ, dù sao phụ mẫu qua đời, ảnh chụp giữ lại làm hồi ức là nhân chi thường tình, không muốn bị hỏa hoạn bị phá huỷ cũng là tại tình lý trong.
 
 	Hắn chỉ là tùy ý nói vài câu sau này không muốn tại vọng động như vậy, liền đi tới xe cứu hỏa trước, rống to: "Tất cả mọi người bảo trì khoảng cách an toàn, bên trong có xăng thùng, không nên bị tạc bị thương."
 
 	Tần Phong mang một cái ghế ngồi ở một bên, tại trong túi lấy ra một điếu hương yên an tĩnh đốt, tiêu phòng đội trường trước sơ tán rồi đoàn người, đồng thời phân phó người thủ hạ chú ý sau khi an toàn, thấy Tần Phong ngồi ở chỗ kia không nói được một lời, đi lên phía trước nói: "Chúng ta sẽ tận lực vãn hồi tổn thất."
 
 	"Ân."
 
 	Tần Phong chỉ là gật đầu.
 
 	Tiêu phòng đội trường cho là hắn đau lòng, cũng không có ở nói thêm cái gì.
 
 	Tần Phong còn lại là đang suy tư rốt cuộc là ai tại đốt phòng ốc của mình, tinh tế tính ra, có khả năng nhất liền là mới vừa trêu chọc Lữ Trung Dương phụ tử, cái này hai tại nhà mình mất mặt vứt xuống bà bà nhà, bất quá Tần Phong cũng không quá tin tưởng cái này hai gia hỏa có thể nhanh như vậy phát động trả thù.
 
 	Cao Kiều Anh Tử?
 
 	Con Mụ bị giằng co một đêm nửa ngày, hiện đang khôi phục‘ Nguyên khí cũng không tệ.
 
 	Chu Khôn? Có khả năng, dù sao trước mặt mọi người quạt mấy chục bàn tay, hơn nữa hắn đối với mình phòng ở cũng nhớ.
 
 	Đang suy nghĩ ai có khả năng nhất thời điểm, Yến Tiểu Mộng tam nữ cũng vội vã chạy về, đồng hành còn có cảnh sát, tựa hồ là nghe được tin tức, Lưu Phong người kia cũng đi theo tam nữ phía sau đang tới. Nhìn hừng hực thiêu đốt hỏa hoạn, Sở Sở khóc không ra nước mắt, bản thân mới mua thật nhiều quần áo mới toàn bộ cũng bị mất, mà Mạnh Chiêu Quân còn lại là cau mày, trong lòng cũng có chút khó chịu, là Long Đạo, ở đây tính là của nàng đến lúc những kẻ trộm, những kẻ trộm bị đốt, trên mặt hắn cũng không quang, nhất là thấy Tần Phong ngồi ở chỗ kia không nói được một lời, tràn đầy hiu quạnh cùng vắng lặng, cũng có chút đau lòng.
 
 	Nàng biết, đây là Tần Phong phụ mẫu lưu cho hắn sau cùng di sản, bao hàm một nhà ba người tất cả hồi ức, hôm nay bị hỏa hoạn thôn phệ, chỉ sợ hắn tâm lý mới là khó khăn nhất chịu ah?
 
 	Yến Tiểu Mộng đi tới bên cạnh hắn, thấy hắn cầm trong tay một nhà ba người chụp ảnh chung, cảm giác tâm lý một trận khó chịu, nhẹ giọng nói: "Phòng ở không có chúng ta tại mua."
 
 	"Ân."
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu, chỉ là không muốn nói chuyện nhiều, nhìn thiêu đốt phòng ở, trong ánh mắt tràn đầy vắng lặng cùng sát ý.
 
 	Lưu Phong có chút nhìn có chút hả hê, lúc đầu mua phòng của ngươi không không bán, hôm nay bị đốt thành như vậy, ta xem ngươi là khóc không ra nước mắt ah? Trong lòng vui vẻ, trên mặt tự nhiên bày làm ra một bộ bi thương biểu tình, lại lén lén lút lút đi tới Mạnh Chiêu Quân bên cạnh, thấp giọng nói: "Chiêu Quân, ta xem lửa này coi như là dập tắt cũng không có biện pháp người ở, sau này ở nơi nào ở lại ah."
 
 	"Không cần."
 
 	Mạnh Chiêu Quân bắt đến rồi trong mắt hắn kia một tia nhìn có chút hả hê, khi nhìn đến Tần Phong vắng lặng không nói một lời trạng thái, trong lòng dâng lên một cổ chán ghét, nói: "Ta đi ở khách sạn là tốt rồi."
 
 	"Cái này rất không tốt?" Lưu Phong bận tâm nói.
 
 	Lúc này, có cảnh sát đã đi tới hỏi thăm một ít tình huống, khi biết bên trong có người ác ý để vào xăng thùng sau, cũng kết luận là ác ý phóng hỏa sự kiện, hướng Tần Phong bảo chứng lập án điều tra bắt hung thủ.
 
 	Tần Phong chưa cho cái gì đáp lại, trái lại Lưu Phong thấp giọng nói: "Chiêu Quân, ta xem là Tần Phong một ít kẻ thù, hắn đối nhân xử thế có chút cực đoan, ngươi cùng với hắn vốn là nguy hiểm, còn có Sở Sở, ta xem không bằng ngươi và Sở Sở đều dời đến ta nơi nào đây ở tốt lắm."
 
 	"Lưu tiên sinh, ta bây giờ trong nhà cháy, ta vô tâm tình cùng ngươi thảo luận ta buổi tối đi đâu ngủ vấn đề."
 
 	Mạnh Chiêu Quân sắc mặt phát lạnh, trong lòng đã cực kỳ bất mãn, nhịn không được trầm giọng rầm trời.
 
 	"Chiêu Quân, ngươi đang nói cái gì ngốc mà nói?" Lưu Phong không nghĩ tới Mạnh Chiêu Quân biết dùng loại giọng nói này nói chuyện với hắn, lạnh như băng như là 1 cái người xa lạ thông thường, trong lòng không khỏi bối rối không ngừng, mà một bên Sở Sở chán ghét hừ một tiếng, đi tới Tần Phong bên cạnh, cầm lấy Tần Phong cánh tay có chút khó có thể tiếp thu bây giờ sự thực, thống khổ hỏi: "Chúng ta nhà, cứ như vậy không có?"
 
 	"Không có."
 
 	Tần Phong đem thuốc lá trong tay đế đạn đến rồi hỏa hoạn trong, trong mắt phản xạ kia nồng đậm hỏa hoạn, song quyền bóp ca ca rung động, giống như là 10 năm trước tại Đan Mạch đường đầu thiêu hủy cha mẹ * thời điểm thông thường, thiêu hủy chính là tất cả vui sướng hồi ức.
 
 	"Ta nhất định phải móc ra cái kia hỗn đản ngũ tạng lục phủ tới trở thành ta nhà mới hoa viên phân!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 159: Hỏa hoạn vô tình
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 12 20: 57: 22 số lượng từ: 231 3
 
 	Gió to hô hô thổi, hỏa diễm bộc phát tăng vọt.
 
 	Lầu các bộ vị đã bắt đầu xuất hiện sụp xuống, Tần Phong bỗng nhiên híp một cái hai mắt vọt vào, Vốn dĩ đứng ở bên cạnh hắn tiêu phòng đội dài một kinh, rống to: "Ngươi điên rồi! Nhanh lên một chút trở về, phòng ở không có có thể tại cái, ngươi mất mạng ngươi liền cái gì cũng không 