Chương thứ mười sáu Sốt Ruột
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 26 16: 58: 26 số lượng từ: 274 3
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, Tần Phong cũng cảm giác được không khí trong nháy mắt lạnh xuống, ngồi ở bên cạnh hắn Vương Phi sắc mặt tái xanh không gì sánh được, Tiết Mai sắc mặt của càng một lúc hồng một lúc trắng, mấy người còn lại sắc mặt của càng một trận nghiền ngẫm rõ ràng muốn xem náo nhiệt, chỉ Yến Tiểu Mộng cực kỳ lo lắng, dù sao Vương Phi tại sơ trung cao trung chính là nổi danh côn đồ học sinh, cực kỳ khó chơi, hôm nay Tần Phong làm trò nhiều người như vậy rơi mặt mũi của hắn, sợ ổn rồi.
 
 	"Đệt." Vương Phi vỗ bàn một cái, toàn bộ trong đại sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại, nhộn nhịp nhìn về phía ở đây, nhưng thấy Vương Phi đứng lên sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tần Phong, trong đôi mắt thậm chí có thể tức giận phun ra lửa, một chén rượu hất ở tại Tần Phong trên mặt, Tần Phong chỉ là cười cười, đưa qua một bên khăn tay xoa xoa, trái lại Yến Tiểu Mộng đứng dậy chạy tới Tần Phong trước người: "Tần Phong cũng là vô tâm, ngươi hà tất làm như vậy?"
 
 	"Mau tránh ra." Vương Phi tức giận rống lên một tiếng, sắc mặt dử tợn làm Yến Tiểu Mộng sợ lui về phía sau môt bước, một bên Trương Hàng tuy rằng khó chịu Yến Tiểu Mộng là Tần Phong xuất đầu, thế nhưng cũng biết tại tiếp tục như vậy Vương Phi không chừng muốn nháo ra chuyện gì tới, muốn chỉ là nhằm vào Tần Phong còn chưa tính, nếu như liên lụy đến Yến Tiểu Mộng liền cái được không bù đắp đủ cái mất, liền đứng lên nói: "Tốt lắm, Tần Phong cũng không phải cố ý, phát cái gì Hỏa?"
 
 	Thấy Trương Hàng nói chuyện, Vương Phi cắn răng cũng không có thể đang nháo đi xuống, dù sao hiện tại hắn nghĩ lẫn vào còn phải dựa vào Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu chỗ dựa, thở phì phò hắn lôi kéo Tiết Mai làm xong rồi kỳ vị trí của hắn đi, Yến Tiểu Mộng đơn giản ngồi ở Tần Phong, rất sợ đang nháo ra cái gì yêu thiêu thân tới.
 
 	"Vương Phi liền cái này tính tình, ngươi không phải là không biết." Trương Hàng nhìn thoáng qua Tần Phong, đạo: "Một hồi đi qua ngược hai chén rượu nói lời xin lỗi, giọng nói tốt một chút, hắn cũng sẽ không tìm ngươi nữa phiền phức."
 
 	Tần Phong cười cười không nói tiếng nào cái gì.
 
 	1 cái tiểu tranh chấp tạm thời đè xuống, rất nhanh trong đại sảnh không khí lại lần nữa đi lên, Nghiêm Khiếu không biết là vô tình hay là cố ý, nói chung một chén nhận một chén cho Tần Phong rót rượu, cái này bất quá nửa cái giờ đã có 7 8 người mời rượu, Tần Phong không để ý Yến Tiểu Mộng ý bảo toàn bộ là ai đến cũng không - cự tuyệt, một cân rượu xuống bụng sau khi, những người còn lại cũng uống thất điên bát đảo, hắn cũng chỉ là cảm giác trong bụng nóng hầm hập, tại uống nhiều mấy chén sau khi cũng đi buồng vệ sinh, Yến Tiểu Mộng lo lắng cũng đi theo.
 
 	Hai người này vừa đi, Trương Hàng sắc mặt trong nháy mắt khó xử xuống tới, hừ lạnh một tiếng, thật vất vả một lần nữa náo nhiệt lên không khí lại giảm đi xuống, tất cả mọi người bị cái này không khí ngột ngạt đánh trở tay không kịp. Nghiêm Khiếu sắc mặt có chút khó coi, uống nhiều rượu cũng có chút men say, bất mãn nói: "Tần Phong tiểu tử này thật đúng là có thể uống, bất quá ngươi cũng là, không biết cùng Yến Tiểu Mộng nhiều lời vài câu ngăn hắn lực chú ý? Ta cho không hắn uống nhiều như vậy."
 
 	Trương Hàng âm trầm gương mặt, nói gì, ai cũng có thể nhìn ra tâm tình của hắn phi thường không tốt.
 
 	"Ngươi cũng đừng có gấp." Hồ Tuyết bận tâm đạo: "Cái này Tần Phong có cái gì a? Ta xem như là Yến Tiểu Mộng tìm tới tấm mộc, một hồi ngươi còn là dựa theo kế hoạch của ngươi hành sự. Mang hoạt lâu như vậy, ngươi còn muốn thua ở cái tên kia?"
 
 	"Ân." Trương Hàng gật đầu.
 
 	Mà một bên Triệu Cương còn lại là cười nhạt nói: "Yên tâm, một hồi tiểu tử kia dám nói điểm nói nhảm, ta liền mần thịt hắn."
 
 	"Hắn dám." Nghiêm Khiếu không thèm cười nói: "Nếu là hắn dám phóng 1 cái rắm ta làm hắn bay đi ra ngoài."
 
 	Mấy người miệng không chừng mực mà nói làm những người còn lại cũng không khỏi rùng mình một cái, bất quá đối với bọn họ mà nói bọn họ cũng chỉ là làm nền mà thôi, dù sao đại bộ phận mọi người tại Phượng Dương tập đoàn công tác, bọn họ nghĩ bảo trụ bản thân tốt công tác liền cần lấy lòng Trương Hàng, hơn nữa vốn là đối Tần Phong không nhiều thiếu hảo cảm, nếu như Tần Phong hôm nay không được bọn họ thậm chí cũng không biết có người như vậy, cho nên đối với bọn họ mà nói, vui với xem một hồi náo nhiệt.
 
 	Tần Phong rửa tay một cái, lại thấy Yến Tiểu Mộng ở một bên lo lắng nhìn, trong lòng không khỏi ấm áp, cười nói: "Thế nào đi ra?"
 
 	"Chúng ta đi thôi." Yến Tiểu Mộng bất mãn hắn uống nhiều rượu như vậy: "Để làm chi uống nhiều rượu như vậy."
 
 	"Không có việc gì, ta thật có thể uống." Tần Phong cười nói.
 
 	Yến Tiểu Mộng cẩn thận nhìn một chút, phát hiện Tần Phong quả nhiên là sắc mặt không có bất kỳ dị thường, không khỏi yên lòng, nhưng thoáng qua lại lo lắng: "Vừa mới ngươi thế nào nói như vậy? Vương Phi hiện tại coi như là nhớ kỹ ngươi, hắn sẽ tìm ngươi phiền toái. Quên đi, một hồi hay là đi thôi, hiện tại Tụ Hội cũng thay đổi tính chất, càng ngày càng sao ý tứ."
 
 	Tần Phong cũng không cự tuyệt, nếu như không có Yến Tiểu Mộng hắn ngay cả tới cũng sẽ không tới một lần, chính phải ly khai, lại nghe được Vương Phi kia thanh âm khàn khàn truyền tới: "Tiểu Mai, tiểu tử kia hiện tại đang ở buồng vệ sinh, yên tâm, ta làm hắn quỳ xin lỗi ngươi."
 
 	Nghe nói như thế, Yến Tiểu Mộng sắc mặt đại biến, lại hoàn toàn đã quên Tần Phong đêm qua đại sát tứ phương năng lực, không chút nghĩ ngợi liền lôi Tần Phong chạy tới nữ trong phòng vệ sinh, Tần Phong cười khổ một tiếng, Đại tiểu thư này căn bản không nghĩ bên trong có người hay không a, cũng may mà không ai, nếu có người kia thật đúng là có miệng nói không rõ, Yến Tiểu Mộng căn bản không nghe Tần Phong muốn nói gì, lôi Tần Phong chạy tới 1 cái cách giữa trong đóng chặc môn, cũng không tính rộng lớn cách giữa trong hai người cự ly quá gần, cái này trong phòng vệ sinh quét dọn cực kỳ sạch sẽ, không có bất kỳ món ngon tuyệt vời, ngược lại thì Yến Tiểu Mộng trên người kia cổ làm hắn hoài niệm mùi thơm ngát không ngừng nhào vào mũi, nhìn Yến Tiểu Mộng nhuận hồng gương mặt của không khỏi một trận đẹp mắt.
 
 	Cảm giác không được tự nhiên Yến Tiểu Mộng xem Tần Phong ánh mắt không nháy mắt nhìn mình chằm chằm, trong lòng có một tia vui vẻ còn có ngượng ngùng.
 
 	Chính lúc này, Vương Phi thanh âm khàn khàn truyền đến: "Tiểu tử kia đã chạy đi đâu?"
 
 	"Đi?" Tiết Mai thanh âm có chút tức giận: "Hừ, tên khốn kiếp kia, ta nhất định mần thịt hắn."
 
 	Vương Phi cười: "Yên tâm, tiểu bảo bối của ta, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn."
 
 	"Ngươi vừa mới sợ cái gì, nên phiến hắn 2 bàn tay." Tiết Mai càng có chút bất mãn lúc đó Vương bay biểu hiện, bất mãn nói.
 
 	Vương Phi cũng có chút tức giận, hừ một tiếng: "Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu hai người này đều không phải là thứ tốt gì, ngươi bây giờ cũng biết, ta có một khoản mỏ than đá sinh ý còn muốn dựa vào Nghiêm Khiếu lộ số để giải quyết, dù sao Nghiêm Khiếu theo Lưu Phương lẫn vào, tại Đông Thiên hắc đạo thượng nói chuyện có chút phân lượng."
 
 	"Lưu Phương không phải đã bị bắt? Có cái gì sợ?"
 
 	"Ngươi biết cái gì. Lưu Phương tỷ tỷ của hắn Lưu Linh thế nhưng Đông Nam Tỉnh lớn nhất hắc đạo Đầu Mục, cùng Tỉnh Lý rất nhiều quan lớn có quan hệ, coi như là bị bắt lại đó cũng là sớm muộn muốn đi ra ngoài. Tốt lắm, không nói những thứ này. Chúng ta đi bên trong ah, hắc hắc."
 
 	Thanh âm hèn mọn trình độ nói cho Tần Phong bọn họ muốn làm gì.
 
 	Tần Phong còn đang suy nghĩ đến vừa mới Vương Phi theo như lời nói, lại nghĩ tên Lưu Phương quen tai, nghe tới tên Lưu Linh sau mới nhớ tới kia Lưu Phương không phải là Tại Khán Thủ Sở bị bản thân giết đi sao? Ngẫm lại thật đúng là không phải là oan gia không gặp gỡ. Bất quá như đã nói qua, lúc đầu từng cái một thật tốt thanh thuần nữ sinh dĩ nhiên sẽ trở thành một tao hồ ly, Tần Phong không khỏi nghĩ quá đáng tiếc, thầm nghĩ thế sự trêu người, ai.
 
 	Mà một bên Yến Tiểu Mộng cũng không phải là cái ý nghĩ này, từ nhỏ chính là cô gái ngoan ngoãn nàng nơi nào khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua loại này chuyện nam nữ, nghe thanh âm kia, vành tai đã hồng đến dọa người.
 
 	Lại có Tần Phong bên người, tại sinh tử trong vực sâu đi ra kia sợi dương cương khí tức làm Yến Tiểu Mộng cảm giác trong lòng tô tê tê, chờ Tần Phong chú ý tới lúc không khỏi nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Làm như chú ý tới Tần Phong cực nóng ánh mắt, Yến Tiểu Mộng cũng không dám tại dừng lại lâu, tuy rằng trong lòng có lẽ có ít chờ mong, nhưng nơi này thực tại không thực tế, thận trọng mở ra cách giữa môn, Tần Phong nguyên vốn còn muốn có thể ôn tồn ôn tồn đây, nhưng thấy nàng cũng không tâm tư này tự nhiên không thể ép ở lại, chân sau cũng đi theo ra ngoài, chỉ là mới vừa muốn đi ra ngoài lại nghe được Tiết Mai thanh âm của vang lên: "Ừ. . . Không thì. . Không thì ta đi tìm Nghiêm Khiếu. . . Làm hắn. . Làm hắn giúp ngươi. . . Làm thành cái này bút. . . Sinh ý."
 
 	"Ngươi. . Ngươi yên tâm. . Ngươi yên tâm đi. . . Ta tuyệt đối. . . Sẽ không để cho hắn chiếm được tiện nghi. . . ." Tiết Mai đứt quảng nói.
 
 	Vương Phi tỉ mỉ suy nghĩ một chút cũng liền đồng ý, dù sao cái này bút mỏ than đá sinh ý hắn xuống đại giới tiền, nhưng là muốn chở về sẽ cùng người trong hắc đạo có một phen lợi ích gút mắt, nghĩ tới đây cũng liền đồng ý xuống tới. Về phần Tiết Mai là thật muốn đi câu dẫn còn chỉ là vì sinh ý, chỉ sợ cũng chỉ Tiết Mai 1 cái người biết.
 
 	Hai người đi tới cửa phòng vệ sinh, Tần Phong không có gấp ly khai, nhìn kia lay động cách giữa môn, khóe miệng lộ ra một tia gian trá dáng tươi cười, cũng tại Yến Tiểu Mộng không hiểu trong ánh mắt một tay che miệng mình, theo hắn cổ họng cuộn, một tiếng thanh thúy quỷ dị âm phù truyền ra ngoài, chưa kịp ở giữa cách giữa trong hai người thanh âm 1 cái tiết điểm thượng, kia Vương Phi sợ toàn thân 1 cái cơ linh, đúng là tại cũng không lên nổi.
 
 	"Ngươi thật là xấu." Yến Tiểu Mộng không cảm thấy Tần Phong khẩu kỹ âm phù có bao nhiêu quỷ dị, nhưng nghĩ tới hai người bị kinh sợ bộ dáng chật vật, nàng lại nhịn không được một trận mặt đỏ, ánh mắt oan liếc mắt Tần Phong, không nói ra được kiều mị.
 
 	"Đi thôi, ta chỉ là dọa dọa hắn." Tần Phong cười hắc hắc, lôi Yến Tiểu Mộng nhanh lên ly khai nơi đây.
 
 	Chỉ là cách giữa trong, Tiết Mai vẻ mặt muốn tìm bất mãn nhìn Vương Phi: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Có thể là uống nhiều rượu quá. Đệt, vừa mới ai kêu gọi, lại làm ta giật cả mình."
 
 	"Thật là."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương thứ mười sáu Sốt Ruột
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 26 16: 58: 26 số lượng từ: 274 3
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, Tần Phong cũng cảm giác được không khí trong nháy mắt lạnh xuống, ngồi ở bên cạnh hắn Vương Phi sắc mặt tái xanh không gì sánh được, Tiết Mai sắc mặt của càng một lúc hồng một lúc trắng, mấy người còn lại sắc mặt của càng một trận nghiền ngẫm rõ ràng muốn xem náo nhiệt, chỉ Yến Tiểu Mộng cực kỳ lo lắng, dù sao Vương Phi tại sơ trung cao trung chính là nổi danh côn đồ học sinh, cực kỳ khó chơi, hôm nay Tần Phong làm trò nhiều người như vậy rơi mặt mũi của hắn, sợ ổn rồi.
 
 	"Đệt." Vương Phi vỗ bàn một cái, toàn bộ trong đại sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại, nhộn nhịp nhìn về phía ở đây, nhưng thấy Vương Phi đứng lên sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tần Phong, trong đôi mắt thậm chí có thể tức giận phun ra lửa, một chén rượu hất ở tại Tần Phong trên mặt, Tần Phong chỉ là cười cười, đưa qua một bên khăn tay xoa xoa, trái lại Yến Tiểu Mộng đứng dậy chạy tới Tần Phong trước người: "Tần Phong cũng là vô tâm, ngươi hà tất làm như vậy?"
 
 	"Mau tránh ra." Vương Phi tức giận rống lên một tiếng, sắc mặt dử tợn làm Yến Tiểu Mộng sợ lui về phía sau môt bước, một bên Trương Hàng tuy rằng khó chịu Yến Tiểu Mộng là Tần Phong xuất đầu, thế nhưng cũng biết tại tiếp tục như vậy Vương Phi không chừng muốn nháo ra chuyện gì tới, muốn chỉ là nhằm vào Tần Phong còn chưa tính, nếu như liên lụy đến Yến Tiểu Mộng liền cái được không bù đắp đủ cái mất, liền đứng lên nói: "Tốt lắm, Tần Phong cũng không phải cố ý, phát cái gì Hỏa?"
 
 	Thấy Trương Hàng nói chuyện, Vương Phi cắn răng cũng không có thể đang nháo đi xuống, dù sao hiện tại hắn nghĩ lẫn vào còn phải dựa vào Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu chỗ dựa, thở phì phò hắn lôi kéo Tiết Mai làm xong rồi kỳ vị trí của hắn 