Chương 348: Quyền chủ động
 
 	Tần Phong ngồi tại chính mình chiếu bạc trên ghế ngồi, nhìn tràn đầy tự tin Lâm Khoa, ngón tay ở trên bàn qua lại gõ. +
 
 	Lâm Khoa lão thần tự tại, làm như hết thảy cùng hắn không liên quan, thưởng thức trong chén rượu ngon, kia trong núi chi giúp tức là không ngừng âm hiểm cười, chỉ cần hắn một chút lệnh, Trương Hoa Xương hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thậm chí còn có thể ngộ thương Tần Phong tên vương bát đản này.
 
 	"Một bó tuổi rồi, không sợ bồi quá nhiều?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Nhiều?" Lâm Khoa cười đáp: "Một cái chân đã bước vào quan tài rồi, không nhiều lắm, không nhiều lắm." Dừng một chút, hắn vừa cười nói: "Tần sư đệ, ta xem ta kia Tôn Tử ở ngươi nơi đó uống nhiều rượu rồi, ta đã phái người đi đón hắn rồi, Tần sư đệ sẽ không phản đối chứ?"
 
 	"Mã thiên phát." Tần Phong la một tiếng.
 
 	Mã thiên phát sắc mặt có chút tối tăm đi lên trước, thấp giọng nói: "Phong gia, có cái gì phân phó."
 
 	"Đem Nhâm tiểu thư cùng Lâm tiểu thư, còn có Tần tiểu thư mang đi, ai dám động đến các ngươi, trực tiếp giết." Tần Phong phân phó nói.
 
 	"Dạ."
 
 	"Ha ha, Tần sư đệ cần gì như vậy bối rối đâu?" Lâm Khoa ha ha cười nói: "Nhâm tiểu thư là bang chủ khách quý, không cần Tần tiên sinh nhiều lời, ta cũng sẽ phái người đem nàng đưa ra ngoài, về phần Tần tiểu thư, một người đàn bà bình thường, lại càng không có cái gì dính dấp. Tần sư đệ, ta xem ngươi cũng đừng ở nơi này lãng phí thời gian rồi, không bằng sớm làm rời đi chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"
 
 	Tần Phong cắt một tiếng, khoát tay áo, mã thiên phát biết Tần Phong bản lãnh, tự nhiên sẽ không có cái gì lo lắng, đi tới Nhậm Phượng Yến trước người, nói: "Nhâm tiểu thư, ta mang ngươi đi đi."
 
 	"Hắn?" Nhậm Phượng Yến lo lắng nhìn Tần Phong, do dự không chừng.
 
 	Cũng là mã thiên phát cười, nói: "Nhâm tiểu thư cần gì lo lắng đâu? Người ta Lâm tiên sinh đều đã nói rồi, chuyện này gió êm dịu ông không liên quan."
 
 	Nhậm Phượng Yến như cũ là do dự không chừng, bất quá mã thiên phát đối với một bên Lâm Lăng Tuyết nháy mắt ra hiệu, Lâm Lăng Tuyết đi lên trước dắt Nhậm Phượng Yến tay, mà mã thiên phát đi tới ác sát trước người, cười nói: "Nhị gia, ta xem Tần tiểu thư cũng hơi mệt chút, để cho ta đưa nàng về nhà đi."
 
 	Tần Ức Đường không muốn rời đi, kéo ác sát tay, cũng là ác sát sắc mặt như cũ bình thản gật đầu.
 
 	Một bên Lâm Lăng Ngạo sắc mặt âm trầm không chừng, muốn đang nói cái gì, nhưng là hạ kiên nhưng không biết khi nào thì đi đến phía sau hắn đè xuống bờ vai của hắn, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng mấy câu, Lâm Lăng Ngạo hừ lạnh một tiếng, đi tới Tần Phong trước người, nói: "Tần tiên sinh, ta ở dưới lầu chờ ngươi, một lát uống chung một chén."
 
 	Lâm Khoa sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, cũng là Lâm Lăng Ngạo trực tiếp khoát tay nói: "Mấy vị, ta đưa các ngươi rời đi đi."
 
 	Có Lâm Lăng Ngạo hộ tống, Lâm Khoa cùng trong núi chi giúp tuyệt đối không thể nào động mấy người, còn nữa nói, mấy người này quan hệ cũng không lớn, để cho chạy đối với hai người không có có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại có thể miễn đi không ít phiền toái, Tần Ức Đường cùng Nhậm Phượng Yến do dự chốc lát, hay(vẫn) là đang Tần Phong tỏ ý hạ cùng mã thiên phát Lâm Lăng Ngạo cùng nhau rời đi.
 
 	Tần Phong thấy khách quý sảnh đại môn ở một lần đóng kín, lập tức móc ra điện thoại di động.
 
 	"Tần sư đệ, hiện tại gọi điện thoại không cảm thấy muộn sao?" Lâm Khoa tỏ ý trong núi chi giúp không muốn hành động thiếu suy nghĩ, dù sao lúc này Tần Phong còn không có minh xác nhúng tay Trương Hoa Xương cùng Sơn Khẩu Tổ ân oán, một khi thật động Tần Phong, sợ rằng cái kia ở nước ngoài ngủ đông mấy thập niên lão gia hỏa sẽ trực tiếp giết trở lại.
 
 	"Uy, con rắn nhỏ sao?"
 
 	Tần Phong hỏi.
 
 	"Tần tiên sinh, có cái gì phân phó?"
 
 	"Mấy con chó kia đút sao?" Bất quá Tần Phong vấn đề để cho một bên Lâm Khoa cùng trong núi chi giúp có chút khó hiểu.
 
 	"Không có, đói bụng mấy ngày rồi. Nếu không ta ném điểm thịt uy uy bọn chúng?"
 
 	"Không cần uy, một lát hẳn là có người đi ngươi kia quấy rối, làm tốt cảnh giới, một khi không rõ địch nhân tiếp cận 300m vị trí, đem Cao Kiều Phong cùng còn có Chu Khôn ném vào cống rãnh, các ngươi từ thầm nghĩ(đường ngầm) chạy trốn."
 
 	Trong núi chi giúp cùng với Lâm Khoa sắc mặt đại biến.
 
 	Bọn họ không nghĩ tới Tần Phong nhưng lại không nhìn chung quanh bảy tám chỉ họng súng lựa chọn để cho bọn họ phải cứu hai người đi tìm chết, mà Tần Phong ở nhận được Xà ca chính xác nhận thức sau, cúp điện thoại, bưng lên chén rượu của mình uống một hớp, nói: "Được rồi, bài của ta ra khỏi, không biết hai vị có cái gì bài đè chết ta?"
 
 	"Tần Phong, ngươi là thật muốn nhúng tay Trương Hoa Xương cùng Sơn Khẩu Tổ ân oán sao?" Lâm Khoa sắc mặt xanh mét, Tần Phong nhưng là dám nói dám làm, đến lúc đó tìm trở về khả năng thật sự là một bãi thịt vụn.
 
 	"Ngươi đầu vô nước đi?" Tần Phong cười nhạo nói: "Lão tử bài cũng đều ra khỏi, con mẹ nó ngươi còn biết rõ còn cố hỏi."
 
 	"Bát dát!"
 
 	Trong núi chi giúp trầm giọng mắng: "Tần Phong, ngươi muốn chết như thế nào!"
 
 	"Chết như thế nào không cần ngươi bận tâm, ngươi hay(vẫn) là ngẫm lại một lát ngươi chết như thế nào." Tần Phong khinh thường hừ một tiếng, tiếp tục xem Lâm Khoa, cười híp mắt nói: "Như thế ta đã tham dự đi vào, Lâm Khoa, ngươi lão vương bát đản, xem ra Đông thiên thành phố dạy dỗ còn chưa đủ."
 
 	"Ta nói ngã một lần." Lâm Khoa âm trầm nói: "Ngươi cho rằng ta không làm hảo sách lược vẹn toàn sẽ đem ngươi mời tới? Ta mặc dù lớn tuổi, nhưng cũng sẽ không hồ đồ dẫn sói vào nhà, trừ phi, ta có thể ăn hết này con sói."
 
 	"Đem ta mời đi theo đã nói lên ngươi là lão hồ đồ." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	"Ha ha." Lâm Khoa cười như điên một trận, lập tức lại là âm lãnh nói: "Kia thanh Hải Lăng Phỉ, cũng hoặc là Kinh Vũ Dao mạng giữ tại trong tay của ta, ngươi nói ta có phải hay không là lão hồ đồ?"
 
 	Tần Phong sắc mặt ngưng tụ, mà một bên ác sát bất đắc dĩ lắc đầu, ngồi ở một bên, mà Tần Phong tức là nhìn chằm chằm Lâm Khoa cái này Lão Hồ Ly, lão hồ ly kia nhưng lại là thản nhiên nói: "Tần sư đệ, cần gì kinh hoảng, ta cũng chỉ là nói một chút thôi, mạng của các nàng tự nhiên hãy để cho Tần sư đệ tới quyết định hảo."
 
 	Vừa nói, Lâm Khoa vỗ sợ tay.
 
 	Rất nhanh một bên trắc cửa mở ra, lại thấy mấy cầm trong tay vũ khí gia hỏa ép buộc người Hải Lăng Phỉ cùng với Kinh Vũ Dao hai vị mỹ nữ đi tới, không có gì bất ngờ xảy ra, còn nhân tiện một sắc mặt cùng tình cảnh cũng không thành có quan hệ trực tiếp tiểu la lỵ, mà tiểu la lỵ này đang nhìn đến Tần Phong sau lập tức là mặt mày hớn hở, một đôi trong đôi mắt to mang theo vài phần sâu kín oán niệm còn có mừng rỡ. Mà Hải Lăng Phỉ cùng Kinh Vũ Dao cũng đều là mang theo vài phần áy náy, cúi đầu sợ tự cấp Tần Phong chọc tới phiền toái.
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán.
 
 	Đoán chừng lại là tên tiểu gia hỏa này ở gây chuyện.
 
 	"Chỉ cần thả cháu của ta, ba người này ngươi tùy thời mang đi." Lâm Khoa âm trầm cười nói: "Nhưng là Tần sư đệ nếu là không muốn, kia một mạng đổi lại ba đường mạng còn là phi thường đáng giá làm."
 
 	Trong núi chi giúp cũng là cười ha ha, nhìn Kinh Vũ Dao cùng Hải Lăng Phỉ, trong mắt thiểm quá một tia ác tâm **, hiển nhiên hai vị này đại mỹ nữ để cho hắn có chút khó khăn xá, đi lên trước âm trầm cười nói: "Lâm tiên sinh, Tần Phong nhúng tay chúng ta Sơn Khẩu Tổ cùng Trương Hoa Xương ân oán, ba người này phải chăng giao cho ta xử lý?"
 
 	Lâm Khoa trên mặt nếp uốn đã mau chen chúc thành một đoàn, ha ha cười nói: "Trong núi tiên sinh, ngươi ta nhưng là hợp tác đồng bạn, chuyện này ta Lâm Khoa nhìn dáng dấp thế tất yếu nhúng một tay rồi."
 
 	Kia trong núi chi giúp Trương Cuồng (liều lĩnh) cười một tiếng, đem Kinh Vũ Dao kéo đến trước người của mình, một cây chủy thủ chống lại Kinh Vũ Dao cổ, nghe trên người nàng mùi thơm, âm trầm cười nói: "Tần Phong, ta khuyên ngươi tốt nhất hay(vẫn) là bó tay chịu trói, thả Cao Kiều Phong cùng còn có Chu Khôn, nếu không đừng trách ta lạt thủ tồi hoa."
 
 	Kinh Vũ Dao tức là trầm mặt, chỉ là hai tay của nàng bị trói ở, thật sự không cách nào tránh thoát ra.
 
 	"Phong ca, thật xin lỗi." Nhìn Tần Phong mặt không chút thay đổi làm như đang suy nghĩ, Kinh Vũ Dao cúi đầu, áy náy nói.
 
 	"Ca ca."
 
 	Tần Linh thì là có chút oán giận nói: "Ta đói bụng rồi."
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt, phất phất tay, Trương Hoa Xương bận rộn là đi lên trước, đem một bộ điện thoại di động đưa cho Tần Phong, kia Lâm Khoa cùng trong núi chi giúp nhìn nhau cười một tiếng, cũng là Tần Phong không có gấp gáp gọi điện thoại, mà là nhìn ác sát, nói: "Ta còn không có hỏi ngươi tới mục đích thực sự."
 
 	"Bọn họ đã đi rồi." Ác sát khẽ hé mắt, lập tức nói: "Ngươi có thể bắt đầu."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Tần Phong gật đầu.
 
 	Mà Lâm Khoa cùng trong núi chi giúp nhíu nhíu mày, vung tay lên, mấy cái mang dùng súng gia hỏa từ từ nhích tới gần ba người, ngón tay đã đặt ở cò súng trên, một khi Tần Phong có bất kỳ khác thường, tùy thời chuẩn bị nổ súng.
 
 	Tần Phong ở trên điện thoại di động ấn mấy cái.
 
 	Trương Hoa Xương tức là ngó chừng màn ảnh, thấy Tần Phong bấm trò chuyện khóa sau, trong lòng từ năm đếm ngược bắt đầu, mà đợi đến một sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên một trận trầm xuống, mà một trận ùng ùng tiếng vang trong nháy mắt vang lên, một đoàn sương khói càng là từ bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới, kia trong núi chi giúp mắng to một tiếng: "Bát dát, giết các nàng!"
 
 	Tiếng súng đột nhiên vang lên.
 
 	Chẳng qua là sương khói tràn ngập tốc độ quá nhanh, rất nhanh cả cái gian phòng đã đầy dẫy nồng nặc khói trắng, mọi người chẳng qua là nghe từng đợt Hải Lăng Phỉ tiếng kinh hô, còn có một nhè nhẹ kêu rên cùng vật nặng ngã xuống đất thanh âm. Cũng là Trương Hoa Xương nằm úp sấp ở một bên dưới đáy bàn, trong lòng không ngừng mắng to.
 
 	Cả hỗn loạn tràng diện bất quá kéo dài mười giây đồng hồ.
 
 	Đang nghe một tiếng thủy tinh vỡ vụn thanh âm truyền đến sau đó, Hàn Phong trong nháy mắt tràn vào, bên trong gian phòng nồng đậm khói trắng nhanh chóng tiêu tán. Lâm Khoa chật vật ngồi ở chỗ đó, hắn thậm chí ngay cả phản ứng {chạy máy:-cơ động} năng lực cũng không có, bối rối nhìn bốn phía, dưới đất nằm người của mình thi thể, hắn nuốt ngụm nước miếng, trong lòng hoảng sợ không ngừng lan tràn, không nhịn được la lớn: "Người tới, người tới."
 
 	"Người của ngươi cũng đều nằm xuống." Tần Phong thanh âm từ phía sau lưng vang lên, hắn run rẩy xoay đầu lại, thấy Tần Phong kia gần như ác ma mỉm cười gương mặt, con ngươi một trận co rút lại, mà Tần Phong bóp cổ của hắn về phía sau ném đi ra ngoài, kia Lâm Khoa kêu thảm thiết một tiếng đụng vào trên tường, đau thất điên bát đảo.
 
 	Đứng ở một bên ác sát hoạt động một chút tay chân, nhìn hiện trường tình huống sau, thản nhiên nói: "Ta phải đi."
 
 	"Chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Tần Phong biết hắn muốn tiếp tục truy xét hắn muốn đuổi theo tra người, mà hiển nhiên nơi này quyền chủ động đã bị Tần Phong vững vàng khống chế, ác sát ở chỗ này cũng chỉ là lãng phí thời gian của mình thôi.
 
 	Đợi ác sát sau khi rời đi.
 
 	Tần Phong nhìn lướt qua bên trong nhà, mà Trương Hoa Xương lúc này dẫn trong núi chi giúp từ dưới đáy bàn đi ra, không thèm để ý đến tất cả còn đang Tần Phong trước người, thuận thế còn đạp mấy đá, kia trong núi chi giúp hiển nhiên bị thương không nhẹ, toàn thân run rẩy ngẩng đầu nhìn Tần Phong, có tức giận, cũng có hoảng sợ.
 
 	"Lăng Phỉ, mưa ngọc, hai người các ngươi không có sao chứ?"
 
 	Tần Phong không nhìn rụng trong núi chi giúp, xoay người hỏi.
 
 	Hai vị mỹ nữ cũng đều là lắc đầu, mà không chờ.v.v Tần Phong tiếp tục nói cái gì đó, Tần Linh nhưng không biết khi nào từ sau lưng của hắn lôi bàn tay to của hắn, bất mãn nói: "Ngươi làm sao không hỏi ta?"
 
 	Tần Phong vừa trừng mắt, lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta không biết tâm tư của ngươi, ngươi bây giờ càng ngày càng quá mức."
 
 	Tần Linh bị Tần Phong trừng sợ hết hồn, bĩu môi cũng không dám ở nói thêm cái gì.
 
 	"Mưa ngọc, mang các nàng đi ra ngoài, phía ngoài người đã tán không sai biệt lắm. Ta cùng Lâm Khoa còn có chút sổ sách có thể coi là coi là." Tần Phong ném cho Kinh Vũ Dao hai cây súng, nói.
 
 	"Ân, ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Kinh Vũ Dao nhận lấy thương sau dặn dò một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 348: Quyền chủ động
 
 	Tần Phong ngồi tại chính mình chiếu bạc trên ghế ngồi, nhìn tràn đầy tự tin Lâm Khoa, ngón tay ở trên bàn qua lại gõ. +
 
 	Lâm Khoa lão thần tự tại, làm như hết thảy cùng hắn không liên quan, thưởng thức trong chén rượu ngon, kia trong núi chi giúp tức là không ngừng âm hiểm