Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 314: Thứ ba nữ nhân
  
  
  	Lưu Linh tâm cơ có phải sâu đậm?
  
  	Kinh Vũ Dao cái này đóa dã hoa hồng đã từng đối với nàng kiêng kỵ đến không dám ở Tần Phong trước mặt có bất kỳ lỗ mãng.
  
  	Nhìn Tần Phong hơi hơi hí mắt, Tương Diệp Sơ tiếp tục nói: "Nam Hoa Bang tại sh kinh doanh thế lực đã không phải là một ngày hai ngày, chúng ta cũng chỉ là mơ hồ biết được Lưu Linh nanh vuốt đã thẩm thấu tại sh các nơi, chỉ là đến nay mới thôi chúng ta còn không có còn lại manh mối." Sau khi nói xong, Tương Diệp Sơ vừa liếc nhìn Lâm Lăng Tuyết.
  
  	Người sau hơi hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là nói: "Không sai, lão sư ta cũng đã từng nói, trước đó không lâu sh tiềm nhập một cổ bí ẩn thế lực, chỉ là một mực ẩn mà không phát, lúc nào tới nguyên suy đoán cũng lớn thể chỉ là Nam Hoa Bang. Xem ra nữ nhân kia dã tâm quả thật không nhỏ."
  
  	Tần Phong gãi gãi mũi.
  
  	Nam Hoa Bang phát triển hắn một mực không thế nào hỏi đến, biết được cũng chỉ là tại Mã Khôn kia Ngốc Bức trong miệng nghe được một ít, thế nhưng hiện tại xem ra cái kia bị người ngoài được xưng nữ ma đầu Lưu Linh cũng không phải lãng đắc hư danh.
  
  	Mà trên thực tế.
  
  	Ai dám nói Lưu Linh cái này một mực Đông Nam Tỉnh phát triển không càng Lôi Trì nửa bước Nam Hoa Bang bang chủ là lãng đắc hư danh, kia được xưng đông bắc Vương gia tộc trương gia công tử gia Trương Hoa Xương sẽ thứ nhất đào dao nhỏ cùng hắn liều mạng. Không bởi vì khác, liền bởi vì lúc này tình cảnh.
  
  	Hắn thế nhưng hảo hảo phơi mấy kg nước biển chuyển ra một ít muối biển cho Sơn Khẩu , Đạo Xuyên Anh Cát còn có Tây Khẩu Phong Nam cái này 3 cái bị tên là Ác Sát nam tử thần bí tàn nhẫn dạy dỗ một trận thương cảm gia hỏa tung ra muối, Vốn dĩ đang ảo tưởng ba người kia thương cảm gia hỏa thống khổ tru lên hơn phẫn nộ đến cắn răng nghiến lợi ánh mắt, thế nhưng trong nháy mắt, vẻn vẹn chỉ là cái này mấy ngày, hắn thành hung thủ giết người.
  
  	Tại Đông Phong đảo tụ tập cái này nhóm đại lão, tìm căn nguyên có phải ai cũng giết qua người, Trương Hoa Xương hắn cũng không ngoại lệ, tại đảo quốc lang thang nhiều lần như vậy, trong tay không mấy cái nhân mạng ai cũng không tin, lần này bị giết vẫn là đảo quốc bọn họ, chỉ là hắn giết người là Tùng Tỉnh Hạ Liên, hơn nữa giết người địa điểm là tuyệt đối không cho phép có vô cớ giết người sự kiện Đông Phong đảo.
  
  	Trương Hoa Xương có chút hoảng hốt, Đông Phong đảo giết đảo quốc con em của đại gia tộc, hơn nữa còn là hoàng hôn quyền thi đấu gần bắt đầu thời điểm, việc này mặc dù là bản thân cái kia được xưng đông bắc Vương gia gia cũng không giữ được hắn.
  
  	Hắn quá rõ trong đó lợi hại trình độ.
  
  	Nếu là ở dĩ vãng, hắn đại khả năng vừa đi chạy trở về đông bắc, tại nhà mình địa bàn ai cũng không dám gây sự với hắn, thế nhưng lúc này là thời kỳ phi thường, hơn nữa còn là phi thường địa điểm, Đông Phong đảo cho phép người chết, nhưng chỉ có thể là tại trên lôi đài cùng liên minh hội nghị quyết sách dưới, nếu là ở hai điểm này ở ngoài, người giết người tuyệt đối là miệt thị hoàng hôn liên minh Á Châu hắc đạo liên minh tồn tại.
  
  	Đối với loại này miệt thị người, bọn họ ưa thích chèn ép, trừ phi là giả mạo Ác Sát Tần Phong có kia kim cương, thế nhưng hiển nhiên, Trương Hoa Xương tại Hung Thần trên địa bàn, hưng không tưởng sóng gió gì tới.
  
  	Hắn có chút sắc mặt tái nhợt ngồi ở Đông Phong đảo hội nghị đại sảnh một góc, hơi trầm thấp đầu, tình cảnh hiện tại đã làm hắn vô tâm tình như dĩ vãng một dạng tiêu sái, dù sao mang theo nửa trương thiết mặt nạ Hung Thần đang ngồi ở chỗ kia, hắn hơi nhìn lướt qua, tại Đông Phong đảo đại bộ phận người đều đã tới, có Đường gia Đường Xuyên, có Tôn gia trang thiên hương, có đảo quốc 3 đại thế lực bọn họ, có Hoa Hạ người của hắc đạo, có Đông Nam Á bá chủ, mà thẳng đến ánh mắt của hắn rơi vào cái kia ngồi ở một chỗ an tĩnh thưởng thức hương trà Lưu Linh trên người sau, trong mắt hắn bắn ra ra một loại mãnh liệt khiến người ta khó có thể hiểu sợ hãi cùng tuyệt vọng.
  
  	Chính là cái này nữ nhân!
  
  	Trương Hoa Xương minh bạch bản thân hành vi đều bị người nữ nhân này làm điều khiển, đến hắn vô tâm giết chết Tùng Tỉnh Hạ Liên, tất cả đều là người nữ nhân này bày ra tốt toàn bộ, hắn bỗng nhiên giựt mình tỉnh lại, phía sau sấm đến từng tầng một mồ hôi lạnh.
  
  	Hắn nhớ kỹ gia gia của mình, cái kia được xưng đông bắc Vương lão nhân đã từng đối với hắn huynh đệ mấy người đánh giá qua Hoa Hạ các đại thế lực, mà nàng Lưu Linh, 1 cái hắn cho rằng nho nhỏ Đông Nam Tỉnh Đầu Mục, tại gia gia mình chỗ đó chiếm được cực cao đánh giá, lúc đầu cũng không coi ra gì Trương Hoa Xương chung quy phát giác bản thân còn quá trẻ.
  
  	Thế nhưng hắn không cách nào chỉ ra và xác nhận, bởi vì hắn không có chứng cứ, hơn nữa hắn không cách nào vào lúc này đắc tội Lưu Linh, bằng không thế tất sẽ đắc tội cùng Lưu Linh quan hệ tựa hồ cũng không tệ Đường Xuyên, một khi mất đi Đường gia ủng hộ, bản thân hôm nay nhất định là thập tử vô sinh.
  
  	Dừng lại sau lưng Lưu Linh Lang Vương cùng người què nhìn thoáng qua đáng thương Trương Hoa Xương.
  
  	Lang Vương trong lòng càng nói thầm, càng không nghĩ ra cái này thoạt nhìn tựa hồ rất có phát triển tiền đồ Trương Hoa Xương thế nào cũng sẽ bị Lưu Linh nói mấy câu cho lừa gạt không biết phương hướng? Nhưng mà Lang Vương cùng Trương Hoa Xương đám người cũng không biết, Lưu Linh vì hắn, thế nhưng trắng đêm không ngủ sửa sang lại Trương Hoa Xương tất cả tư liệu, bao quát hắn tại đảo quốc làm xông xáo lần lượt sự kiện phân tích, nếu không phải tìm được Trương Hoa Xương kiêu ngạo cẩn thận tâm nhân tình phòng ngự lỗ thủng, hướng dẫn từng bước, cái này Trương Hoa Xương quả thật còn không tốt bị nàng chỉnh trước cùng Đông Nam Á bọn họ giao hảo, sau cùng tại sau khi say rượu bị làm tức giận giết Tùng Tỉnh Hạ Liên.
  
  	"Chuyện đã xảy ra không nên nhiều lời." Hung Thần thản nhiên nói: "Trương Hoa Xương giết Tùng Tỉnh Hạ Liên, việc này tuyệt không nuông chiều, bất luận xuất phát từ loại nào lý do, tại Đông Phong đến hoàng hôn quyền thi đấu thời kì, giết người, vậy sẽ phải thừa nhận Á Châu hắc đạo liên minh cân nhắc quyết định."
  
  	"Nếu vi phạm Đông Phong đảo quy định, ta xem còn là giết quên đi." Sơn Khẩu  ước gì cái này rùa con bê nhanh lên chết lềnh bềnh, không thì nghe cháu trai này tin đồn còn không biết muốn giảm thọ bao nhiêu năm.
  
  	Không có gì bất ngờ xảy ra.
  
  	Không ít bị tung ra muối Đạo Xuyên Anh Cát cùng Tây Khẩu Phong Nam trăm miệng một lời, yêu cầu duy nhất chính là làm cái này ba ba tôn tử nhanh lên xong đời.
  
  	Nhưng mà 3 người dẫn đầu biểu hiện thái sau khi, toàn bộ trong đại sảnh lại lâm vào một mảnh tĩnh lặng.
  
  	Tĩnh lặng làm 3 người cảm giác có cái gì không đúng, bọn họ nhộn nhịp nhìn thoáng qua, lại phát hiện một đám người cũng chỉ là ngậm miệng không nói, Hung Thần hơi nhíu nhíu mày, loại chuyện này đã là khiêu chiến hắc đạo liên minh quyền uy, một khi có việc này phát sinh, vì mình đến nghĩ bọn họ cũng không muốn làm Trương Hoa Xương sống, thế nhưng lúc này đám người kia biểu hiện có chút khác thường.
  
  	Gõ bàn một cái.
  
  	Hung Thần nhìn mọi người một cái, nói: "Những người khác có gì dị nghị không?"
  
  	Trương Hoa Xương không khỏi ngẩng đầu lên, có chút mong được nhìn một đám gia hỏa, gần nhất hắn tại Lưu Linh dưới sự chỉ dẫn cũng không thiếu cùng đám người kia sướng trò chuyện, hắn hiện tại chỉ hy vọng đám này bạn nhậu có thể tạo được điểm tác dụng.
  
  	Mà bưng ngồi ở một góc Lưu Linh hơi nhíu nhíu mày, đợi cho Đông Nam Á một vị đại lão bỗng nhiên úng thanh úng khí nói: "Ta xem Trương lão đệ cũng là uống nhiều rồi, ai uống nhiều rồi đều gây chút chuyện, huống Trương lão đệ cũng là tính tình nóng nảy người."
  
  	Lúc này, Lưu Linh mới là khẽ gật đầu.
  
  	Mà có người đi đầu sau khi, lại có người mở miệng nói: "Ta xem cũng là như vậy, kiến nghị từ nhẹ."
  
  	Mọi người mỗi tiếng nói cử động, lại phần lớn đều là kiến nghị từ nhẹ xử lý, điều này làm cho Sơn Khẩu  3 sắc mặt người càng ngày càng đen, tới Đường Xuyên cái này, Đường Xuyên càng dứt khoát nói: "Không phải là uống chút rượu không? Ai không uống chút rượu giết qua cá biệt người."
  
  	"Ngươi đây là đang miệt thị Đông Phong đảo quy củ không?" Tây Khẩu Phong Nam có chút âm trầm nói.
  
  	Đường Xuyên cười lạnh nói: "Nếu đại gia ngồi ở đây, kia đều có quyền lợi đưa ra kiến nghị, thế nào? Ba người các ngươi hỗn đản còn nghĩ làm chúng ta câm miệng không được?"
  
  	Một câu nói, điều này làm cho Sơn Khẩu  3 người nhất thời nghĩ liên tiếp ánh mắt bất thiện liên tiếp xem ra, trong lòng đều là trầm xuống, mà Hung Thần thấy tình cảnh này, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, ước chừng một lát sau, chợt đưa mắt đặt ở một mực không nói câu nào Lưu Linh trên người, người sau biết vậy nên giác tâm trong cả kinh, nhưng mà nàng lại sắc mặt không thay đổi, trái lại sau lưng nàng người què cùng Lang Vương nhộn nhịp về phía trước lại gần một bước nhỏ, đem Lưu Linh hoàn toàn bảo hộ tại mình tuyệt đối trong phạm vi.
  
  	Mà Trương Hoa Xương lúc này lại có chút trợn mắt hốc mồm.
  
  	Bởi vì hắn phát hiện, cái này thay hắn nói chuyện không có chỗ nào mà không phải là đã nhiều ngày pha trộn, đợi sợ ngây người chỉ chốc lát, hắn lại sợ hãi nhìn Lưu Linh, người nữ nhân này đem mình ném vào tuyệt cảnh, rồi lại lúc trước xạo tốt lắm một sợi dây, tuy rằng cái này sợi dây cũng không quen biết, nhưng lại có thể làm hắn dâng lên cầu sinh hi vọng, thế nhưng hành hạ tới hành hạ lui như vậy, nàng có phải là vì cái gì?
  
  	Mà Sơn Khẩu  âm trầm gương mặt, chợt đưa mắt đặt ở đồng dạng một câu nói hết chỗ chê tôn thiên hương trên người, trầm giọng nói: "Nếu đại gia ý kiến không hợp, ta xem còn là giao cho Tôn tiểu thư xử lý ah, mà chúng ta cũng tuyệt đối tin tưởng trọng tài trưởng quyền uy cùng công bình."
  
  	Phán quyết công việc này từ trước đến nay là tốn sức không được cám ơn.
  
  	Trừ phi là có tuyệt đối thực lực, mà Tôn gia cũng tuyệt đối có bản sự này, thế nhưng tôn thiên hương chung quy chỉ là phán quyết gia tộc nữ nhi, lúc này đối mặt một đám người sáng quắc ánh mắt, trong lòng không khỏi có chút do dự.
  
  	Hung Thần thấy tôn thiên hương cau mày không nói, tại nhìn thoáng qua Lưu Linh, hơi hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Tôn thiên hương, việc này hoàn toàn dựa theo Đông Phong đảo quy củ tới, ngươi đại khả tuyên bố kết quả."
  
  	Hung Thần một câu nói không thể nghi ngờ là như mọi người cảnh cáo một câu, Đừng vi phạm Đông Phong đảo quy tắc.
  
  	Ngay cả có thật tâm muốn vì Trương Hoa Xương biện hộ cho, lại cũng không dám tại Hung Thần trước mặt có bất kỳ bất mãn nào, dù sao vị này gia rất không thích người khác nghi vấn.
  
  	Nghe nói nói thế, Trương Hoa Xương không khỏi mặt lộ tử thủy, mà tôn thiên hương bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đã như vậy, một mạng để một mạng."
  
  	Sơn Khẩu  3 người nghe vậy cười, mà mấy người còn lại có không đầy cũng có bất đắc dĩ, đương nhiên càng không thể thiếu nhìn có chút hả hê người, Lưu Linh ngồi ở đó hơi hé mắt, tuy rằng Hung Thần cứng rắn chen vào một câu có chút làm loạn kế hoạch, nhưng kết quả cũng chỉ là cho tôn thiên hương gánh chịu bộ phận bất mãn mà thôi.
  
  	Nghe nói tuyên án kết quả, Hung Thần mệnh mấy người đem tiết khí Trương Hoa Xương cho dẫn theo đi xuống, mà Lưu Linh cũng không nói được một lời đứng dậy đó là ly khai đại sảnh, Lang Vương cùng người què theo sát phía sau, cũng đi không bao xa, liền nghe được 1 cái hắc hắc thanh âm truyền đến: "Ngươi thật to gan."
  
  	Người què cùng Lang Vương nhìn nhau liếc mắt, lại nói gì, mà Lưu Linh còn lại là xoay người nhìn không biết đi khi nào tới Hung Thần, thản nhiên nói: "Hung Thần tiên sinh thế nào nói ra lời này?"
  
  	"Thiết kế làm Trương Hoa Xương giết Tùng Tỉnh Hạ Liên, lại thăng bằng trong liên minh bộ thế lực ủng hộ, sau cùng đem cừu hận đặt ở tôn thiên hương trên người, ta xem ngươi bước tiếp theo là muốn để cho chạy Trương Hoa Xương ah?" Hung Thần thản nhiên nói: "Đông Phong đảo từ thành lập tới nay, ngươi là thứ 12 cái dám can đảm khiêu khích Đông Phong đảo quy củ người, là thứ ba nữ nhân."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 314: Thứ ba nữ nhân
  
  
  	Lưu Linh tâm cơ có phải sâu đậm?
  
  	Kinh Vũ Dao cái này đóa dã hoa hồng đã từng đối với nàng kiêng kỵ đến không dám ở Tần Phong trước mặt có bất kỳ lỗ mãng.
  
  	Nhìn Tần Phong hơi hơi hí mắt, Tương Diệp Sơ tiếp tục nói: "Nam Hoa Bang tại sh kinh doanh thế lực đã không phải là một ngày hai ngày, chúng ta cũng ch