Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 268: Huyết tẩy
  
  
  	"Tùng Tỉnh gia tộc phải không?" Tần Phong đem súng lục nắm trong tay, trong ngực Chu Nhã Phỉ vẫn ở chỗ cũ hôn mê, hắn tay kia nắm người kia cổ, nhìn thoáng qua làm bộ muốn xông về phía trước một nhóm người, âm sâm sâm cười: "Hôm nay cái trước thu chút lợi tức, chờ chút lần lão tử bước trên đảo quốc thời điểm, không đem Tùng Tỉnh gia tộc, Triêu Hương Cung gia tộc, Cốc Thọ gia tộc còn có cái kia ghê tởm Đông Điều gia tộc tàn sát sạch sẽ, lão tử cũng sẽ không sống đi ra!"
  
  	Phanh!
  
  	Viên đạn kéo một đoàn hỏa diễm, trong bóng đêm càng như Tần Phong lồng ngực kia một đoàn lửa giận, trong nháy mắt cắn nuốt hết phía trước mấy tên kia sinh mệnh.
  
  	Một viên đạn ở trong mắt Tần Phong liền đại biểu 1 cái sinh mệnh, đợi được một thoi viên đạn đánh xong, phía trước kia 7 8 người đã đều nằm dưới đất.
  
  	"Tùng Tỉnh Hạ Liên cái kia thằng nhóc trốn đi nơi nào?" Tần Phong âm trầm hỏi.
  
  	Duy nhất còn sống bị đập đến cái cổ người kia trong miệng vẫn ở chỗ cũ toát ra máu, trên mặt một mảnh ửng hồng, nghe được Tần Phong vấn đề sau, chỉ là giùng giằng hô: "Tùng Tỉnh Đại Nhân. . . Vạn tuế. . ."
  
  	"Tốt, rất trung tâm." Tần Phong thoáng gật đầu, âm lãnh nói: "Đã như vậy, ta không cho ngươi thường gọi vị đắng, Tùng Tỉnh gia tộc đối với ngươi tài bồi cũng liền hoàn toàn lãng phí, trung tâm? Vậy hãy để cho thống khổ tới chứng kiến của ngươi trung tâm ah."
  
  	Người kia hai mắt trợn tròn, khớp hàm cắn thật chặc đem trong miệng máu nuốt xuống, gương mặt tăng bắt đầu hiện ra tử sắc, Tần Phong cười lạnh một tiếng, cẩn thận đem Chu Nhã Phỉ đánh ngã một bên, nhặt lên dưới đất một thanh đoản đao ở trong tay lật qua, lôi tóc của hắn, hướng về hắn kia trừng cùng đèn lồng vậy trong ánh mắt thọc đi vào.
  
  	Trong sát na, máu phù một tiếng xì ra, đoản đao đâm vào chiều sâu không sâu không cạn, trùng hợp đem toàn bộ tròng mắt chọc thành hỏng bét, người kia chung quy không chịu nổi thống khổ to lớn, đóng chặc miệng cũng là trong sát na mở rộng, nhưng còn không có hô lên thanh tới, Tần Phong nhưng không biết từ đâu không nên một hòn đá chừng bằng nắm tay nhìn miệng của hắn trong, kia tất cả thống khổ tru lên toàn bộ bị tảng đá nghẹn vào phổi trong, chờ Tần Phong đem dao nhỏ nhổ sau khi đi ra, không đợi hắn có phản ứng gì, lại là trong nháy mắt ԑâm vào hắn một con khác ánh mắt!
  
  	"Tùng Tỉnh Hạ Liên cái kia thằng nhóc chạy đến kia ta đều có thể đem hắn tìm ra, sau đó đem hắn thiên đao vạn quả, hôm nay các ngươi hành vi, ta sẽ để các ngươi dùng 10 lần máu tươi để bồi hoàn, người nhà của ngươi, lên tới lão nhân xuống đến hài tử, phàm là với ngươi có liên hệ máu mủ ta đều biết giết chết!" Tần Phong đao trong tay tử hơi lay động, người kia cũng đau toàn thân cơ thể căng thẳng, gân xanh càng căn căn bạo khởi, thậm chí bởi vì đau khổ kịch liệt, hàm răng tại trong miệng trên tảng đá tiếng va chạm đều là nhiều tiếng lọt vào tai.
  
  	Tần Phong vốn là người điên, vì báo thù hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào, mà hôm nay Tùng Tỉnh Hạ Liên hành vi đã chọc giận hắn, hắn tuyệt không sẽ tha thứ Tùng Tỉnh gia tộc, giống như là 4 năm trước hắn tuyệt không sẽ tha thứ những người  sát hại tiểu cô nương hỗn đản cùng với hỗn đản người nhà tổng cộng 87 người một dạng.
  
  	Ô ô.
  
  	Quỳ trên mặt đất người kia trong miệng không ngừng toát ra máu, chỉ là tảng đá ngăn chặn miệng của hắn, thậm chí có thể thấy từng viên một hàm răng đã khi hắn không thể chịu đựng được đau đớn trong kịch liệt cắn hợp tự khỏa khỏa rơi xuống.
  
  	"Hừ."
  
  	Tần Phong rút ra đoản đao chọc vào trong miệng của hắn, trở nên đem tảng đá nhìn đi ra, lôi tóc của hắn nửa ngồi xổm xuống, lạnh lùng nói: "Chết trung? Ta nhìn ngươi một chút có bao nhiêu trung tâm."
  
  	Lại nói, Tần Phong đè xuống đầu của hắn hướng về kia dính đầy máu trên tảng đá dập đầu đi, phịch một tiếng, người kia lại là một trận kêu thảm thiết, chỉ là thanh âm đã khàn khàn, máu nhễ nhại tự, Tần Phong lạnh lùng nói: "Nói, Tùng Tỉnh Hạ Liên cái kia thằng nhóc trốn đi nơi nào."
  
  	"Không. . Không. . Không có khả năng. . ."
  
  	"Được, ngươi thật đúng là mạnh miệng." Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, lúc này, xe động cơ thanh truyền đến, một chiếc màu đen không bảng số xe dừng ở một bên, một đám người vây quanh Cao Kiều Anh Tử vội vã xuống xe, đợi thấy kia thi thể đầy đất sau, tất cả mọi người rùng mình một cái, Tần Phong cầm trong tay kia đã tàn phế gia hỏa ném ở đám người kia dưới chân của, trầm giọng nói: "Các ngươi Cổ Hỏa Bang am hiểu nhất chính là dằn vặt người, bắt hắn cho ta mang đi, không cần bộ ra bất kỳ bí mật, chỉ cần làm ta biết hắn lại dễ dàng đến, ta đem các ngươi tất cả mọi người làm thịt!"
  
  	Hai tròng mắt lạnh như băng trong không có bất kỳ cảm tình, tất cả mọi người không kiềm hãm được nuốt ngụm nước miếng.
  
  	"Là Tùng Tỉnh Hạ Liên bọn họ?" Cao Kiều Anh Tử nhìn hoàn toàn thay đổi gia hỏa, sắc mặt trầm xuống, hỏi.
  
  	Tần Phong nhìn nàng một cái, Cao Kiều Anh Tử trong lòng căng thẳng, bận tâm nói: "Tùng Tỉnh người của gia tộc trước đó không lâu tiến nhập Hoa Hạ nội, tựa hồ đang thi hành bí mật gì nhiệm vụ, chỉ là không nghĩ tới lần này sẽ phái ra Tùng Tỉnh Hạ Liên tới, người này tự đại làm bậy, tuy rằng thân thủ không sánh bằng Sơn Nội Chi Trợ, thế nhưng so Sơn Nội Chi Trợ có đầu óc."
  
  	"Đi đem hiện trường quét dọn." Tần Phong lạnh lùng nói: "Chờ tra được Tùng Tỉnh Hạ Liên ổ chó, ngay cả người kia mang đám này thi thể cùng nhau cho ta gửi qua bưu điện đi qua."
  
  	"Là!"
  
  	Cao Kiều Anh Tử cùng thủ hạ của hắn thấy Tần Phong sát khí trên người gần như là ngưng trệ thông thường, nhộn nhịp trong lòng rùng mình, không dám có chút sơ suất, vội vội vàng vàng dẫn người đi quét tước thi thể. Mà Tần Phong còn lại là lấy điện thoại cầm tay ra đả thông Mã Khôn  Điện Thoại, rất nhanh Mã Khôn lười biếng thanh âm truyền tới: "Chuyện gì? Ta vội vàng đây."
  
  	"Tra cho ta tất cả gần nhất lẻn vào Đông Thiên Thị đảo quốc thế lực không rõ, phàm là có cắm rễ dấu hiệu bất luận là ai toàn bộ nhổ tận gốc!"
  
  	Nghe Tần Phong đằng đằng sát khí mà nói, Vốn dĩ cùng đàn bà nói chuyện yêu đương Mã Khôn nhịn không được toàn thân đánh cái né tránh, rất nhanh lại là nói: "Mụ nội nó! Việc này ta xong rồi! Đám kia cẩu nương dưỡng lão tử đã sớm không quen nhìn, tại ta không coi vào đâu không ít chơi đùa, thế nhưng bang chủ bên kia ngươi được cho ta khiêng, không thì ta không chịu nổi."
  
  	"Ta đã biết."
  
  	Tần Phong cúp điện thoại, thoáng trầm ngâm một phen, lại đả thông Lang Vương  Điện Thoại.
  
  	"Ca." Lang Vương nói: "Có cái gì phân phó?"
  
  	"Thông tri ngươi ở đây Đông Nam Á làm có thể điều động tất cả thế lực, cho ta đem đảo quốc tại Đông Nam Á ngoại trừ thuốc phiện ra làm có sinh ý toàn bộ cho ta phong, nhất là sơn khẩu tổ, Tùng Tỉnh gia tộc đám người bọn họ, phàm là gặp phải không chừa một mống."
  
  	"Là!"
  
  	Lang Vương trầm giọng nói: "Ca, đám người kia chọc tới ngươi?"
  
  	"Chọc tới ta." Tần Phong lạnh lùng nói: "Không tiếc toàn bộ tổn thất, làm đám kia cẩn thận cho ta tại Đông Nam Á toàn quân bị diệt!"
  
  	Tần Phong cũng không biết, một mực bởi vì Quỷ Dạ chuyện mà nín nổi giận trong bụng Lang Vương không nói hai lời suốt đêm quay trở về Đông Nam Á, tự mình mang đội đối Đông Nam Á tất cả đảo quốc thuộc thế lực tiến hành rồi hủy diệt thức đả kích, đồng thời đầu độc Đông Nam Á các tổ chức lớn thế lực, phàm là gặp phải đảo quốc mọi người bị tiến hành rồi cực kỳ tàn ác tàn sát, mà chờ Tần Phong biết tình huống cụ thể thời điểm, Lang Vương làm lãnh đạo đoàn đội cùng với thế lực chung quanh đã quang vinh đăng năm nay Khủng Phố tập đoàn đầu bảng, đến sau cùng, làm tàn sát đảo quốc người có phải có bao nhiêu, dĩ nhiên không thể nào công tác thống kê, chỉ biết là tương lai rất nhiều năm trong, đảo quốc thế lực một mực không có bước vào qua Đông Nam Á.
  
  	Cúp điện thoại, Tần Phong ôm lấy vẫn ở chỗ cũ hôn mê Chu Nhã Phỉ, chỉ là trên mặt quạnh quẽ bắt đầu dần dần tiêu tán, toàn thân cơ thể cũng dần dần khôi phục thái độ bình thường, không hề như trước khi thông thường căng thẳng như một khối thiên chuy bách luyện sắt thép, kia cả người thậm chí là mắt thường có thể thấy được đẫm máu sát khí cũng là theo gió thổi tan, chỉ trong chốc lát, Chu Nhã Phỉ thong thả tỉnh lại, đầu tiên là hốt hoảng nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, phát hiện mình bị Tần Phong ôm vào trong ngực sau, kinh hoảng tâm cũng là dần dần an ổn lại, nhưng thoáng qua lại là e thẹn không ngừng, cúi đầu cũng không nói chuyện.
  
  	Tần Phong cười cười, nói: "Đầu còn đau phải không?"
  
  	"Có một chút." Chu Nhã Phỉ thấp giọng nói: "Cám ơn ngươi a."
  
  	"Việc nhỏ, trước đây không phải nói sao, ta tới bảo hộ ngươi." Tần Phong cười nói.
  
  	Chu Nhã Phỉ khuôn mặt lại là một trận hồng đồng đồng, kia Vốn dĩ lại lan tràn đau đầu cũng là dần dần tán đi, Tần Phong nhìn nàng bộ dáng này, nhịn không được tại nàng cái trán hôn một cái, Chu Nhã Phỉ càng thẹn thùng vùi đầu tại trong ngực của hắn, đáng yêu động nhân.
  
  	Mà bên kia, đạt được Tần Phong thụ ý Mã Khôn có thể nói là đảo qua kiệt sức, đàn bà cũng không chơi, từ trong chăn bò sau khi thức dậy đem tất cả tâm phúc thủ hạ cho tụ tập ở tại cùng nhau, thao thao bất tuyệt nhiều lời nửa ngày, chung quy tổng kết là một câu nói, quét sạch Đông Thiên Thị nội tất cả đảo quốc thế lực! Điều này làm cho Mã Khôn cái này tay kế tiếp cái xoa tay, hận không thể hiện tại liền khai chiến.
  
  	Nói thế làm Phương Hà sợ toàn thân run một cái, nhìn Mã Khôn rất có nói đao ra trận ý tứ, bận tâm nói: "Lão Mã, ngươi điên rồi? Hiện tại cảnh sát canh chừng đang chặt, đoạn thời gian trước huyết án còn có Diệp Hạo vượt ngục sự kiện gây chiến trận quá, có điểm gió thổi cỏ lay liền đủ chúng ta nhức đầu. Nếu không bang chủ đã sớm hạ lệnh đem đám kia chết tiệt vương bát đản đuổi ra ngoài."
  
  	"Những người  súc sinh không phải là chọn đúng cái này thời cơ chuẩn bị tại địa bàn của chúng ta phát triển sao?" Mã Khôn cũng bất mãn nói: "Sơn khẩu tổ cùng đảo quốc bộ phận thế lực đã đem móng vuốt đưa đến địa bàn của chúng ta, ta nếu là không cho hắn gọi lợi hại nhìn một cái? Thật coi Nam Hoa Bang là ăn cơm khô không được?"
  
  	"Ngươi sẽ không sợ bang chủ sinh khí?" Phương Hà bất mãn đáp.
  
  	"Việc này Tần Phong phân phó." Mã Khôn lúc này là đem Tần Phong cho dời đi ra, Phương Hà nhất thời không có tính tình, Mã Khôn tiếp tục nói: "Phỏng chừng có cái kia thằng nhóc chọc hắn, lúc này hắn tại nổi nóng, ngươi nếu như ngăn thật mong ngươi không tốt trái cây ăn."
  
  	Phương Hà cười khổ một tiếng, chính xác, Tần Phong tại nổi nóng, dám không làm, vậy chuẩn không tốt trái cây ăn, để giúp chủ hiện tại thái độ đối với Tần Phong, 8 thành sẽ vui vẻ xem tràn đầy xui xẻo trò hay.
  
  	"Bớt nói xàm, lão tử đã sớm muốn thu thập bọn họ. Thật đúng là cầm bạn thân là người mù không được?" Mã Khôn thấy hắn muốn nói cái gì, nói ngăn cản nói: "Việc này ngươi mặc kệ, ta xong rồi, thông tri các huynh đệ, hôm nay cái cho ta tới cái tổng vệ sinh, coi như là đuổi đi không đi đám khốn kiếp này, cũng phải nhường bọn họ ói mấy máu."
  
  	"Lão Mã." Phương Hà trừng hắn liếc mắt, toàn tức nói: "Việc này nếu là quyết tâm muốn làm, vậy chọc bọn họ một lần, thế nhưng chúng ta không thể lấy thân phận của Nam Hoa Bang tới tốt, bằng không sớm muộn gặp phải đại phiền toái tới. Thông tri các huynh đệ, đều con mẹ nó đem thân phận cho ta che giấu, chỉ cho tinh anh tổ huynh đệ xuất chiến, ai dám bạo lộ Nam Hoa Bang thành viên thân phận, đừng trách lão tử không khách khí!"
  
  	"Phế không nói nhiều nói." Mã Khôn nhặt lên một cây đao, quát lớn: "Một điểm tất cả tinh anh tổ huynh đệ đúng giờ hành động, bất luận đánh nhiều ít, 3 gọi đều con mẹ nó các hồi các nhà các tìm các mẹ, chém trở mình đám kia người Nhật!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 268: Huyết tẩy
  
  
  	"Tùng Tỉnh gia tộc phải không?" Tần Phong đem súng lục nắm trong tay, trong ngực Chu Nhã Phỉ vẫn ở chỗ cũ hôn mê, hắn tay kia nắm người kia cổ, nhìn thoáng qua làm bộ muốn xông về phía trước một nhóm người, âm sâm sâm cười: "Hôm nay cái trước thu chút lợi tức, chờ chút lần lão tử bước trên đảo quốc thời điểm, không đem Tùng Tỉnh gia tộc, Triêu Hương Cung gia tộc, Cốc Thọ gia tộc còn có cái kia ghê tởm Đông Điều gia tộc tàn sát sạch sẽ, lão tử cũng sẽ không sống đi ra!"
  
  	Phanh!
  
  	Viên đạn kéo một đoàn hỏa diễm, trong bóng đêm càng như Tần Phong lồng ngực kia một đoàn lửa giận, trong nháy mắt cắn nuốt hết phía trước mấy tên kia si