Chương 125: Giết thẳng thắn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 1 140 2 số lượng từ: 2240
 
 	"Chịu thua, nhận thua."
 
 	Nivola cảm giác toàn thân một trận đau rát đau, bàn tay không ngừng toát ra máu, hạ thể đau đớn kịch liệt coi như đã vỡ vụn, hắn toàn thân cao thấp hơn mười nói vết thương toàn bộ đều ở đây ồ ồ toát ra máu, cả người như máu trong lãnh đi ra một dạng, đang nghe  Williams gào thét sau, hắn đang không ngừng giữa tiếng kêu gào thê thảm rốt cục nặn ra chịu thua chữ.
 
 	Thế nhưng đây đối với Tô Yên mà nói, cùng hắn kêu thảm thiết bây giờ không có khác nhau chút nào.
 
 	Ngẫm lại Tần Phong phẫn nộ, Tô Yên trong lòng hàn ý liền càng ngày càng thịnh, trong tay dao gâm không lưu tình chút nào.
 
 	"Tần Phong, ngươi cái vương bát đản! Để cho nàng dừng tay a! Nhận thua!"
 
 	 Williams nhịn không được rống lớn kêu lên.
 
 	Tần Phong nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Lúc đầu các ngươi đầu độc Yến Tiểu Mộng thời điểm, thế nào chưa nói dừng tay? Ban đầu ở nhà ta thời điểm, các ngươi thế nào chưa nói dừng tay?"
 
 	 Williams sắc mặt lập tức thay đổi dữ tợn không gì sánh được, trên mặt tràn đầy sát ý, hắn nói không nên lời nói cái gì tới, chỉ có thể như vậy. Mà ở bên cạnh hắn Diệp Phong trong mắt không ngừng lóe ra một tia hào quang, tìm kiếm khả năng có bất kỳ một đường sinh cơ.
 
 	Tần Phong lại không thèm để ý chút nào nói: "Không nên gấp gáp, một hồi mới là ngươi."
 
 	"Ta. . Ta."
 
 	Nivola đau trong hai mắt tràn đầy nước mắt, thanh âm khàn khàn muốn nói chịu thua thời điểm, Tô Yên trong tay dao gâm lại xuyên qua mặt của hắn, đâm xuyên miệng của hắn.
 
 	Ngô!
 
 	Nivola muốn trên cổ gân xanh cuồn cuộn bạo khởi, đau đớn kịch liệt làm hắn hai mắt trợn tròn tràn đầy tơ máu, lại rống không ra một câu, máu không ngừng chảy xuôi, Tô Yên trong tay dao gâm nhẹ nhàng vặn một cái, rút ra đi ra. Nivola lập tức quỳ trên mặt đất, hai tay đặt ở khuôn mặt cũng không dám đụng chạm, 2 cái máu sâu hun hút cái động khẩu ồ ồ toát ra máu.
 
 	"Thả hắn!"  Williams nhìn là giận sôi lên, đáng tiếc bị trói thật chặc.
 
 	Tần Phong lạnh lùng nói: "Hiện tại biết người bên cạnh ngươi thụ thương ngươi lại cảm giác bất lực ah? Tô Yên, giết hắn."
 
 	Tô Yên gật đầu, đi tới Nivola phía sau, trong tay dao gâm không lưu tình chút nào ԑâm vào sau ót của hắn thìa.
 
 	"Không muốn a!"
 
 	 Williams ra sức giãy dụa, bị trói chỗ ở tét ra từng đạo dấu vết, trong ánh mắt tơ máu nội đều tràn đầy tức giận cùng sát khí, nhìn Tần Phong cùng Tô Yên, nếu như ánh mắt có thể giết mấy đứa trẻ trâu, sợ rằng Tần Phong 3 người đã sớm xuống địa ngục. Thế nhưng 3 người đều là từ người chết trong đống đi ra, so loại ánh mắt này hung tàn trăm ngàn lần đều thấy qua vô số lần, đã sớm miễn dịch.
 
 	Tần Phong đem trước khi đốt Bas To ném tới một bên, nhìn thoáng qua Nivola thi thể, hừ một tiếng: "Các ngươi đã sớm phải biết là kết cục này,  Williams, hiện tại đến phiên ngươi."
 
 	Người què đi lên trước, đem  Williams sợi dây trên người cởi ra,  Williams điên cuồng muốn xông lên, lại bị người què một tay cho níu lại ném tới một bên, bất mãn nói: "Cái gì đồ chơi, muốn đánh liền kết, không kết Đừng ồn ào, trực tiếp tự mình chết là được." Lại nói, đem Nivola trước khi sử dụng dao nhỏ đá tới, ngồi ở một bên.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	 Williams lấy ra dao nhỏ, liền gào thét nói: "Ngươi đứng ra cho ta!"
 
 	Tần Phong trong mắt lóe lên một tia hàn ý, đi lên trước nhìn  Williams, cười nhạt nói: "Tốt, ta đây để ngươi xuống địa ngục đi gặp hắn."
 
 	 Williams như giống như dã thú gầm rú một tiếng, điên cuồng vậy xông về phía trước.
 
 	Xem  Williams như vậy, Tần Phong thân thể thoáng trầm xuống, chợt khẽ động, tựa như một con du long rời bến, trong nháy mắt hiện lên  Williams trong tay huy vũ dao nhỏ, một quyền nện khi hắn dưới nách, kia  Williams kêu lên một tiếng đau đớn, lại muốn xông về phía trước, lại bị Tần Phong một cước đá vào trên bắp đùi, đau rót hít một hơi khí lạnh.
 
 	"Tới."
 
 	Tần Phong phất phất tay: "Nhìn ngươi cái này giết người hình cảnh có bao nhiêu bản lĩnh."
 
 	"Rống!"
 
 	 Williams tại một lần gào thét, trong tay * lật qua, phần eo vặn một cái, lực lượng khổng lồ kéo cánh tay huy vũ. Tần Phong thấy vậy, lăng không nhảy, chân phải nhọn ở giữa  Williams thủ đoạn, * tuột tay ra, mà Tần Phong thân thể ở giữa không trung lật qua, hai chân tại  Williams trên mặt liên tiếp đạp mấy đá, đợi sau khi hạ xuống, tiện đường nhặt lên kia đem *.
 
 	Thủ đoạn run lên, * trong nháy mắt văng ra ngoài,  Williams bất ngờ không kịp đề phòng, thân đao chưa đi đến tim của hắn miệng,  Williams chỉ cảm thấy trái tim một trận co quắp, nỗ lực hít một hơi, hắn nhìn Tần Phong hỏi: "Ngươi thật ra là ai."
 
 	"Quang Huy đội trưởng, thích khách liên minh ám dạ Quỷ Linh."
 
 	Tần Phong nhún vai, nói.
 
 	 Williams sắc mặt một trận tái nhợt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng khổ sở, không cam lòng nằm dưới đất, một bên Diệp Phong toàn thân run run nhìn Tần Phong, hắn rốt cục ý thức được mình hành vi là có cỡ nào buồn cười, một đời truyền kỳ dong binh Vương, còn là một vị chung cực thích khách, người như thế để ở nơi đâu đều là một quả đầu đạn hạt nhân, trêu chọc hắn và tự sát không có gì khác nhau.
 
 	Thấy 3 ánh mắt của người tập trung bản thân, Diệp Phong giãy giụa một hai lần, khổ sở run run nói: "Ta bắc Mỹ Diệp gia có thể cho ngươi toàn bộ ngươi muốn."
 
 	Tần Phong đi tới  Williams trước người, rút ra hắn tâm khẩu *, nhìn Diệp Phong, thản nhiên nói: "Ta vốn cho là ngươi coi như là một tương đối dựa vào phổ cảnh sát, thế nhưng không nghĩ tới ngươi cũng dám đem chú ý đánh tới Yến Tiểu Mộng trên người của, nếu là ngươi con nhằm vào ta một người, xem cùng một chỗ ăn cơm xong phân thượng ta cũng sẽ không giết ngươi, thuần túy cho rằng 1 cái vở hài kịch thả."
 
 	"Tần Phong, ngươi hãy nghe ta nói." Diệp Phong mép tóc chảy ra một giọt giọt mồ hôi, hai chân ép lui về phía sau vài bước: "Đây chỉ là Nivola chủ ý, ta cũng chỉ là giải quyết việc chung."
 
 	"A? Thông đồng bảo hộ bạn gái của ta cảnh sát hại nàng rơi vào nguy hiểm tình trạng? Sau đó tại khanh mông quải phiến lừa gạt ta." Tần Phong buồn cười nói: "Đây là giải quyết việc chung?"
 
 	"Chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể cho ngươi bất kỳ toàn bộ mong muốn." Diệp Phong la lớn: "Là bất kỳ!"
 
 	"Ngươi cho là ta đem ngươi mang về, sẽ làm ngươi sống đi ra ngoài? Mà thôi, ngươi cũng đánh không lại ta môn, trực tiếp giết ngược lại cũng thẳng thắn."
 
 	"Không muốn a."
 
 	Diệp Phong nhìn Tần Phong càng ngày càng tới gần, lo lắng hô.
 
 	Thế nhưng mới vừa hô lên một câu, Tần Phong trong tay * đã hóa thành một đạo ngân quang đã đâm, Diệp Phong nhất thời cảm giác trong cổ họng nhiều 1 cái lạnh như băng dị vật, cắt đứt hắn hô hấp, cảm giác được hô hấp dần dần trắc trở, Diệp Phong không ngừng giãy dụa thân thể của chính mình, thế nhưng cảm giác đầu càng ngày càng trầm trọng, dần dần mất đi ý thức.
 
 	Nhìn nằm dưới đất 3 cổ thi thể.
 
 	Tần Phong nhéo nhéo mi tâm của mình.
 
 	"Còn có một cái Diệp Mộng Kỳ, có muốn hay không ta giết." Tô Yên đi lên trước, thấp giọng hỏi.
 
 	Bất quá xem Tô Yên tư thế, nhất định phải giết chết Diệp Mộng Kỳ.
 
 	Người què cũng là tán đồng gật đầu, 1 cái Diệp Mộng Kỳ ở lại Đông Thiên là, mặc dù là tại công an cục bị ngưng chức, kia để cho nàng biết Diệp Phong 3 người toàn bộ thất tung chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Tô Yên cùng người què đều không phải là hiền lành, muốn tại chiến trường cùng ám sát sinh tử tràng lên sống sót, thủ đoạn độc ác là tốt nhất tâm tính. Hai người đều là thấm nhuần phương diện này người có quyền, biết rõ tâm tính tầm quan trọng.
 
 	Tần Phong yên lặng đốt một khỏa hương yên, trong mắt lóe ra một tia tinh quang.
 
 	"Ta tự mình động thủ, các ngươi không cần nhúng tay." Tần Phong nói.
 
 	Hai người vừa nghe, cũng không có nhiều lời nói nhảm.
 
 	Đem trong đại sảnh 3 thi thể của người chôn ở dưới đất, xác nhận sẽ không bị phát hiện sau, người què liền mở ra chiếc kia không có bảng số xe cũng chính là chở Diệp Phong 3 người xe ly khai, Tần Phong cảm giác toàn thân một trận không thích hợp, thấy Tô Yên đang không nháy một cái nhìn mình chằm chằm, không khỏi tốt cười hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không có việc gì, nhớ ngươi."
 
 	Tô Yên nhẹ nhàng nói.
 
 	"Nha đầu ngốc." Tần Phong cười nói: "Ta không đi là được."
 
 	"Ân."
 
 	Tô Yên đây mới là thản nhiên cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 125: Giết thẳng thắn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 1 140 2 số lượng từ: 2240
 
 	"Chịu thua, nhận thua."
 
 	Nivola cảm giác toàn thân một trận đau rát đau, bàn tay không ngừng toát ra máu, hạ thể đau đớn kịch liệt coi như đã vỡ vụn, hắn toàn thân cao thấp hơn mười nói vết thương toàn bộ đều ở đây ồ ồ toát ra máu, cả người như máu trong lãnh đi ra một dạng, đang nghe  Williams gào thét sau, hắn đang không ngừng giữa tiếng kêu gào thê thảm rốt cục nặn ra chịu thua chữ.
 
 	Thế nhưng đây đối với Tô Yên mà nói, cùng hắn kêu thảm thiết bây giờ không có khác nhau chút nào.
 
 	Ngẫm lại Tần Phong phẫn nộ, Tô Yên trong lòng hàn ý liền càng ngày càng thịnh, trong tay dao gâm không lưu tình chút nào.
 
 	"Tần Phong, ngươi cái vương bát đản! Để cho nàng dừng tay a! Nhận thua!"
 
 	 Williams nhịn không được rống lớn kêu lên.
 
 	Tần Phong nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Lúc đầu các ngươi đầu độc Yến Tiểu Mộng thời điểm, thế nào chư