Chương 161: Lưu hành thất tung
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 13 0 90 2 số lượng từ: 272 3
 
 	"Cái này biển rộng mênh mông, coi như là Lang Vương hiện tại mở ra máy bay chạy tới địa điểm chỉ định, hắn cũng không biết trôi đi nơi nào."
 
 	An ổn Yến Tiểu Mộng tam nữ, đồng thời dặn dò Lôi Thiên Hào bảo hộ an nguy của bọn hắn sau, Tần Phong mang theo Tô Yên cùng người què liền lái xe ly khai tiểu khu, vẫn là người què làm tài xế, chỉ là người què có chút bất mãn: "Ngươi Siu Nhơn cũng thổi quá sớm điểm ah? Ngươi thật dự định 72 tiếng đồng hồ càn quét Thái Bình Dương không được? Vừa mới làm truy tung địa điểm mỗi ngày ít nói cũng có 180 chiếc thuyền trải qua, làm sao tìm được?"
 
 	"Mặc kệ thế nào, trước giả trang b cảm giác cũng không tệ lắm, phụ cận có hoạt động hải tặc sao?"
 
 	Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, thản nhiên nói.
 
 	"Tới gần quá Hoa Hạ lãnh hải, không có qua lại hải tặc, hơn nữa chúng ta cũng không biết mục đích của hắn địa là nơi nào." Tô Yên nhíu nhíu mày.
 
 	Tần Phong suy nghĩ một chút, nói: "Điều tra tiểu khu khu vực phụ cận tất cả cameras từ một giờ chiều đến 5 điểm phương pháp ghi hình, trước tra ra thân phận của hắn, tiểu tử kia chắc là người Hoa, mang theo sắp xếp thanh khí tiếng Anh còn có Hoa Hạ khẩu âm." Dừng một chút, nói: "Còn có, dám như thế phạm tội chạy trốn, phỏng chừng tìm cũng là đầu rắn thuyền, Đông Thiên Thị đầu rắn đều là ai khống chế? Nam Hoa Bang bọn họ?"
 
 	"Đông Thiên Thị đầu rắn không ít, bất quá đại bộ phận tại gừng thừa dưới sự khống chế." Người què nói: "Gừng thừa là Lưu Linh thủ hạ đắc lực."
 
 	"Trực tiếp đi tìm Lưu Linh, ta và Nam Hoa Bang bọn họ không hợp, ta không muốn lãng phí thời gian." Tần Phong dứt khoát nói.
 
 	Người què nhún vai, hàng này vừa ra sự tìm Lưu Linh đã không phải là lần đầu tiên, chính hắn cũng không sao. Vừa muốn lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại, lại phát hiện điện thoại di động đã vang lên, nhìn một chút hiện lên tên Mã Khôn, hơi nhíu nhíu mày, nhận nghe điện thoại: "Chuyện gì?"
 
 	"Bang chủ mất tích."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Người què cả kinh, bận tâm hỏi: "Chuyện khi nào tình?"
 
 	"2 mấy giờ trước khi nàng gọi điện thoại nói buổi tối 1 cái an bài thủ tiêu, nàng có chút chuyện riêng cần phải xử lý, thế nhưng vừa mới chúng ta đánh 7 8 điện thoại, điện thoại di động của nàng toàn bộ tắt điện thoại." Mã Khôn có chút lo lắng nói: "Trước khi bang chủ đi cùng Lôi lão bản thương nói chuyện làm ăn chuyện tình, thế nhưng Lôi lão bản bọn họ nói 2 mấy giờ trước khi cũng đã đàn xong, ta đem có thể phái người toàn bộ phái đi ra, thế nhưng như trước không có tin tức gì."
 
 	"Bọn họ ở đâu nói sinh ý?"
 
 	"Hoàng Hạc cao ốc."
 
 	"Ta đã biết." Người què cúp điện thoại, sắc mặt có chút ngưng trọng.
 
 	"Có phải Lưu Linh trò đùa dai ah?" Tần Phong nhíu nhíu mày, hỏi.
 
 	Người què ngưng trọng nghiêm mặt sắc, lắc đầu, trầm giọng nói: "Lưu Linh làm việc có chừng mực, hơn nữa lúc này là của nàng then chốt kỳ, nàng tuyệt đối không có khả năng chơi mất tích, hướng nàng người như thế ngươi cho rằng sẽ cầm việc làm ăn của mình cùng sự nghiệp đùa giỡn hay sao?"
 
 	Nghĩ đến Lưu Linh một đường leo lên bưu hãn lịch sử, Tần Phong bận tâm lắc đầu, chính xác, Lưu Linh tuyệt đối không có khả năng vô duyên vô cớ thất tung, vì có thể trở thành là hắc đạo Vũ Tắc Thiên, nàng thế nhưng thật đả thật phục chế Vũ Tắc Thiên có chút sự kiện, giết phu giết chết, nàng quả thật làm được.
 
 	"Ta cần xác nhận an toàn của hắn."
 
 	Người què trầm giọng nói.
 
 	"Tìm một người cũng là tìm, tìm hai người cũng là tìm." Tần Phong nhìn đồng hồ, nói: "Chúng ta có 70 một giờ linh 37 phút, tại Hoàng Kim cứu viện thời gian kỳ hạn nội, Lưu Linh là nữ nhân thông minh, ngươi không cần lo lắng, nàng không chết được."
 
 	Nghe xong Tần Phong nói, người què khẽ thở dài một cái, Lưu Linh đã cứu thê tử của hắn cùng nữ nhi, phần ân tình này hắn nhất định phải còn, bằng không người què cũng sẽ không cho 1 cái hắc đạo kiêu hùng làm hộ vệ, chợt nghe Lưu Linh mất tích tin tức, trong lòng tự nhiên lo lắng, bất quá có Tần Phong cùng Tô Yên đang hỗ trợ, hắn cũng thoáng an định một ít.
 
 	Tần Phong tại trong túi muốn móc ra hương yên tới, lại cảm giác được trong túi tựa hồ có thứ khác, nhíu nhíu mày đem ra, lại phát hiện là nửa đoạn hương yên, vỗ vỗ cái trán, nói: "Ta đều nhanh đưa cái này đã quên, đây là ta tại trong phòng nhặt được, nhìn có hay không vân tay, tại xâm lấn Đông Thiên Thị vân tay kho đối lập, nhìn có hay không người như vậy."
 
 	"Tốt."
 
 	Tô Yên nhận lấy kia nửa đoạn hương yên, cẩn thận nhìn một chút, nửa đoạn hạng che lại ngay cả tấm bảng cũng không có hiện thực, cau mày nói: "Loại này hương yên giống như không phải là thị trường thượng lưu truyền."
 
 	"Cho ta xem." Người què đưa tay ra nói.
 
 	Tô Yên đem hương yên đặt ở người què trong tay, cái này kẻ nghiện thuốc đặt ở trước mắt tùy ý nhìn thoáng qua, lại đặt ở trước lỗ mũi nghe nghe, liền nói: "Đây là quân khu đặc cung hương yên, không đóng gói không dấu hiệu, thông thường có tại quân đội nhậm chức đều có thể tìm tới. Tuy rằng truyền lưu không rộng, nhưng nếu là có tâm tìm còn là không có vấn đề, bất quá vân tay xếp hình nữa hay là thôi đi, dám lưu lại tàn thuốc sẽ không sợ ngươi tìm vân tay."
 
 	"Quân khu đặc cung."
 
 	Tần Phong khóe miệng hơi giơ lên, nói: "Cái này đầu mối ngược lại không tệ." Dừng một chút, lại nói: "Người què, làm Nam Hoa Bang bọn họ tra một chút Cao Kiều Thiên Cửu ở địa phương nào."
 
 	"Cao Kiều Thiên Cửu? Cái kia Nhật Bản sơn khẩu tổ phế vật?" Người què nhíu nhíu mày, nhớ tới đêm qua Cao Kiều Thiên Cửu tao ngộ, nói: "Hắn không chết sao? Cao Kiều Anh Tử sẽ thả hắn?"
 
 	"Ta thả hắn."
 
 	Người què sửng sốt, cười khổ lấy điện thoại di động ra cho Mã Khôn gọi điện thoại, nhận được tin tức sau Mã Khôn cũng lập tức bắt tay vào làm điều tra.
 
 	Giữa lúc xe điều khiển đến y viện thời điểm, Tần Phong hướng bên trong nhìn thoáng qua, bỗng nhiên nói: "Tiến y viện."
 
 	Người què bận tâm đem xe thay đổi đầu xe lái vào y viện, lại thấy y viện một chỗ Hải Lăng Phỉ đang đỡ phụ thân của hắn đi tới, mà ở một bên còn có xum xoe Ngụy Thiểu Thiên. Xe dừng ở một bên, Tần Phong sau khi xuống xe liền đi tới, mà Vốn dĩ đang ở xum xoe Ngụy Thiểu Thiên thấy Tần Phong đi tới nhất thời nhíu mày một cái.
 
 	Hải Lăng Phỉ còn lại là trong mắt hiện lên một tia ý mừng, bất quá rất nhanh che giấu đi qua.
 
 	"Ba, hắn là Tần Phong, liền là bằng hữu của hắn cứu ngài." Hải Lăng Phỉ bận tâm cho Hải Thụy tường giới thiệu.
 
 	Hải Thụy tường cảm kích nhìn qua, nói: "Ngươi chính là Tần Phong ah, Lăng Phỉ đã không chỉ một lần nói, lần này thực sự cảm tạ ngươi, nói cách khác ta đây mì nấu mạng già quả nhiên là khó giữ được."
 
 	"Thúc thúc khách khí." Tần Phong khoát tay áo, cười nói: "Hôm nay cảm giác thế nào?"
 
 	"Khá, uống bằng hữu ngươi mở kia phó thuốc, thân thể cảm giác dễ dàng nhiều." Hải Thụy tường cười nói: "Không biết ngươi vị bằng hữu kia ở đâu? Có thời gian ta nghĩ ngay mặt nói tiếng cám ơn."
 
 	"Không cần, nàng đã đi rồi." Tần Phong cười nói: "Thúc thúc cái này là chuẩn bị phải ra khỏi viện sao? Có muốn hay không ta đưa ngươi về nhà?"
 
 	"Không cần không cần, một hồi làm thiếu trời đưa ta về nhà là được rồi." Hải Thụy tường bận tâm nói: "Sao có thể phiền toái nữa ngươi, được rồi, lúc nào có thời gian, chúng ta phụ nữ hai người mời ngươi ăn bữa cơm, làm thiếu trời tiếp khách đến, các ngươi cũng tốt tốt uống một chén."
 
 	Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua một bên có chút dương dương đắc ý Ngụy Thiểu Thiên, trong lòng cười nhạt không ngừng, đoán chừng là người này tại Hải Thụy tường trước mặt nói cái gì, 8 thành cũng chính là Tần Phong có bạn gái nhưng còn giống như muốn đuổi theo Hải Lăng Phỉ, chọc Hải Thụy tường có chút không thích, dù sao khuê nữ liền cái này 1 cái, Hải Thụy tường cũng không muốn bản thân khuê nữ tại gặp cái gì cặn bã nam khi dễ.
 
 	"Cái này rót không cần, cứu người một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ." Tần Phong mặt không đổi sắc nói: "Hơn nữa ta và Lăng Phỉ là bạn tốt, những thứ này đều là phải."
 
 	Hải Thụy tường cười ha hả gật đầu, tùy ý khách khí hàn huyên vài câu, đó là cười ha hả nói: "Chúng ta đây liền không quấy rầy ngươi, thời gian có chút không còn sớm, hôm nào nhất định mời ngươi ăn cơm nói lời cảm tạ. Thiếu trời, chúng ta đi thôi."
 
 	Lại nói, liền làm Hải Lăng Phỉ đỡ hắn đi hướng đỗ xe vị trí, Hải Lăng Phỉ có chút lo lắng nhìn thoáng qua Tần Phong, thấy Tần Phong khẽ gật đầu ý bảo vô phương sau mới là thở phào nhẹ nhõm, trái lại Ngụy Thiểu Thiên, có chút dương dương đắc ý nhìn Tần Phong, nói: "Tần Phong, ta khuyên ngươi còn là Đừng có ý đồ với Lăng Phỉ, ngươi không cơ hội này."
 
 	"Hừ." Tần Phong nhún vai, nghe được chuông điện thoại di động vang lên, lấy điện thoại cầm tay ra trực tiếp nhận nghe điện thoại: "Vị ấy?"
 
 	"Là ta." Lưu sẹo thanh âm của nơi tay máy nội truyền đến: "Ngụy Thiểu Dương mất tích, đoán chừng có thể sẽ gây sự với ngươi, chính ngươi cẩn thận một ít."
 
 	"Ta đã biết."
 
 	Tần Phong cúp điện thoại, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, nhìn Ngụy Thiểu Thiên có chút tâm lý chột dạ.
 
 	"Hôm nay rất lưu hành mất tích, Ngụy tiên sinh có thể phải chiếu cố kỹ lưỡng người nhà của mình." Tần Phong khẽ cười nói: "Đừng chờ đến mất tích ngay cả thi thể đều tìm không được."
 
 	Ngụy Thiểu Thiên trong lòng căng thẳng, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Tần Phong, ngươi có ý tứ?"
 
 	"Không có ý gì, ta một người bạn bị hủy đồ của ta mất tích mà thôi, " Tần Phong xoay người, vừa đi vừa nói chuyện: "Ta hiện tại đang ở khắp thế giới tìm hắn, bất quá gần nhất tâm tình không tốt, ta cũng không biết có thể hay không động thủ bị thương hắn. Được rồi, hôm nào ta sẽ tặng cho ngươi môn nhà một chậu nở rộ màu đen Mạn Đà La, hi vọng các ngươi có thể hảo hảo điều dưỡng."
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên sắc mặt càng ngày càng kém, thế nhưng Tần Phong lúc này đã đi lên bên trong xe, người què trực tiếp lái xe rời đi.
 
 	"Tô Yên, điều tra Ngụy Thiểu Dương tên khốn kia đi đâu, mặt khác, cho ta * một chậu màu đen Mạn Đà La, muốn thuần chánh nhất tử vong chi hoa."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 161: Lưu hành thất tung
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 13 0 90 2 số lượng từ: 272 3
 
 	"Cái này biển rộng mênh mông, coi như là Lang Vương hiện tại mở ra máy bay chạy tới địa điểm chỉ định, hắn cũng không biết trôi đi nơi nào."
 
 	An ổn Yến Tiểu Mộng tam nữ, đồng thời dặn dò Lôi Thiên Hào bảo hộ an nguy của bọn hắn sau, Tần Phong mang theo Tô Yên cùng người què liền lái xe ly khai tiểu khu, vẫn là người què làm tài xế, chỉ là người què có chút bất mãn: "Ngươi Siu Nhơn cũng thổi quá sớm điểm ah? Ngươi thật dự định 72 tiếng đồng hồ càn quét Thái Bình Dương không được? Vừa mới làm truy tung địa điểm mỗi ngày ít nói cũng có 180 chiếc thuyền trải qua, làm sao tìm được?"
 
 	"Mặc kệ thế nào, trước giả trang b cảm giác cũng không tệ lắm, phụ cận có hoạt động hải tặc sao?"
 
 	Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, thản nhiên nói.
 
 	"Tới gần quá Hoa Hạ lãnh hải, không có qua lại hải tặc, hơn nữa chúng ta cũng không biết mục đích của hắn địa là nơi nào." Tô Yên nhíu nhíu mày.
 
 	Tần Phong suy nghĩ một chút, nói: "Điều tra tiểu khu khu vực phụ cận tất cả cameras từ một giờ chiều đến 5 điểm phương pháp ghi hình, trước tra ra thân phận của hắn, tiểu tử kia chắc là người Hoa, mang theo sắp xếp thanh khí tiếng Anh còn có Hoa Hạ khẩu âm." Dừng một chút, nói: "Còn có, dám như thế phạm tội chạy trốn, phỏng chừng tìm cũng là đầu rắn thuyền, Đông Thiên Thị đầu rắn đều là ai khống chế? Nam Hoa Bang bọn họ?"
 
 	"Đông Thiên Thị đầu rắn không ít, bất quá đại bộ phận tại gừng thừa dưới sự khống chế." Người què nói: "Gừng thừa là Lưu Linh thủ hạ đắc lực."
 
 	"Trực tiếp đi tìm Lưu Linh, ta và Nam Hoa Bang bọn họ không hợp, ta không muốn lãng phí thời gian." Tần Phong dứt khoát nói.
 
 	Người què nhún vai, hàng này vừa ra sự tìm Lưu Linh đã không phải là lần đầu tiên, chính hắn cũng không sao. Vừa muốn lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại, lại phát hiện điện thoại di động đã vang lên, nhìn một chút hiện lên tên Mã Khôn, hơi nhíu nhíu mày, nhận nghe điện thoại: "Chuyện gì?"
 
 	"Bang chủ mất tích."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Người què cả kinh, bận tâm hỏi: "Chuyện khi nào tình?"
 
 	"2 mấy giờ trước khi nàng gọi điện thoại nói buổi tối 1 cái an bài thủ tiêu, nàng có chút chuyện riêng cần phải xử lý, thế nhưng vừa mới chúng ta đánh 7 8 điệ