Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 166: Màu đen Mạn Đà La
 
 
 	Đây là một nhà sa hoa nhà hàng. Hải Thụy Tường tựa hồ nóng lòng làm nữ nhi phủi sạch cùng Tần Phong quan hệ, thế nhưng ngại vì ân cứu mạng, cho nên tại giữa trưa gọi điện thoại thông tri Tần Phong buổi tối cùng nhau ăn bữa cơm trò chuyện biểu hiện lòng biết ơn, tại biểu hiện rõ một nhà tâm thái, làm hắn biết khó mà lui.
 
 	Tần Phong biết ý tứ của hắn, tự chắc là sẽ không cự tuyệt.
 
 	Hải Lăng Phỉ có chút lo lắng Hải Thụy Tường sẽ nói ra nói cái gì tới, dù sao nàng đã sớm cùng Tần Phong xảy ra không chỉ một lần quan hệ.
 
 	Hải Thụy Tường vỗ vỗ bên cạnh Ngụy Thiểu Thiên vai, đau lòng trầm giọng nói: "Lúc đầu ngăn cản ngươi cùng với Lăng Phỉ, là bá phụ sai rồi, bá phụ sai càng kỳ quái hơn chính là dĩ nhiên sẽ tin tưởng Lữ Hạc nói. Hiện tại ngươi sẽ không trách bá phụ ah?"
 
 	"Bá phụ, dù sao cũng là Lữ Hạc quá dối trá." Ngụy Thiểu Thiên trịnh trọng lắc đầu.
 
 	"Lăng Phỉ sẽ ly hôn, ngươi, ai, ngươi sẽ không để tâm chứ?"
 
 	"Sẽ không."
 
 	Ngụy Thiểu Thiên hơi có chút kích động nói.
 
 	Hải Lăng Phỉ duyên dáng dáng người rất nhỏ run lên, mặt không đổi sắc nói: "Ba, ngài đừng nói nữa, ta ly hôn sau không muốn đang nói chuyện tình cảm."
 
 	"Hồ đồ." Hải Thụy Tường tức giận ho khan hai tiếng, Ngụy Thiểu Thiên bận tâm thuận thuận hắn lưng, trầm giọng nói: "Bá phụ, Lăng Phỉ bây giờ còn đang ly hôn, đối chuyện tình cảm hơi mệt chút, ngài đừng có gấp."
 
 	"Ta hiện tại thầm nghĩ bù đắp một ít năm đó sai lầm." Hải Thụy Tường uống một hớp nước, thở dài, nói: "Lăng Phỉ, năm đó ba làm có lỗi với Thiểu Thiên, làm hại ngươi và Thiểu Thiên đều bị ủy khuất, ba ba biết ngươi ưa thích Thiểu Thiên, Thiểu Thiên những năm gần đây mỗi lần hồi Đông Thiên Thị đều biết đến thăm ta, mỗi một lần tâm lý của ta đều áy náy không mặt đối Thiểu Thiên."
 
 	"Bá phụ." Ngụy Thiểu Thiên siết quả đấm một cái, kích động nói: "Những thứ này đều là ta phải làm."
 
 	"Thiểu Thiên, ngươi đừng nói nhiều, nay Thiên bá phụ làm cho ngươi chủ." Hải Thụy dương trầm giọng nói: "Ngươi và Lăng Phỉ chuyện tình cứ quyết định như vậy, "
 
 	"Ba!" Hải Lăng Phỉ lo lắng dậm chân, Hải Thụy Tường trừng nàng liếc mắt, trầm giọng nói: "Ta đều tuổi đã cao, Lăng Phỉ, ta cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi không cần nhiều lời, nếu như ngươi còn nhận thức ta là ba ba ngươi, liền đáp ứng yêu cầu của ta." Lại nói, lại cảm giác một trận lửa công tâm, nhịn không được ho khan vài tiếng, Ngụy Thiểu Thiên bận tâm cho hắn rót một chén nước, nói: "Bá phụ, ta xem không bằng như vậy đi, chờ chúng ta trước ở chung một đoạn thời gian, làm sao?"
 
 	Lại nói, Ngụy Thiểu Thiên cho Hải Lăng Phỉ sử một cái ánh mắt, ý bảo trước đem Hải Thụy Tường trấn an xuống tới, Hải Lăng Phỉ trong lòng khổ sở, xem Hải Thụy Tường một bộ ngươi không đáp ứng đại có ta ở đây đi nằm bệnh viện tư thế, đang muốn gật đầu, một tiếng tiếng cười truyền đến: "Hải Thúc Thúc cũ hoạn chưa lành, có thể không thích hợp phát hỏa a."
 
 	Mắt thấy Hải Lăng Phỉ sẽ gật đầu đáp ứng, Tần Phong bỗng nhiên chặn ngang một giang, Ngụy Thiểu Thiên không khỏi một trận khí tiết, xem Tần Phong ánh mắt cũng mang theo bất thiện, mà lúc này Tần Phong trong tay dẫn theo một chậu bồn hoa, cơ bản có nửa người độ cao, đỉnh rũ xuống chính là nở rộ màu đen quỷ dị bông hoa, tại dưới ánh đèn, màu đen cánh hoa, màu vàng Hoa Nhị, lộ ra một cổ tử thần bí.
 
 	Tần Phong đem vật cầm trong tay bồn hoa đặt ở một bên, bông hoa lung lay lắc lắc, Hải Thụy Tường hiền hòa cười cười, hỏi: "Tần tiên sinh, đây là?"
 
 	"Vừa mới ta trải qua cửa thời điểm có một người làm ta chuyển giao cho Ngụy tiên sinh." Tần Phong không có bất kỳ bởi ngồi ở Hải Lăng Phỉ bên cạnh, thản nhiên nói.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên nhíu nhíu mày, trong lòng có cổ dự cảm bất hảo.
 
 	Hải Lăng Phỉ tò mò hỏi: "Đây là cái gì hoa?"
 
 	"Màu đen Mạn Đà La, là Mạn Đà La hoa trong cao quý nhất chủng loại. Tại cổ lão Tây Ban Nha loại này hoa con nở rộ tại pháp trường phụ cận, cần tử hình phạm máu tưới nước mới có thể nở rộ ra màu đen bông hoa." Tần Phong đem màu đen Mạn Đà La lai lịch nói liên tục: "Loại này hoa hoa nói đại biểu nghiêng ngửa lưu ly, cùng không thể biết trước tử vong."
 
 	"Là ai giao cho ngươi?" Nghe tới cần máu tưới nước mới có thể nở rộ, Ngụy Thiểu Thiên trong lòng đã nhấc lên kinh thiên sóng biển.
 
 	"Cửa một người, ngươi bây giờ truy khả năng đuổi đến.
 
 	Tần Phong hàm hồ nói thầm.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên hai mắt híp một cái, tròng mắt trong sấm đến nhè nhẹ hàn ý, đúng là đưa qua chậu bông kia, bắt được màu đen Mạn Đà La hoa kính đem hoa từ trong chậu trực tiếp lôi đi ra, mới mẻ thổ nhưỡng rơi đầy đất, có rơi xuống nước tại trên bàn, điều này làm cho Hải Thụy Tường cùng Hải Lăng Phỉ nhịn không được nhíu nhíu mày, nghĩ thầm cái này Ngụy Thiểu Thiên phát sinh sao điên?
 
 	Không nhìn thấy bất kỳ khác thường gì gì đó, Ngụy Thiểu Thiên tròng mắt lại là một trận loạn chuyển, Tần Phong bất mãn vỗ vỗ trên người rơi xuống nước thổ nhưỡng, phất phất tay: "Người bán hàng, đổi một cái bàn."
 
 	Người bán hàng tuy rằng bất mãn Ngụy Thiểu Thiên cử động, nhưng khách nhân chí thượng, đổi mới rồi vị trí sau, Hải Thụy Tường vừa ngồi xuống liền nhịn không được đối sắc mặt cực kỳ âm trầm Ngụy Thiểu Thiên nói: "Thiểu Thiên? Chuyện gì xảy ra? Ngươi vừa mới làm sao vậy?"
 
 	"Có thể là Ngụy tiên sinh lo lắng đệ đệ mình ah?" Tần Phong móc ra một điếu hương yên đốt, một lời hai ý nghĩa.
 
 	"Ngươi đem hắn sao!"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên bao hàm tức giận, gầm nhẹ hỏi.
 
 	Thấy hắn tức giận, Hải Thụy Tường lại càng hoảng sợ, có chút không vui nhíu nhíu mày, trái lại Tần Phong hồn nhiên không thèm để ý, thản nhiên nói: "Ngụy tiên sinh cũng đừng hỏi ta, ta sao có thể đã làm gì hắn? Bất quá Ngụy tiên sinh, ta trái lại muốn biết nguyên vốn đã bị xử ở tù chung thân Ngụy Thiểu Dương thế nào mất tích?"
 
 	Xem Tần Phong khuông Lăng cái nào cũng được thái độ, Ngụy Thiểu Thiên một mực chặt siết quả đấm không có phát tác.
 
 	Hải Thụy Tường cau mày hỏi: "Ngụy Thiểu Dương? Hắn làm sao vậy?"
 
 	"A? Hải Thúc Thúc không có nghe nói sao?" Tần Phong nhún vai, nói: "Ngụy Thiểu Dương phạm vào tội mưu sát, cường. Gian tội, bị xử ở tù chung thân, bất quá lại chạy thoát, phỏng chừng không bao lâu cảnh sát sẽ phát ra lệnh truy nã, người này trốn trước khi đi còn đem phòng của ta đốt, ta đang ở khắp thế giới tìm hắn đây, Ngụy tiên sinh? Ngươi biết đệ đệ ngươi đi đâu không?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên cắn chặt răng, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, hi vọng nhìn ra chút gì tới, thế nhưng nhất định thất vọng, trái lại Hải Thụy Tường chân mày càng nhăn càng chặt, Hải Lăng Phỉ còn lại là lo lắng hỏi: "Đốt phòng của ngươi? Không có thương tổn đến người ah?"
 
 	"Nếu như ta tại còn không hồi bị đốt." Tần Phong thoáng cười khổ một tiếng, nói: "Đây chính là ba mẹ ta sau khi chết để lại cho ta sau cùng di sản, cũng bởi vì Ngụy Thiểu Dương muốn xài bạn tốt của ta bị ta đau đánh cho một trận, hắn ghi hận trong lòng liền đốt phòng của ta."
 
 	"Người không có việc gì là tốt rồi, phòng ở đã không có có thể tại mua." Tần Phong khổ sở thật không là ngụy trang, Hải Lăng Phỉ vươn tay cầm Tần Phong tay trái, nhẹ giọng an ủi.
 
 	"Tần Phong, không có chứng cứ ngươi đừng vội nói xằng!" Ngụy Thiểu Thiên cắn răng nghiến lợi nói: "Nếu như ngươi ở đây dám vu hãm đệ đệ của ta."
 
 	Tần Phong không thèm cười, bản thân uống một hớp nước, thản nhiên nói: "Ngụy tiên sinh còn không biết ah? Xế chiều hôm nay có người đem đệ đệ ngươi cáo lên toà án, chứng nhân nhiều thế nhưng một đánh một trận đi pháp viện làm chứng, có người nói Ngụy Thiểu Dương làm hại nữ nhân ít nhất cũng có hai vị số. Hải Thúc Thúc, ngươi nói 1 cái đệ đệ đều được như vậy, làm ca ca có nên hay không che chở hắn đây?"
 
 	"Nếu như đều là thật, vậy sẽ phải trừng phạt nghiêm khắc!" Hải Thụy Tường trầm giọng nói.
 
 	"Được rồi, còn có chúng ta căn cứ màn hình phương pháp ghi hình tìm được rồi thiêu hủy ta phòng ở hung thủ xe, căn cứ 2 cái tặc trộm xe khai báo, người chính là Ngụy Thiểu Dương." Tần Phong thản nhiên nói: "Ngụy tiên sinh, ngươi nói đệ đệ ngươi có thể chạy đi nơi nào đây? Theo nói ngươi là đệ đệ ngươi trước khi mất tích duy vừa tiếp xúc bọn họ a."
 
 	Ngụy Thiểu Thiên một trận nghẹn lời, cắn răng nghiến lợi mới phun ra bốn chữ: "Ta không biết."
 
 	"Kia đã như vậy." Tần Phong đồng dạng là nghiến răng nghiến lợi, âm hàn nói: "Liền nhanh đi tìm hảo đệ đệ của ngươi, ta Tần Phong phòng ở không phải là trắng đốt, dám đốt phụ mẫu ta di sản, phàm là cùng Ngụy Thiểu Dương có liên quan đều phải bỏ ra thảm trọng đại giới!"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên bỗng nhiên đứng dậy, một đôi mắt trừng cùng ngưu nhãn thông thường cao thấp, gằn từng chữ một: "Tần Phong, ngươi dám? !"
 
 	"Ha ha ha." Tần Phong lạnh giọng cười to nói: "Ta Tần Phong đời này duy nhất tôn trọng chính là ta phụ mẫu, dám đốt phụ mẫu ta phòng ở, ngươi nói ta có dám hay không?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, tiếng như băng hàn.
 
 	Xem hai người giương cung bạt kiếm, Hải Lăng Phỉ bận tâm cầm Tần Phong tay, khẽ lắc đầu một cái, hơi mang theo vài phần cầu xin, thấy Hải Thụy Tường không nói được một lời bình tĩnh gương mặt, khẽ gật đầu thu liễm khí thế của mình, Ngụy Thiểu Thiên sâu ít mấy hơi, trầm giọng nói: "Bá phụ, không có ý tứ, chuyện đột nhiên xảy ra ta phải rời đi trước, chờ hôm nào nhất định đăng môn xin lỗi."
 
 	Hải Thụy Tường không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu, chờ Ngụy Thiểu Thiên đi rồi, Tần Phong thản nhiên nói: "Chỗ này cơm nước không thể miệng, ta mang bọn ngươi đi ăn một ít ăn ngon ah."
 
 	Không để cho Hải Thụy Tường bất kỳ cơ hội phản bác, Tần Phong đã dắt Hải Lăng Phỉ tay, ý tứ rất sáng tỏ, ngươi Hải Thụy Tường có đi không không sao cả, Hải Lăng Phỉ nhất định phải đi. Hải Thụy Tường xem nữ nhi tựa hồ đối với Tần Phong thực sự động tâm, trong lòng khổ sở, bất đắc dĩ thở dài: "Ta hơi mệt chút, về nhà trước nghỉ ngơi, các ngươi đi thôi."
 
 	Hải Lăng Phỉ nhìn phụ thân già nua bóng lưng, có chút khó chịu.
 
 	Mà Ngụy Thiểu Thiên vội vã chạy tới xe của mình lên, khi hắn ngồi ở chỗ điều khiển thời điểm, chợt thấy chỗ ngồi kế tài xế bày 1 cái bồn hoa.
 
 	Vẫn là màu đen Mạn Đà La, chỉ là hắc như Địa Ngục, máu như quên đồng bằng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 166: Màu đen Mạn Đà La
 
 
 	Đây là một nhà sa hoa nhà hàng. Hải Thụy Tường tựa hồ nóng lòng làm nữ nhi phủi sạch cùng Tần Phong quan hệ, thế nhưng ngại vì ân cứu mạng, cho nên tại giữa trưa gọi điện thoại thông tri Tần Phong buổi tối cùng nhau ăn bữa cơm trò chuyện biểu hiện lòng biết ơn, tại biểu hiện rõ một nhà tâm thái, làm hắn biết khó mà lui.
 
 	Tần Phong biết ý tứ của hắn, tự chắc là sẽ không cự tuyệt.
 
 	Hải Lăng Phỉ có chút lo lắng Hải Thụy Tường sẽ nói ra nói cái gì tới, dù sao nàng đã sớm cùng Tần Phong xảy ra không chỉ một lần quan hệ.
 
 	Hải Thụy Tường vỗ vỗ bên cạnh Ngụy Thiểu Thiên vai, đau lòng trầm giọng nói: "Lúc đầu ngăn cản ngươi cùng với Lăng Phỉ, là bá phụ sai rồi, bá phụ sai càng kỳ quái hơn chính là dĩ nhiên sẽ tin tưởng Lữ Hạc nói. Hiện tại ngươi sẽ không trách bá phụ ah?"
 
 	"Bá phụ, dù sao cũng là Lữ Hạc quá dối trá." Ngụy Thiểu Thiên trịnh trọng lắc đầu.
 
 	"Lăng Phỉ sẽ ly hôn, ngươi, ai, ngươi sẽ không để tâm chứ?"
 
 	"Sẽ không."
 
 	Ngụy Thiểu Thiên hơi có chút kích động nói.
 
 	Hải Lăng Phỉ duyên dáng dáng người rất nhỏ run lên, mặt không đổi sắc nói: "Ba, ngài đừng nói nữa, ta ly hôn sau không muốn đang nói chuyện tình cảm."
 
 	"Hồ đồ." Hải Thụy Tường tức giận ho khan hai tiếng, Ngụy Thiểu Thiên bận tâm thuận thuận hắn lưng, trầm giọng nói: "Bá phụ, Lăng Phỉ bây giờ còn đang ly hôn, đối chuyện tình cảm hơi mệt chút, ngài đừng có gấp."
 
 	"Ta hiện tại thầm nghĩ bù đắp một ít năm đó sai lầm." Hải Thụy Tường uống một hớp nước, thở dài, nói: "Lăng Phỉ, năm đó ba làm có lỗi với Thiểu Thiên, làm hại ngươi và Thiểu Thiên đều bị ủy khuất, ba ba biết ngươi ưa thích Thiểu Thiên, Thiểu Thiên những năm gần đây mỗi lần hồi Đông Thiên Thị đều biết đến thăm ta, mỗi một lần tâm lý của ta đều áy náy không mặt đối Thiểu Thiên."
 
 	"Bá phụ." Ngụy Thiểu Thiên siết quả đấm một cái, kích động nói: "Những thứ này đều là ta phải làm."
 
 	"Thiểu Thiên, ngươi đừng nói nhiều, nay Thiên bá phụ làm cho ngươi chủ." Hải Thụy dương trầm giọng nói: "Ngươi và Lăng Phỉ chuyện tình cứ quyết định như vậy, "
 
 	"Ba!" Hải Lăng Phỉ lo lắng dậm chân, Hải Thụy Tường trừng nàng liếc mắt, trầm giọng nói: "Ta đều tuổi đã cao, Lăng Phỉ, ta cũng 