Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 216: Lang Vương ám sát
  
  
  	Tần Phong có điểm không cách nào tiếp thu sự thật trước mắt.
  
  	Lúc này Mạnh Chiêu Quân tại phụ thân của nàng trước mặt dĩ nhiên như cái khéo léo người vợ một dạng ngồi ở bên cạnh mình, ôm cánh tay của mình, cùng kia ngạo nhân bộ ngực nhỏ nhẹ ma sát, Tần Phong không dấu vết run lên cánh tay, cảm giác mềm nhũn một mảnh, trong lòng không khỏi một trận chập chờn, Mạnh Chiêu Quân khuôn mặt ửng đỏ, một tay khi hắn phần eo thịt mềm lên hung hăng ninh vặn.
  
  	Tần Phong đau thân thể sợ run cả người, ác hung hăng trợn mắt nhìn nàng liếc mắt, sau đó trong mắt hiện lên một tia nụ cười quỷ dị, tự nhiên mà vậy rút ra cánh tay đem Mạnh Chiêu Quân kéo đến trong ngực, không để ý tới không dám loạn động Mạnh Chiêu Quân, nhìn đối diện Mạnh Chiêu Quân cha mẹ, khẽ cười nói: "Bá phụ, không chuẩn bị ở chỗ này rất ở mấy ngày?"
  
  	"Ha ha, ta nếu như đổ thừa không đi ngươi vợ chồng son còn không được phiền chết ta?" Phụ thân của Mạnh Chiêu Quân Mạnh Đức Dương là lão một đời Hải Quy, ngoại trừ tại nữ nhân hôn nhân đại sự phương diện cùng rất nhiều lão nhân 1 cái tâm tư bên ngoài, còn lại ngược lại cũng là mở ra rất nhiều, nhìn nữ nhi bị Tần Phong ôm vào trong ngực, Mạnh Đức Dương trên mặt cũng lộ ra 1 cái lão mang rất an ủi dáng tươi cười.
  
  	Muốn nói Tần Phong miệng cũng lưu loát, há miệng da ít nhất cũng là trải qua thiên chuy bách luyện. Cùng Mạnh Đức Dương gặp mặt căn bản sao bao lâu liền trò chuyện cùng bạn vong niên dường như, càng đem việc trải qua của mình khoác lác làm Mạnh Chiêu Quân nghe mặt là càng ngày càng hồng, nhưng Tần Phong thổi bất quá, 7 phần thật 3 phần hư, hắn lại mặt không đỏ tim không đập mạnh, rất dễ khiến người ta tiếp thu.
  
  	Nói cách khác Tần Phong cũng không có thể to gan như vậy đem Mạnh Chiêu Quân kéo.
  
  	"Ba, ngươi đừng nói mò." Mạnh Chiêu Quân âm thầm trừng mắt một cái Tần Phong, tên khốn kiếp này quả thực chính là được một tấc lại muốn tiến một thước, vừa nhìn về phía Mạnh Đức Dương, bận tâm nói: "Ngươi mới tới vài ngày? Gấp gáp như vậy đã đi?"
  
  	Mạnh Đức Dương nhìn nhà mình nữ nhi, cười nói: "Coi như hết, mẹ ngươi nơi đó còn có chút sự tình, ta cũng phải chạy trở về xử lý."
  
  	Nghe xong Mạnh Đức Dương nói, Mạnh Chiêu Quân cũng không có ở rất giữ lại, 3 người đang nói chuyện chỉ chốc lát, Mạnh Đức Dương đứng dậy đi buồng vệ sinh, Mạnh Chiêu Quân bận tâm ngồi thẳng người, trên mặt mặc dù có chút lòng mang ửng hồng nhưng ánh mắt đã khôi phục bình thường, nhìn Tần Phong còn mặt dày mày dạn đem móng vuốt tại trên lưng mình lục lọi, trợn mắt, mắng: "Sờ đủ chưa."
  
  	Chỉ là trả lời Mạnh Chiêu Quân cũng Tần Phong bỗng nhiên dính sát, không có bất kỳ phản ứng nào, nàng liền cảm giác mình đôi môi bị thật chặc bao trùm ở.
  
  	Hôn Mạnh Chiêu Quân đôi môi, Tần Phong một tay vây quanh ở của nàng ngọc lưng kề sát tại trên người của mình, tay kia lại nhân cơ hội leo lên Mạnh Chiêu Quân trước ngực, cho tới nay chỉ có thể nhìn không thể đụng vào ngực cuối cùng là rơi ở trong tay, Tần Phong đắc ý vạn phần, đối lần này đánh bất ngờ chiến thành công cực kỳ thoả mãn. Cảm giác thân thể bị xâm phạm, Mạnh Chiêu Quân nhịn không được anh thà một tiếng, hàm răng khẽ mở, khó lòng phòng bị bị đã sớm vận sức chờ phát động Tần Phong công chiếm lãnh địa.
  
  	Mạnh Chiêu Quân cảm giác mình trong óc trống rỗng, mặc cho Tần Phong tên khốn kiếp này tại trên người mình mấy chuyện xấu, mà đợi được bộ ngực một trận nhỏ nhẹ đau đớn cùng với xung quanh thiện ý ánh mắt cùng tiếng cười sau, nàng nhất thời phục hồi tinh thần lại, thế nhưng Tần Phong lại sớm đã thành rút lui đến rồi quán cà phê cửa.
  
  	"Tần Phong!"
  
  	Mạnh Chiêu Quân tức giận mặt cười đỏ bừng, nàng quả nhiên là sinh khí, nụ hôn đầu tiên bị tên hỗn đản này dễ dàng như vậy cầm, hơn nữa còn là có bạn gái hỗn đản, Mạnh Chiêu Quân trong lòng ảo tưởng vô số lần lãng mạn tràng diện cũng theo đó chết non.
  
  	Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai, chỉ chỉ bên ngoài, đẩy cửa ly khai.
  
  	Mạnh Chiêu Quân tức giận trợn trừng mắt, tâm lý minh bạch người này mới vừa cử động như là vì né qua Bao Thiên Tuế thủ hạ chính là hiểu biết, thấy cha mình từ phòng vệ sinh đi tới, bận tâm tiến lên phía trước nói: "Ba, ngài không phải là liều mạng ly khai sao? Ta đưa ngài đi sân bay."
  
  	"A?"
  
  	Mạnh Đức Dương trong lúc nhất thời không hoãn quá thần lai, vừa mới mở đau khổ giữ lại, lúc này thế nào vội vàng đi? Hắn thậm chí không có cơ hội hỏi Tần Phong đi nơi nào, đã bị Mạnh Chiêu Quân đẩy dời đi quán cà phê, lên xe hướng về sân bay chạy như bay.
  
  	Mà một chỗ khác, Tần Phong lái xe hai mắt nhỏ hơi híp, nhìn về phía trước xa xa theo dõi đến một chiếc Mercedes ba chiếc màu đen Audi, trong mắt lóe lên một tia không nhịn được.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Xe Mercedes trong, Lưu Linh cảm giác xe tốc độ càng lúc càng nhanh, hơi nhíu nhíu mày.
  
  	Người què không chút hoang mang lái xe, nhìn liếc mắt kính chiếu hậu, trên mặt mang vài phần ngưng trọng, một bên gia tăng chân ga, vừa nói: "Có người theo dõi, lần này không phải là đùa giỡn."
  
  	Lưu Linh sắc mặt chút ngưng, quay đầu lại nhìn thoáng qua, cau mày nói: "Bao Thiên Tuế bọn họ?"
  
  	"Chắc là ah." Người què trầm giọng nói: "Bao Thiên Tuế làm việc từ trước đến nay không từ thủ đoạn, ngươi cự tuyệt hắn một lần trừng phạt cơ hội, xem ra lần này hắn là không dự định tuỳ tiện bỏ qua cho ngươi. Đương nhiên cũng không bài trừ Hồng Phong Hoa bọn họ, cái tên kia hiện tại mình cũng là sợ muốn chết, muốn nhất làm ngươi chết nhân trung hắn tuyệt đối sắp xếp thứ nhất."
  
  	Lưu Linh hừ một tiếng.
  
  	Hiển nhiên đối Tần Phong chọc tự đại phiền toái còn là canh cánh trong lòng.
  
  	Chỉ là muốn lên Tần Phong kia mặt dày mày dạn dáng dấp, tâm lý lại là một trận buồn cười, nàng bi ai phát hiện mình đang suy nghĩ sinh khí căn bản liền sinh không tưởng tới.
  
  	3 chiếc Audi xe tốc độ rất nhanh, tại làn cấp tốc di chuyển, Vương Dương ngồi ở ở giữa trên một chiếc xe, trong miệng ngậm kẹo que ăn mùi ngon, cầm trong tay Lưu Linh một phần tư liệu cười ha hả nói: "Người nữ nhân này tại Đông Nam Tỉnh có thể lăn lộn đến bây giờ vị trí này quả nhiên là không đơn giản, tự cấp nàng mấy năm cơ hội, hắc hắc."
  
  	"Đáng tiếc chọc Thiên Tuế Gia." Thủ hạ lái xe cười nói: "Vì 1 cái tiểu bạch kiểm cùng Thiên Tuế Gia chống lại, cùng Lưu Linh luôn luôn xử sự phong cách bất đồng a, nếu như nàng đem Tần Phong đưa tới cửa đi, tại cộng thêm nàng cũng có vài phần tư sắc, Thiên Tuế Gia đi nàng cũng nói không chừng, ít nhất Thiên Tuế Gia khẳng định để cho nàng cho mình sinh nhi tử tại chết."
  
  	"May mà cô nàng đầu bị lừa đá." Vương Dương đem Lưu Linh tư liệu tiện tay ném ở một bên, cười nói: "Cô nàng lúc đầu mê Nam Hoa Bang trước bang chủ thần hồn điên đảo, vì nàng đều giết mình thủ hạ đắc lực, làm hại thật tốt giang sơn bị nữ nhân này bỏ vào trong túi, nếu như Thiên Tuế Gia đem nàng thu, tuy rằng sẽ không cùng Nam Hoa Bang kia cái một phế vật hết quả, nhưng cái khó miễn khó giữ được chứng nữ nhân này ở trên giường cho Thiên Tuế Gia nói cái gì mà nói."
  
  	"Hắc hắc." Thủ hạ kia bỗng nhiên trên mặt mang lên tiện cười, nói: "Đại ca, một hồi ta nắm cô nàng?"
  
  	Vương Dương trừng nàng liếc mắt, quát mắng: "Lưu Linh thật không đơn giản, tiểu tử ngươi cho ta thu liễm một chút." Thế nhưng hắn quay mặt lại là cười, nói: "Vậy cũng phải lão tử chơi trước tại cho các ngươi thoải mái, mẹ nó, nữ nhân này lớn lên thật là hăng hái. Ngươi là không biết, ta hôm qua cái thấy nàng thời điểm đều muốn đem nàng án trên giường giày xéo một phen, trang chó rắm cao lạnh, tại cao lạnh nữ nhân ở vua ta dương trước mặt cũng phải ngoan ngoãn cho ta hát chinh phục."
  
  	"Ha ha ha, đại ca uy vũ."
  
  	Nghe được Vương Dương nói, tài xế cũng là tâm lý kích động, hắn là ra mắt Lưu Linh bộ dáng, so với hắn chơi qua nữ nhân muốn xinh đẹp nhiều lắm.
  
  	Vương Dương quay cửa kính xe xuống tới, nhìn trước mặt Bôn Trì vòng vo cong, phân phó thủ hạ đồng thời đi theo, mà không bao lâu, người què lái xe đã đến vùng ngoại ô núi vây quanh đường cái lên, người ở cũng dần dần rất thưa thớt, Lưu Linh nhịn không được nhíu nhíu mày, nói: "Người quá ít."
  
  	"Làm tốt là được." Người què trấn định nói.
  
  	Xe lái qua 1 cái đường cong, đang muốn gia tốc thời điểm, phía trước một chiếc di chuyển trong đại xe vận tải bỗng nhiên xe thể đưa ngang một cái, đem cũng không rộng sưởng đường cái lao lao phá hỏng, người què nhìn thoáng qua hai bên, một mặt là sơn thể, một mặt là gồ ghề hiện đầy cự thạch sườn núi, rơi vào đường cùng hắn không thể làm gì khác hơn là đạp gấp thắng xe, đợi sau khi xe dừng lại, hắn trầm giọng nói: "Theo ta xuống xe, không nên lộn xộn."
  
  	"Ân." Lưu Linh sắc mặt không đổi gật đầu.
  
  	Hai người xuống xe liền thấy đại xe vận tải lên đi xuống mấy người sắc mặt nhe răng cười nam tử, 1 cái ma quyền sát chưởng nhìn người què, sau đó mặt một mực theo dõi 3 chiếc Audi xe cũng là cấp tốc tới rồi, tại sau khi dừng lại Vương Dương liền ngậm kẹo que xuống xe, đi lên trước trực tiếp bỏ qua người què tồn tại, cười nói với Lưu Linh: "Lưu bang chủ, chạy vội vả như vậy làm gì? Có muốn hay không mấy ca tiễn ngươi một đoạn đường?"
  
  	Lưu Linh sắc mặt hơi trầm xuống, cũng không nói gì.
  
  	"Ha ha." Vương Dương cười ha ha một tiếng, đối Lưu Linh ánh mắt lạnh như băng không để ý, cười nói: "Lưu bang chủ ngươi xem, ngươi chọc Thiên Tuế Gia, hiện tại Bao Thiên Tuế đang muốn mạng của ngươi đây, thế nhưng huynh đệ mấy người đều là thương hương tiếc ngọc chủ, ta xem Lưu bang chủ ngươi không bằng hảo hảo hầu hạ hầu hạ mấy người chúng ta, chúng ta cũng tốt tại Thiên Tuế Gia trước mặt nói vài câu lời hữu ích, hắc hắc, cái này tư thái, đã chết quá đáng tiếc."
  
  	"Ha ha ha."
  
  	Một đám người cười ha ha một tiếng, tục tĩu nhìn Lưu Linh.
  
  	Lưu Linh tức sắc mặt trắng bệch, cắn chặt hàm răng đến, trong đôi mắt thoáng hiện một đoạn đoạn tức giận, ngoại trừ Tần Phong tên khốn kiếp kia, đã thật lâu không người nào dám tại trước mặt của mình nói loại này nhiều lời.
  
  	Người què sắc mặt bất biến, thân thể khẽ động, chỉ là Vương Dương lúc này mấy tên thủ hạ cũng móc súng lục ra từng cái một nhắm ngay người què, Vương Dương đem trong miệng kẹo que ném ra ngoài, cười lạnh nói: "Chúng ta biết bên cạnh ngươi cái này bảo tiêu là cao thủ, bất quá ngươi cũng quá tự đại, xuất môn dĩ nhiên con mang 1 cái bảo tiêu, cũng xứng đáng ngươi hôm nay cái phải rơi vào trong tay của chúng ta."
  
  	"Hừ, ngươi đừng quên, nơi này là Đông Nam Tỉnh, là Đông Thiên Thị, không phải là Bao Thiên Tuế địa bàn, càng không phải là địa bàn của ngươi." Lưu Linh cười lạnh nói.
  
  	"Đối, không phải của ta địa bàn, bất quá có quan hệ gì sao?" Vương Dương không biết nếu nói nhún vai: "Bao Thiên Tuế hiện tại muốn cho Nam Hoa Bang xong đời, hiện tại ai dám thay các ngươi Nam Hoa Bang xuất đầu? Sẽ là của ngươi địa bàn thì thế nào?" Sau đó, sắc mặt của hắn lật qua, hung tợn mang theo vài phần tứ ngược **: "Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, bò qua tới."
  
  	Oanh.
  
  	Khi hắn vừa nói xong, hậu phương truyền đến một trận mãnh liệt ô tô tiếng oanh minh, mọi người đồng thời nhìn lại, đã thấy một chiếc xe quăng 1 cái hoa lệ trôi đi cấp tốc lái tới, mà đồng thời, cự ly Lưu Linh hai người người gần nhất cầm thương bọn họ đầu bỗng nhiên nở hoa, ngay sau đó, cái nhà thứ hai hỏa đầu tiếp tục lái hoa, người què phải tay run một cái, một cây súng lục ra hiện ở trong tay hắn, nhìn cũng không nhìn mang súng đó là hướng về Vương Dương bọn họ xạ kích đi.
  
  	Tiếng súng xen lẫn một mảnh, huyết hoa dưới ánh mặt trời không ngừng nỡ rộ.
  
  	Kia cách đó không xa trong góc, Lang Vương ghé vào trên một khối đá xanh, hắn toàn thân cao thấp không có chút nào khí tức, như là 1 cái người chết, thậm chí một con thỏ rừng từ trên lưng hắn không ngừng ngơ ngác, không thể gây nên thân thể hắn chút nào run, một thanh pgs 1 Sniper rifle lạnh như băng hướng ngay địch nhân, phanh, thỏ rừng chợt một trận cấp khiêu, mà vào thời khắc này Lang Vương trong mắt, địch nhân thịnh mở đầu lô mới là của hắn yêu nhất.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 216: Lang Vương ám sát
  
  
  	Tần Phong có điểm không cách nào tiếp thu sự thật trước mắt.
  
  	Lúc này Mạnh Chiêu Quân tại phụ thân của nàng trước mặt dĩ nhiên như cái khéo léo người vợ một dạng ngồi ở bên cạnh mình, ôm cánh tay của mình, cùng kia ngạo nhân bộ ngực nhỏ nhẹ ma sát, Tần Phong không dấu vết run lên cánh tay, cảm giác mềm nhũn một mảnh, trong lòng không khỏi một trận chập chờn, Mạnh Chiêu Quân khuôn 