Chương 84: Gặp phải ngươi khẳng định không chuyện tốt
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 17 20:0 5:0 1 số lượng từ: 231 7
 
 	"Sự tình chính là như vậy." Tần Phong nhún vai, nói: "Sau khi trở về tâm nhét chuyện tình một đống lớn, trước đây ở nước ngoài lẫn vào thời điểm chưa từng loạn như vậy qua."
 
 	"Nếu như Yến Tiểu Mộng bản tính đơn thuần thiện lương, như vậy nàng không có khả năng như vậy hung hăng, duy nhất có khả năng là bị người nào đó đầu độc." Lão khất cái độc ác phân tích nói: "Căn cứ lời ngươi nói, Lưu Phong có khả năng Toàn lực, Herault Wells như là cái nghệ thuật gia, không nhiều thiếu tâm nhãn, Lữ Ngôn truy cầu Yến Tiểu Mộng lại không biết nói, Mạnh Chiêu Quân là một thân phận thần bí tên trộm, cũng có hoài nghi tính, bất quá Lưu Phong không muốn tại ngươi ở đây chiết mặt mũi còn muốn có thể trợ giúp Herault Wells, như vậy hắn vẫn có khả năng nhất."
 
 	Đối mặt lão khất cái độc ác phân tích, Tần Phong không có gì kinh ngạc, 1 cái bị người đánh gãy gân tay gân chân tàn phế, nếu như không có bản lãnh gì quả thật không tư cách thừa nhận loại khốc hình này. Kỳ thực Tần Phong cơ bản cũng đoán được, cho nên mới phải làm Lưu Đoạn Thủy cùng cái kia Cao Kiều Thiên Cửu dám ở nhà mình động thủ, không thì lấy trước tính tình đã sớm là đánh ngất xỉu đá ra ngoài, mục đích chính là làm Lưu Phong xuất một chút xấu.
 
 	"Không đánh hắn 2 chân quả nhiên là đáng tiếc." Tần Phong phá có chút tiếc hận nói.
 
 	"Mạnh Chiêu Quân tại nhà ngươi một ngày, hắn liền sẽ tiếp tục tìm ngươi phiền phức, ngươi sau này có khi là cơ hội." Lão khất cái hít một hơi thuốc lá, thản nhiên nói.
 
 	"Tốt lắm, ta phải đi." Tần Phong đứng lên nói.
 
 	"Không tiễn."
 
 	Tần Phong cười cười, ra vòm cầu tử, vừa muốn leo lên, lại nghe được một trận quen thuộc tiếng kinh hô truyền đến, trong lòng cả kinh, cấp tốc đi qua mà lên, lại thấy Yến Tiểu Mộng cùng lão đầu kia bị người bắt lên chiếc Mẹc si Đéc đầu rồng, Tần Phong nhất thời buồn bực vạn phần, hoả khí cũng là bốc lên, nhìn thoáng qua bốn phía nhưng không có coi đến di chuyển xe cộ, cũng cấp tốc chạy, nhìn một chút mẹc si đéc đầu rồng rời đi phương hướng, tâm tư cũng cấp tốc hiện lên.
 
 	Đối phương là nhằm vào Yến Tiểu Mộng còn là Herault Wells?
 
 	Người sau khả năng cũng có, thế giới cấp hoạ sĩ, vẽ bức tranh vỗ ra mấy nghìn vạn USD giá trị, thân gia cũng là cự phú, phải có khả năng.
 
 	Yến Tiểu Mộng? Vậy sẽ là Trương Hàng? Còn là Âu Thiểu Minh? Ngụy Thiểu Dương?
 
 	Hắn tự động lướt qua Lưu Linh, hắn không tin người què chưa cho nàng cảnh cáo, nếu là dám động Yến Tiểu Mộng, đáp ứng ban đầu người què nói cũng là trực tiếp báo phế. Hơn nữa nàng gần nhất đang ở hợp tác với Lôi Thiên Hào, Lôi Thiên Hào tính tình Tần Phong rất quen thuộc, Lưu Linh nếu là đem Á Châu hắc đạo liên minh nghị viên ghế trở thành mục tiêu của chính mình cũng sẽ không ngốc đến cùng Lôi Thiên Hào đoạn tuyệt Hợp Tác quan hệ.
 
 	"Tên khốn kiếp nào?"
 
 	Tần Phong tâm lý thầm mắng một câu.
 
 	Bất quá những lời này rất nhanh lại mắng ra, bởi vì một chiếc xe từ bên cạnh hắn lái qua, sau đó tựa hồ bệnh tâm thần dường như ngừng lại đi một chút lại đình, cuối cùng vẫn là dừng ở Tần Phong phía trước, Vốn dĩ Tần Phong đang đang suy tư loại loại khả năng, sau khi thấy không khỏi mắng: "Tên khốn kiếp nào?"
 
 	Mới vừa muốn mở ra xe hỏi Tần Phong trời mưa to còn muốn rèn luyện Chu Nhã Phỉ nhất thời một trận khí tiết, mở ra bên cửa xe cũng trực tiếp đóng lại, bất quá Tần Phong ánh mắt nhọn, đã sớm xuyên qua kính chiếu hậu coi đến Chu Nhã Phỉ bộ dáng, trong lòng vui vẻ thông bước lên phía trước mở cửa xe ra: "Ta lái xe."
 
 	"Dựa vào cái gì, đây là ta xe."
 
 	"Ngươi có tin ta hay không đem ngươi ném qua?" Tần Phong vô tâm tình nói nhảm, trợn mắt liền rầm trời.
 
 	Chu Nhã Phỉ chán nản, thế nhưng nghĩ đến Tần Phong trước việc xấu, còn là không tình nguyện ngồi lên ngồi kế bên tay lái lên, mà Tần Phong còn lại là ngồi trên chỗ điều khiển, phát động xe hướng về phía trước cấp tốc chạy tới, ngón tay có tiết tấu vậy tại trên tay lái hơi gõ đến, mà một bên Chu Nhã Phỉ lại sớm đã thành cột chắc giây nịt an toàn, bởi vì Tần Phong một cước đạp cần ga tận cùng, đã biết chiếc Audi bất tri bất giác đã ào tới 150 cây số.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi có phải làm gì. . . Người ta hoàn hảo tâm hỏi một chút ngươi có cần hay không đưa ngươi về nhà." Chu Nhã Phỉ có chút ủy khuất nói: "Ngươi khen ngược, ngươi muốn cho cảnh sát giao thông phạt chết ta a?"
 
 	"Bạn gái của ta bị người cướp đi." Tần Phong trong ánh mắt thần quang lóe ra.
 
 	"A?" Chu Nhã Phỉ sửng sốt, bận tâm nói: "Báo nguy a."
 
 	"Cảnh sát? Ta tin đám phế vật kia còn không bằng đi tìm chết." Tần Phong không che giấu chút nào mình không thèm, Chu Nhã Phỉ biết bản lãnh của hắn, nhưng vẫn là nói: "Vậy ngươi dự định làm sao tìm được?"
 
 	"Gần nhất cảnh sát chuẩn toàn bộ thông nhau lộ khẩu áp dụng giới nghiêm, hầu như tất cả khả nghi xe cộ toàn bộ muốn điều tra, mẹc si đéc đầu rồng không có giấy phép, sẽ không tự tìm đường chết, duy nhất có khả năng là không có màn hình hoặc là cảnh sát giám thị đoạn đường." Tần Phong Lại nói, bỗng nhiên đánh một vòng tay lái, rất nhanh xe từ khu vực thành thị đường đi đi lái vào một cái tương đối cũ kỹ đường cái, Chu Nhã Phỉ chặt chặt cầm tay lái có chút bận tâm, mà Tần Phong thản nhiên nói: "Bọn họ sẽ không ra khu vực thành thị, duy nhất có khả năng chính là tại bên trong thị khu tìm một chỗ."
 
 	Ngoài miệng Lại nói, Tần Phong hai mắt như thần đánh giá hai bên sự vật, hơn nữa cuối cùng tại Chu Nhã Phỉ vừa hòa hoãn xuống thời điểm kết tay lái, từ đầu tới đuôi xe của hắn không có rơi xuống 100 cây số, một bên Chu Nhã Phỉ nói: "Thông thường giặc cướp bắt cóc con tin sau, tại giới nghiêm mất đi nội tương hội tại nhanh chóng trong thời gian tiến hành con tin dời đi để tránh khỏi chọc người hiểu biết. . . Cho nên bạn gái của ngươi rất có thể sẽ đã chuyển dời đến một cái địa điểm."
 
 	"Ngươi biết trái lại rất, rất có kinh nghiệm." Tần Phong trêu ghẹo nói.
 
 	"Là tỷ ta tỷ dạy cho ta." Chu Nhã Phỉ không vui nói: "Hắn lo lắng thúc thúc ta tại phái người hại ta, cho ta rất nhiều kiến nghị, bao quát làm sao ứng đối bắt cóc cùng bị ép buộc trong quá trình làm sao suy đoán di chuyển lộ tuyến."
 
 	"Tỷ tỷ ngươi không dạy ngươi xuất môn nên mang bảo tiêu sao?"
 
 	"Ta là bí mật trở lại Đông Thiên Thị, không người biết." Chu Nhã Phỉ hừ một tiếng nói.
 
 	Tần Phong bĩu môi: "Ta không biết."
 
 	"Ngươi. . . Ta gặp phải ngươi khẳng định không chuyện tốt!" Chu Nhã Phỉ đơn giản là ngậm miệng, mỗi lần tại người kia trước mặt cũng không có bất kỳ lãnh tĩnh đáng nói, Chu Nhã Phỉ nghĩ có thể bỏ qua.
 
 	Bỗng nhiên, Tần Phong một cước phanh lại đạp, Vốn dĩ ở trong lòng chửi bới Chu Nhã Phỉ lại càng hoảng sợ, may mà có giây nịt an toàn ở trên người mới là tránh cho thân thể cùng xe tiến hành tiếp xúc thân mật, muốn nói cái gì thế nhưng Tần Phong cũng đã giải khai giây nịt an toàn, còn góp đi lên tại gò má nàng lên hôn một cái: "Đa tạ mỹ nữ, lúc rảnh rỗi cùng nhau đi ra ăn cơm."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên. . Cũng dám. . Thân. . ."
 
 	Chu Nhã Phỉ còn đang ngây người đây, Tần Phong lại đã sớm vọt không bóng, chờ nàng phản ứng kịp thời điểm lại thấy là 1 cái cảnh sát giao thông đối với nàng đánh cái cúi chào: "Không có ý tứ vị nữ sĩ này, xe của ngài nghiêm trọng siêu tốc, xin theo chúng ta đi một chuyến."
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Chu Nhã Phỉ nhất thời cảm giác khóc không ra nước mắt, nói không phải là mình mở ai cũng tin, dù sao ngồi ở vị trí kế bên tài xế ngồi trên, nhưng là chân chính lái xe đã sớm không bóng, Chu Nhã Phỉ tâm lý lại hung hăng chú mắng một trận Tần Phong, nhưng bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là phối hợp cảnh sát giao thông đồng chí.
 
 	Tần Phong nhìn phía trước lớn như vậy Phượng Dương khách sạn chiêu bài, khóe miệng giơ lên một tia cười nhạt, nơi này là Phượng Dương cửa sau của tửu điếm, 1 cái lớn như vậy hậu viện, còn có đi thông bãi đậu xe dưới đất cửa thông đạo, tại đường đi hướng đi trước lộ khẩu có cảnh đội nhân viên, Tần Phong không tin bọn họ mạo hiểm bị phát hiện đến nguy hiểm sẽ xông qua, như vậy duy nhất có thể đỗ xe cũng chỉ có nơi này.
 
 	"Mẹ nó, Trương Hàng, nếu để cho ta biết việc này với ngươi có một lông tiền quan hệ, lão tử cũng làm cho ngươi chịu không nổi."
 
 	Tần Phong trong mắt lóe lên một tia hàn quang.
 
 	Hắn cũng không phải lo lắng giặc cướp trên đường đem con tin dời đi, đệ nhất kiếp phỉ tốc độ xe một mực bảo trì tại 60 cây số trái phải, là ở các đại đoạn đường quy định tốc độ xe, bằng không một chiếc không có bảng số mẹc si đéc đầu rồng siêu tốc sẽ khiến cảnh đội độ cao coi trọng, thứ 2, giặc cướp đến hắn ngồi trên Chu Nhã Phỉ xe bất quá 10 phút, cái này 10 phút bọn họ chạy không được bao xa, Tần Phong tốc độ xe muốn xa xa cao hơn bọn họ.
 
 	Nghĩ tới tác đi chỗ đó sao Tần Phong cũng chỉ có tập trung hiện tại vị trí con đường này đoạn, mà có đỗ xe cơ hội cũng chỉ có Phượng Dương khách sạn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 84: Gặp phải ngươi khẳng định không chuyện tốt
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 17 20:0 5:0 1 số lượng từ: 231 7
 
 	"Sự tình chính là như vậy." Tần Phong nhún vai, nói: "Sau khi trở về tâm nhét chuyện tình một đống lớn, trước đây ở nước ngoài lẫn vào thời điểm chưa từng