Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 237: Xảo trá
  
  
  	Phanh, phanh.
  
  	Xen lẫn từng tiếng kêu thảm thiết, Tần Phong không lưu tình chút nào hướng về Lữ Ngôn cùng Lưu Phong trên người chăm sóc, một cước một cước không có chút nào hơi nước, 2 cái qua quen cẩm y ngọc ăn sinh hoạt thiếu gia lúc này là vô cùng thê thảm.
  
  	"Mẹ nó, Âm lão tử bao nhiêu lần không so đo với các ngươi, từng cái một đạp trên lỗ mũi mặt cho mặt không biết xấu hổ!"
  
  	Tần Phong càng đánh càng ngày tức, ngẫm lại hai cái này vương bát đản ở sau lưng trong chỉnh tới yêu thiêu thân, đang suy nghĩ muốn Lữ Trung Dương cùng Lưu Ý cái này hai cha đê tiện, Tần Phong hoả khí lớn hơn nữa, dưới chân lực lượng lớn hơn nữa, không qua một lát sau, hai người đều là bị đánh đầu rơi máu chảy, Vốn dĩ gương mặt tái nhợt lên tràn đầy máu nhễ nhại.
  
  	"Đừng đánh, van cầu ngươi đừng đánh!"
  
  	"Ta sai rồi, ta biết sai rồi, ta tại cũng không dám."
  
  	"Thường tiền, chúng ta thường tiền! Đừng đánh!"
  
  	Ôm đầu, hai người nằm úp sấp dưới đất thống khổ chịu không nổi, nhìn chật vật hai người, Tần Phong thoáng hài lòng ngồi ở một bên, đốt một khỏa hương yên, nhìn hai người cười lạnh nói: "Lữ Ngôn, các ngươi Lữ gia hiện tại phỏng chừng cũng mau phá sản, ngươi nói ngươi bồi, 3 ngàn năm trăm vạn USD, hơn 2 ức Hoa Hạ tiền, ngươi lấy cái gì bồi ta?"
  
  	Lữ Ngôn nghe nói mình bị điểm danh, lại nghe đến âm đo đo giọng của, tâm lý bộc phát sợ hãi, run rẩy rất sợ Tần Phong tại đánh một trận: "Ta sẽ bồi của ngươi, một phân tiền không ít, tuyệt đối không ít!"
  
  	"Đệt, ta hỏi chính là ngươi lấy cái gì bồi? Lão tử tin ngươi chính là đầu bị lừa đá!" Tần Phong một cước đá vào trên mặt hắn, đánh Lữ Ngôn thân thể ngửa về sau một cái té xuống đất, che mũi thống khổ chịu không nổi kêu thảm thiết. Bất quá cái này chung quy không ai sẽ đến quản.
  
  	"Ta có tiền, coi như là đập nồi bán sắt ta cũng thường cho ngươi!" Lữ Ngôn thống khổ gào khóc nói.
  
  	Tần Phong cười nhạo nói: "Đập nồi bán sắt? Không phải là ta chê cười ngươi? Không dùng được vài ngày các ngươi coi như là thật muốn đập nồi bán sắt cũng đập không ra bao nhiêu tiền tới, ngươi thiếu ta là 3 ngàn năm trăm vạn USD, không phải là Hoa Hạ tiền, xét thấy ngươi lại nhiều lần cho ta âm yêu thiêu thân, hôm nay cái không để cho ta cái xác thực bảo chứng, ta con mẹ nó đánh ngươi đánh đến hừng đông."
  
  	Nhìn Tần Phong ma quyền sát chưởng, Lữ Ngôn nước mắt đều xuống, lúc này đã là toàn thân đau đớn khó nhịn, tại làm Tần Phong đánh tiếp còn không phải là cả người xương cốt tất cả giải tán? Sợ đến lúc đó ngay cả mệnh cũng không có, thế nhưng mảnh suy nghĩ kỹ một chút, bản thân nơi nào có tiền cho hắn? Hiện tại toàn thân cao thấp còn có thể giá trị 3 ngàn năm trăm vạn USD chỉ Lữ thị châu báu cổ phiếu, xem Tần Phong tới gần bước chân, hắn đơn giản là cắn răng nói: "Ta cho ngươi tiền, ta có thể đem ta Lữ thị châu báu công ty cổ phần cho ngươi."
  
  	"Ta Đệt." Tần Phong cười cười, chợt lại là một cước tiễn đi tới, mắng to: "Thật coi ta đầu bị lừa đá? Con mẹ nó, không quá vài ngày còn không biết trong tay ngươi công ty cổ phần giá trị bao nhiêu tiền vậy, một đống giấy vụn! Có lẽ  lão tử còn hướng bên trong đáp tiền!"
  
  	"Thế nhưng hiện tại kia giá trị tuyệt đối 3 ngàn năm trăm vạn USD!"
  
  	Lữ Ngôn là sợ, ôm đầu cả tiếng gào thét nói: "Hơn nữa ta thực sự không có tiền a, chỉ những thứ này!"
  
  	"Không có tiền con mẹ nó ngươi cho ta làm đuôi to ba sói!" Tần phong khí lại là liên tiếp đạp mấy đá, một mực đạp phải Lữ Ngôn bắt đầu thổ huyết nước mới vừa rồi là ngừng tay tới, khí cấp bại phôi nói: "Không có tiền, không có tiền đem ngươi tất cả đáng giá phải cho ta nhổ ra, mẹ nó."
  
  	Mắng xong sau, Tần Phong lại đưa mắt đặt ở Lưu Phong trên người, Vốn dĩ một mực một bên nhìn kinh hồn táng đảm Lưu Phong theo bản năng rụt một cái thân thể, không đợi Tần Phong nói chuyện liền bận tâm nói: "Ta có tiền, ta có thể bồi ngươi tiền, 3 ngàn năm trăm vạn USD tuyệt đối một phần không thiếu!"
  
  	Lữ Ngôn bận tâm gật đầu, rất sợ phản ứng chậm sẽ bị bị đánh.
  
  	"Ta biết, cha ngươi đã đánh với ta qua đối mặt." Tần Phong âm lãnh nói: "Vì ngươi hắn 3 ngàn năm trăm vạn thế nhưng nói ném liền ném, thế nhưng dường như cha ngươi nói ta có thể bắt được 3 ngàn năm trăm vạn đại giới là ở trong ngục vượt qua nửa đời sau, đồng thời làm ta thừa nhận ta là vu hãm ngươi, Lưu Phong, ngươi nói ta có đúng hay không vu hãm còn ngươi?"
  
  	"Không có, không có." Lưu Phong bận tâm ôm đầu đáp.
  
  	Tần Phong trợn mắt, lôi Lưu Phong tóc nói lên, sau đó hướng về cửa sắt ném tới, loảng xoảng làm một tiếng, Lưu Phong chấn đắc cả người xương cốt tựa hồ cũng muốn rời ra từng mảnh thông thường, thống khổ chịu không nổi dưới đất lăn lộn, chỉ nghe Tần Phong mắng: "Ngươi đều nói ngươi cái kia cha đều là tại thối lắm, ngươi nói ta không đánh các ngươi một nhà ta đánh ai?"
  
  	Một bên Diệp Hạo cảm giác mí mắt nhảy loạn, Tần Phong đây là ăn quả cân quyết tâm muốn động thủ đánh người. Mà dưới đất nằm đám người kia đều là từng cái một ôm đầu không dám thở mạnh một ngụm, sợ bị Tần Phong tại để mắt tới tránh không được lại là một trận da thịt nổi khổ, nhìn Lữ Ngôn cùng Lưu Phong bị đánh đã mau người tàn tật dạng, đang nhìn xem bản thân, trong lòng không khỏi một trận may mắn.
  
  	"Đại ca ngươi Lưu Hoa thế nhưng dự định muốn trực tiếp giết ta." Tần Phong ngồi xổm người xuống tới, hương yên nhả tại Lưu Phong trên người, nói: "Đồng thời đem gia nhân của ta đều cho cướp đi, Lưu Phong, ngươi nói ngươi có nên hay không đánh?"
  
  	Lưu Phong quả nhiên là không lời chống đở.
  
  	Nói bị đánh đó là bị coi thường, hơn nữa lấy Tần Phong tính tình nhất định là đánh một trận tơi bời.
  
  	Nếu nói là không, vậy khẳng định sẽ rất không may.
  
  	Cái này trái phải tuyển chọn đều là làm khó, Lưu Phong cũng không dám trầm mặc, rất sợ đánh ác hơn, mà là cắn răng nói: "Ta nên đánh, ta nên đánh!"
  
  	"Biết là được!"
  
  	Tần Phong rất không khách khí hướng về phía Lưu Phong lại là một trận quyền đấm cước đá, khi nhìn đến Lưu Phong ý thức đều là mơ mơ màng màng sau mới là thoáng thu liễm một chút, cúi người tới thản nhiên nói: "Hai vị vết thương trên người thế nào tới không cần ta nói ah?"
  
  	Lữ Ngôn cùng Lưu Phong sắc mặt thống khổ chịu không nổi gật đầu.
  
  	Tần Phong hài lòng nói: "Tốt, nếu là ta biết một chút ta không hài lòng tiếng gió thổi, ta nói cho các ngươi biết, chỉ cần các ngươi còn Tại Khán Thủ Sở ngây ngốc thì phải bị đánh, hiểu chưa?"
  
  	"Rõ. . . Minh bạch. . ."
  
  	Hừ lạnh một tiếng, Tần Phong xoay người nhìn Diệp Hạo, âm hiểm cười nói: "Chuyện của ta giải quyết xong, ta nghĩ chúng ta có thể đánh một trận."
  
  	Diệp Hạo ngưng trọng lắc đầu, ngồi ở một bên nói: "Chờ ngày mai ngươi thể lực khôi phục sau khi, ta không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."
  
  	Tần Phong khóe miệng hơi giương lên, cũng không khách khí với hắn, đi tới trước giường đem ẩm ướt đệm chăn trực tiếp xốc lên ném tới một bên, ngồi ở sạch trần trụi tấm ván gỗ lên, dựa tường nửa híp mắt vẫn không nhúc nhích, mọi người không dám đứng, xem Tần Phong tư thế tối nay tràn đầy muốn dưới đất ngủ cả đêm, cũng không biết qua bao lâu, thấy Tần Phong làm như đang ngủ say trong mới là dám nhúc nhích một chút, từng cái một chịu đựng trên người đau đớn thay đổi cái tư thế.
  
  	Mà Lữ Ngôn cùng Lưu Phong còn lại là ỷ ở trong góc, thống khổ bọn họ thậm chí cảm giác trên người đầu khớp xương đều chặt đứt mấy cây, chỉ là lúc này chỉ có thể nhịn đến, đang nhìn nhìn xuống đất tự một đám người đều là hung thần ác sát nhìn chằm chằm, càng không dám lên tiếng. Chỉ có thể ở kia yên lặng rơi lệ, tâm lý vừa hận lại hối hận, lúc đầu sẽ không nên trêu chọc tên hỗn đản này, hoặc là đem tiền cho hắn cũng sẽ không bị loại khốc hình này.
  
  	Không biết bao lâu, một trận loạt tiếng bước chân phá vỡ yên tĩnh.
  
  	Bởi vì thống khổ mấy người căn bản cũng không có ngủ, thấy sắt cửa mở ra sau một đám trông coi nhân viên đi đến, Vương sở trưởng nhìn trong góc phòng đã mau không sai biệt lắm chết khiếp Lưu Phong cùng Lữ Ngôn, nhịn không được tâm lý lại là một trận co quắp, Lữ Ngôn cũng thì thôi, trái lại Lưu Phong thực sự không tốt khai báo, thế nhưng ngẫm lại lưu sẹo mệnh lệnh, sở trường coi như là thoáng an tâm lại.
  
  	Bất quá làm thế nào cũng không có thể làm hai người này chết, cho nên Vương sở trưởng an bài người đem nhóm người này mang ra ngoài, Lưu Phong cùng Lữ Ngôn hai người thấy được hi vọng, từng cái một kích động sau hôn mê bất tỉnh, mặc cho đến một đám trông coi nhân viên mang đi ra nhà tù, còn lại nhà tù nội phạm nhân thấy kia từng cái một máu sâu hun hút gia hỏa được mang ra tới, nhộn nhịp nuốt ngụm nước miếng.
  
  	Vương sở trưởng cũng không có dừng, nói thẳng câu nghỉ ngơi thật tốt rồi rời đi, rất nhanh bên trong gian phòng chỉ còn lại Tần Phong cùng Diệp Hạo hai người.
  
  	Trại tạm giam lại một lần nữa an tĩnh lại, chỉ là an tĩnh khiến người ta cảm giác có chút đáng sợ.
  
  	"Ngươi hận Lưu Linh sao?" Tần Phong bỗng nhiên hỏi một câu.
  
  	Vốn dĩ tại nghỉ ngơi Diệp Hạo hơi mở mắt, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, thản nhiên nói: "Chưa nói tới hận, Nam Hoa Bang muốn phát triển, ta và Lưu Linh chỉ có thể tồn tại 1 cái, chỉ là thua ở một nữ nhân trong tay, có chút không cam lòng mà thôi."
  
  	"Thua ở tay của nữ nhân trong?" Tần Phong khẽ mỉm cười một cái, nói: "Lấy tính cách của ngươi, chính xác không cam lòng."
  
  	Diệp Hạo hừ một tiếng.
  
  	Tần Phong cũng từ trên giường nhảy lên một cái, trầm giọng nói: "Ngươi đã không cam lòng, ta đây giống như ngươi đánh một trận, hi vọng ngươi có thể cam tâm."
  
  	Nhìn Tần Phong thể lực tinh lực tràn đầy, thật lâu không có sảng khoái gọi qua Diệp Hạo cũng là trong lòng chiến ý dạt dào, huống trước mắt người kia chiến đấu kỹ có thể thực tại có chút biến thái, đồng dạng là từ trên giường nhảy dựng lên, hơi hoạt động tự gân cốt, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi thắng, Diệp Đào chỗ đó ta sẽ chuyển cáo, bọn họ tuyệt đối sẽ không đang tìm Lưu Linh mảy may phiền phức."
  
  	"Tốt!"
  
  	Tần Phong toàn thân cốt cách một trận bùm bùm rung động, lạnh lùng nói: "Hiện tại làm ta nhìn ngươi một chút có bao nhiêu bản lĩnh."
  
  	Không bao lâu, Vốn dĩ an tĩnh đáng sợ trại tạm giam bỗng nhiên lại là hai tiếng tiếng quát, sợ tất cả vừa an ổn đi vào giấc ngủ các phạm nhân đột nhiên giật mình tỉnh giấc, từng cái một nhìn Tần Phong cùng Diệp Hạo nhà tù phương hướng, kia hai vị này rốt cục đánh nhau sao?
  
  	Mà lúc này, tại Nam Thiên tiêu khiển cao ốc một gian trong phòng dưới đất.
  
  	Mã Khôn cùng Phương Hà đang thản nhiên ngồi ở sô pha trong, tại bọn họ trước mắt là sắc mặt tái nhợt, môi khô nứt Lữ Hạc, người kia từ bị nắm ở một mực không ăn không uống, tại cộng thêm trước khi một mực ăn chơi đàng điếm, thân thể bị móc rỗng hơn phân nửa, không qua nổi dằn vặt, lúc này thậm chí liền đứng lên thể lực cũng không có, nằm úp sấp dưới đất thống khổ nhìn hai người.
  
  	"Ai a, hơn một ức." Phương Hà có chút nhức đầu nhéo nhéo mi tâm, nói: "Lữ Đại Thiểu gia, ngươi quá làm cho chúng ta làm khó, hơn một ức ngươi làm chúng ta bán đứng ngươi cũng không giá trị hơn một ức."
  
  	"Nhà ta có tiền, ta cho các ngươi tiền." Lữ Hạc hư nhược nói.
  
  	Mã Khôn trợn trừng mắt, quát mắng: "Mẹ nó, đầu phế đi? Ngươi có biết hay không các ngươi Lữ thị hai ngày này sắp chơi xong? Cổ phiếu ngã không còn hình dáng, còn mẹ nó có tiền, ngươi nói ngươi đi đâu làm tiền?"
  
  	Lữ Hạc sợ thân thể run một cái, Mã Khôn thì là nhân cơ hội mắng: "Không trả tiền trực tiếp làm thịt!"
  
  	"Làm thịt nơi nào cầm tiền?" Phương Hà cũng trợn mắt, mắng: "Cho hắn cha gọi điện thoại, làm hắn đưa tiền tới chuộc người."
  
  	"Lữ Trung Dương? Hắn bây giờ còn có tiền? Hừ, một xấp dầy tiền toàn bộ đặt ở thị trường chứng khoán, hắn có thể xuất ra tiền tới mới là lạ." Mã Khôn bất mãn nói: "Ta xem giết thẳng thắn."
  
  	Phương Hà cũng thoáng trầm mặc xuống, Lữ Hạc sợ thiếu chút nữa tiểu trong quần, bận tâm nói: "Không nên, ta, các ngươi muốn cái gì ta đều cho các ngươi!"
  
  	Phương Hà cùng Mã Khôn nhìn lẫn nhau một cái, mỉm cười, Phương Hà làm bộ chìm suy tư một chút, thản nhiên nói: "Nếu là như vậy, ta xem Lữ Đại Thiểu gia không bằng đem Lữ thị châu báu công ty cổ phần nhường lại ah, 15%, chúng ta coi như ăn thua thiệt, nhanh lên thao tác có thể còn có thể là Lữ thiếu gia kiếm chút, làm sao?"
  
  	Lữ Hạc cũng trầm mặc xuống, Mã Khôn trợn mắt, mắng: "Con mẹ nó ngươi cho là chúng ta muốn? Mấy ngày nữa ngay cả một ức cũng không giá trị, Lữ Hạc, đừng cho mặt không biết xấu hổ, không thì ta tối hôm nay cho ngươi đi thấy Diêm vương gia!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 237: Xảo trá
  
  
  	Phanh, phanh.
  
  	Xen lẫn từng tiếng kêu thảm thiết, Tần Phong không lưu tình chút nào hướng về Lữ Ngôn cùng Lưu Phong trên người chăm sóc, một cước một cước không có chút nào hơi nước, 2 cái qua quen cẩm y ngọc ăn sinh hoạt thiếu gia lúc này là vô cùng thê thảm.
  
  	"Mẹ nó, Âm lão tử bao nhiêu lần không so đo với các ngươi, từng cái một đạp trên lỗ mũi mặt cho mặt không biết xấu hổ!"
  
  	Tần Phong càng đánh càng ngày tức, ngẫm lại hai cái này vương bát đản ở sau lưng trong chỉnh tới yêu thiêu thân, đang suy nghĩ muốn Lữ Trung Dương cùng Lưu Ý cái này hai cha đê tiện, Tần Phong hoả khí lớn hơn nữa, dưới chân lực lượng lớn hơn nữa, không qua một lát sau, hai người đều là bị đánh đầu rơi máu chảy, Vốn dĩ gương mặt tái nhợt lên tràn đầy máu nhễ nhại.
  
  	"Đừng đánh, van cầu ngươi đừng đánh!"
  
  	"Ta sai rồi, ta biết sai rồi, ta tại cũng không dám."
  
  	"Thường tiền, chúng ta thường tiền! Đừng đánh!"
  
  	Ôm đầu, hai người nằm úp sấp dưới đất thống khổ chịu không nổi, nhìn chật vật hai người, Tần Phong thoáng hài lòng ngồi ở một bên, đốt một khỏa hương yên, nhìn hai người cười lạnh nói: "Lữ Ngôn, các ngươi Lữ gia hiện tại phỏng chừng cũng mau phá sản, ngươi nói ngươi bồi, 3 ngàn năm trăm vạn USD, hơn 2 ức Hoa Hạ tiền, ngươi lấy cái gì bồi ta?"
  
  	Lữ Ngôn nghe nói mình bị điểm danh, lại nghe đến âm đo đo giọng của, tâm lý bộc phát sợ hãi, run rẩy rất sợ Tần Phong tại đánh một trận: "Ta sẽ bồi của ngươi, một phân tiền không ít, tuyệt đối không ít!"
  
  	"Đệt, ta hỏi chính là ngươi lấy cái gì bồi? Lão tử tin ngươi chính là đầu bị lừa đá!" Tần Phong một cước đá vào trên mặt hắn, đánh Lữ Ngôn thân thể ngửa về sau một cái té xuống đất, che mũi thống khổ chịu không nổi kêu thảm thiết. Bất quá cái này chung quy không ai sẽ đến quản.
  
  	"Ta có tiền, coi như là đập nồi bán sắt ta cũng thường cho ngươi!" Lữ Ngôn thống khổ gào khóc nói.
  
  	Tần Phong cười nhạo nói: "Đập nồi bán sắt? Không phải là ta chê cười ngươi? Không dùng được vài ngày các ngươi coi như là thật muốn đập nồi bán sắt cũng đập không ra bao nhiêu tiền tới, ngươi thiếu ta là 3 ngàn năm trăm vạn USD, không phải là Hoa Hạ tiền, xét thấy ngươi lại nhiều lần cho ta âm yêu thiêu thân, hôm nay cái không để cho ta cái xác thực bảo chứng, ta con mẹ nó đánh ngươi đánh đến hừng đông."
  
  	Nhìn Tần Phong ma quyền sát chưởng, Lữ Ngôn nước mắt đều xuống, lúc này đã là toàn thân đau đớn khó nhịn, tại làm Tần Phong đánh tiếp còn không phải là cả người xương cốt tất cả giải tán? Sợ đến lúc đó ngay cả mệnh cũng không có, thế nhưng mảnh suy nghĩ kỹ một chút, bản thân nơi nào có tiền cho hắn? Hiện tại toàn thân cao thấp còn có thể giá trị 3 ngàn năm trăm vạn USD chỉ Lữ thị châu báu cổ phiếu, xem Tần Phong tới gần bước chân, hắn đơn giản là cắn răng nói: "Ta cho ngươi tiền, ta có thể đem ta Lữ thị châu báu công ty cổ phần cho ngươi."
  
  	"Ta Đệt." Tần Phong cười cười, chợt lại là một cước tiễn đi tới, m