Chương 110: Ta không phải cố ý
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 26 140 1 số lượng từ: 238 1
 
 	Nghe xong lời, Chu Nhã Phỉ tâm lý đột đập mạnh một chút, khuôn mặt đỏ lên, bận tâm uống một ngụm rượu đỏ làm bộ che giấu, tâm lý không biết tên một tia mừng rỡ, bất quá ngoài miệng lại nói: "Cắt, ai dùng ngươi bảo hộ, ngươi không khi dễ ta ta liền cám ơn trời đất."
 
 	"Ta nơi nào khi dễ qua ngươi?"
 
 	"Ngươi lần trước tại công an cục. . . ." Chu Nhã Phỉ nhớ tới bị Tần Phong ngắt cái mông, lại bị tên hỗn đản này hôn một cái, tâm lý nổi giận không ngừng, thấy Tần Phong trên mặt mang cười xấu xa, thở phì phò nói: "Ta không muốn nói chuyện với ngươi."
 
 	Tần Phong thấy nàng thật có chút tức giận, cũng không có thể đang tiếp tục đùa giỡn, ngược lại thì chỉ vào vừa mới đặt ở bên cạnh bàn một chén rượu, nói: "Ngươi có tin ta hay không chén rượu này một hồi có thể cứu một người?"
 
 	"Thế nào cứu?"
 
 	"Cái này được xem người kia có hay không lòng dạ." Tần Phong nói.
 
 	"Giả thần giả quỷ."
 
 	"Không tin có dám theo hay không ta đánh cuộc? Nếu có thể cứu một người ngươi làm ta hôn ngươi một cái, nếu là không có thể cứu, ta cho ngươi hôn một chút."
 
 	"Hừ." Chu Nhã Phỉ cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là không ăn thua thiệt."
 
 	"Đùa giỡn, nếu như ta thua, tùy ngươi nói một cái yêu cầu, chỉ cần tại ta nguyên tắc bên trong." Tần Phong cười híp mắt nói.
 
 	Chu Nhã Phỉ suy nghĩ một chút: "Thực sự?"
 
 	"Thực sự."
 
 	"Vậy một lời đã định."
 
 	"Chờ xem đi."
 
 	Mà lúc này bưng một món ăn đi lên lầu Khôn Xà Tử nhìn thoáng qua Tần Phong, sắc mặt vẫn là biến đổi bất biến.
 
 	Lần này là hắn liều mạng một lần ám sát, nếu như thành công, hắn có thể đạt được Tần Phong trong tay 150 vạn! Khôn Xà Tử nghĩ rất rõ ràng, dù cho nơi này là Lôi Thiên Hào địa bàn hắn cũng không có có thể cái gì có thể quan tâm, chỉ cần giết Âu Thiểu Minh, bắt được kia 150 vạn, hắn liền có biện pháp trong thoát đi Đông Nam Tỉnh, đến lúc đó mặc dù là Lôi Thiên Hào hoặc là Nam Hoa Bang, muốn tìm đến hắn hầu như không có thể nữa.
 
 	Vì 150 vạn, Khôn Xà Tử nghĩ giá trị.
 
 	Tại Đông Nam Tỉnh trà trộn lâu như vậy, đây là hắn nhận được cao nhất một cuộc làm ăn. Thông thường tại Đông Nam Tỉnh cái này ám sát nhiệm vụ trong, có rất ít vượt lên trước một triệu, rất nhiều giá trên trời treo giải thưởng cũng đều là thỉnh nước ngoài một ít chức nghiệp sát thủ, ngay cả có cũng sẽ không là hắn cái này cấp thấp nghiệp dư sát thủ có tư cách có thể nhận, bình thường hắn nhận nhiệm vụ trải qua Quỷ Đầu môn tầng tầng bóc lột, tới tay trong có thể có mấy vạn cũng không tệ, thế nhưng xã hội bây giờ tiêu phí năng lực cao như vậy, hơn nữa nhiệm vụ cũng không phải thường có, Khôn Xà Tử sống kỳ thực cũng không rộng sưởng, cho nên hắn tham tiền, vì tiền ai cũng có thể giết, cho dù là trước kia hảo bằng hữu Triệu Quỷ Đầu.
 
 	Khôn Xà Tử lão một người độc thân, toàn gia trên dưới chỉ một mình hắn, cầm cái này 150 vạn hắn có thể không cố kỵ chút nào xa chạy cao bay,
 
 	Cho nên đối với Âu Thiểu Minh nhiệm vụ hắn rất để ý, Riêng Tần Phong đầu người treo giải thưởng, Khôn Xà Tử không chút suy nghĩ qua, đệ nhất Tần Phong hắn căn bản giết không được, dù cho hắn ai cũng dám động thủ cũng biết mình căn bản không cái cơ hội kia xuống tay với hắn, thứ 2 Âu Thiểu Minh cùng Tần Phong cho nhau treo giải thưởng, rõ ràng Tần Phong cho tiền cao, hơn nữa Âu Thiểu Minh tương đối dễ dàng làm thịt, giết Âu Thiểu Minh có thể từ Tần Phong trong tay trực tiếp cầm 150 vạn, giết Tần Phong, từ đầu tới đuôi trải qua Quỷ Đầu môn bóc lột ít đến thấy thương.
 
 	Khôn Xà Tử coi như là số học sẽ không tốt, loại này trướng tự nhiên sẽ tính.
 
 	Bưng mâm nhỏ đi lên trước, đặt ở Âu Thiểu Minh trên một cái bàn, tận lực làm thanh âm của mình vẫn duy trì cách thức hóa: "Tiên sinh, ngài gọi mì xào gan ngỗng."
 
 	"Ân, rót rượu." Âu Thiểu Minh xem chưa từng liếc hắn một cái, lúc này đang cùng Cao Kiều Thiên Cửu trò chuyện một ít huân đoạn tử trò chuyện đang vui vẻ, bên cạnh còn có 2 cái kiều tích tích mỹ nữ, tự nhiên sẽ không đi lưu ý 1 cái người bán hàng.
 
 	Mà bên cạnh hắn cách đó không xa 2 cái bảo tiêu còn lại là toàn bộ tinh thần đề phòng, bất quá thái độ không có lần đầu khẩn trương như vậy, hiển nhiên Khôn Xà Tử nhiều lần xuất hiện ở Âu Thiểu Minh bên cạnh rót rượu, bọn họ đã tận lực thấp xuống đối Khôn Xà Tử đề phòng, mà lúc này bỗng nhiên truyền đến một tiếng bình rượu rơi xuống đất Một tiếng trống vang lên, dẫn tới 2 cái bảo tiêu đồng thời nhìn sang, lại nhìn thấy Tần Phong kia một bàn, bình rượu  không biết khi nào tại rớt xuống đất, Chu Nhã Phỉ còn lại càng hoảng sợ.
 
 	Khôn Xà Tử trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh dao ăn, không chút nghĩ ngợi hướng về Âu Thiểu Minh cổ đâm tới!
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Một gã bảo tiêu giận quát một tiếng, muốn trước khí thế lên cho Khôn Xà Tử tạo thành áp lực vô hình, thế nhưng Khôn Xà Tử đây là luyện tập mấy mươi lần công kích, mặc dù là tinh thần xác thực bị quấy nhiễu, trong tay dao ăn vẫn như cũ là đâm đi ra ngoài, kia Âu Thiểu Minh nơi nào phản ứng qua đây, vung tay lên thời gian rất ngắn, hắn hầu như không có thời gian phản ứng.
 
 	Mà lúc này kia hai gã bảo tiêu đã cấp tốc ra, một người trong đó lập tức hướng về Khôn Xà Tử đá tới, Khôn Xà Tử cắn răng, trong tay dao ăn đã đâm vào cổ Âu Thiểu Minh.
 
 	Hét thảm một tiếng, còn có Khôn Xà Tử bị nện ra lúc tiếng kêu rên đồng thời vang lên, Khôn Xà Tử cảm giác lưng từng đợt đau rát đau, chỉ là liếc mắt một cái thấy Âu Thiểu Minh bưng cổ của mình bất tỉnh tại một nữ nhân trong lòng, máu không ngừng chảy ra tới, không chút nghĩ ngợi xoay người liền muốn chạy trốn, lúc này còn lại khách nhân đều bị bất thình lình một màn lại càng hoảng sợ, trái lại Chu Nhã Phỉ còn coi như là trấn định, bởi vì nàng biết tên sát thủ này muốn giết Âu Thiểu Minh, chẳng qua là khi ám sát đã tới thời điểm, nàng còn là cảm giác trái tim trở nên thẳng nhảy, thẳng đến thấy Tần Phong mặt không đổi sắc ở nơi nào thưởng thức tảng thịt bò, mới thoáng an định một chút.
 
 	Mà kia 2 cái bảo tiêu, 1 cái chiếu cố không biết chết sống Âu Thiểu Minh, một cái khác còn lại là cấp tốc đuổi qua đây. Bất quá Khôn Xà Tử tốc độ rất nhanh, ít nhất chạy trối chết tốc độ rất nhanh, hộ vệ kia trong mắt lóe lên một đoàn lửa giận, đưa qua một bên khách nhân trên bàn một thanh dao ăn liền văng ra ngoài, hắn đối với mình dao nhỏ tốc độ rất có lòng tin, nếu như không có cái kia chết tiệt vương bát đản nói.
 
 	Đã thấy kia phi đao Phi ở giữa không trung, đột nhiên thoát ra một chén rót đầy rượu chén rượu, chánh chánh hảo hảo chặn dao nhỏ, chỉ nghe ba một tiếng, chén rượu vỡ tan, dao ăn rơi xuống tại hạ, một đoàn rượu đỏ cũng là bắn tung tóe bốn phía đều là, mà Tần Phong còn lại là bưng cốc có chân dài phía dưới, vô tội xoa xoa trên mặt bắn tung tóe đến một chút rượu đỏ, nhìn kia tức giận tận trời bảo tiêu, bất đắc dĩ nói: "Ta không phải cố ý ngươi tin không?"
 
 	Khôn Xà Tử nghe được Tần Phong nói, tự nhiên biết bị Tần Phong cứu một gã, vẫn là không quay đầu lại chạy, từ một bên cửa sổ nhảy xuống mất tung ảnh.
 
 	Từ ám sát đến chạy trốn, đến nửa đường tuôn ra cái Tần Phong tới, bất quá ngắn mấy giây, làm tất cả mọi người không có phản ứng qua đây, chỉ là lăng lăng nhìn trên cổ xuất huyết nhiều Âu Thiểu Minh, bưng đã nát chén rượu vẻ mặt vô tội Tần Phong,
 
 	Hai gã bảo tiêu hiển nhiên không thời gian rỗi thương thảo Tần Phong có phải có phải là cố ý hay không, bọn họ đầu tiên phải bảo đảm Âu Thiểu Minh an toàn, không chút nghĩ ngợi mang Âu Thiểu Minh hướng về dưới lầu chạy đi, mà một bên Cao Kiều Thiên Cửu âm sâm sâm nhìn thoáng qua Tần Phong, trong mắt lóe lên một tia sát ý, theo sát sau cùng hai nữ nhân cũng đi theo ra ngoài. Dù sao Âu Thiểu Minh là của hắn trọng yếu Hợp Tác đồng bọn.
 
 	"Ta thực sự không phải cố ý." Tần Phong bất đắc dĩ hô.
 
 	Thế nhưng không ai phản ứng hắn, Tần Phong bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đem nghiền nát cái chén ném tới một bên, một lần nữa ngồi xuống lại, Chu Nhã Phỉ còn lại là không thể tin nhìn chằm chằm Tần Phong: "Ngươi. . . Ngươi nói cứu người. . . Chính là cứu tên sát thủ kia?"
 
 	"Đừng quên một hồi làm ta hôn một chút."
 
 	Tần Phong không chính diện trả lời vấn đề của nàng, mà là nói tiền đặt cược.
 
 	Điều này làm cho Chu Nhã Phỉ một trận phiền muộn.
 
 	Bất quá lúc này khách sạn quản lí vội vã chạy tới, biết được bản thân phục vụ viên của lại muốn ám sát Âu Thiểu Minh, tâm đều lạnh nửa đoạn. Trái lại Tần Phong thấy hắn khổ qua mặt dáng dấp, vẫy vẫy tay, kia từng trải vẻ mặt đưa đám đi lên trước tới, nghe Tần Phong nói: "Ngươi phân phó một chút, bởi vì ... này loại có chuyện xảy ra tối hôm nay lầu 3 khách nhân toàn bộ miễn đơn, bảo chứng sau này sẽ không xuất hiện loại vấn đề này, về phần Lôi Thiên Hào chỗ đó ta sẽ nói."
 
 	"Cảm tạ, cảm tạ Tần tiên sinh."
 
 	Cái này quản lí vừa nghe Tần Phong muốn đích thân cùng Lôi Thiên Hào biện hộ cho, trong lòng tự nhiên lại thành lập hi vọng, bận là dựa theo Tần Phong cho nghĩ cách phân phó đi xuống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 110: Ta không phải cố ý
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 26 140 1 số lượng từ: 238 1
 
 	Nghe xong lời, Chu Nhã Phỉ tâm lý đột đập 