Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 196: Tiểu tam người nhà
  
  
  
  	Toàn bộ đại sảnh vô cùng an tĩnh, tất cả mọi người nhìn Tần Phong, người kia bằng há miệng làm 2 cái cấp quan trọng khách quý phất tay áo rời đi, bọn họ càng tò mò hơn là Tần Phong có phải nói gì đó, kế tiếp sẽ là ai.
  
  	Tô Hộ đứng tại đại sảnh trung tâm, bụm mặt gò má, hai mắt kinh ngạc nhìn Tần Phong, hắn thế nhưng thiết thực cảm giác Trương Vân cùng Liễu Lâm đối  lửa giận của mình, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, như muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, chẳng lẽ là cái này Tần Phong biết mình trước đây làm một ít hoạt động không được? Có thể đây đều là phi thường bí ẩn, hơn nữa hắn từ nơi này có được tin tức?
  
  	Đi tới Lâm Lăng Tuyết bên cạnh, Tần Phong hít sâu một hơi: "Thật là thơm."
  
  	"Hừ." Lâm Lăng Tuyết hừ lạnh một tiếng, đem đầu trậc đến rồi một bên, Tần Phong cười híp mắt không nhìn rớt bên cạnh Tô Manh tức giận ánh mắt, giơ tay lên một cái, một điếu hương yên rơi vào trong tay hắn, cái bật lửa thanh âm thanh thúy tạm thời phá vỡ trầm mặc, xung quanh nghị luận ầm ỉ, Tần Phong hít sâu một hơi hương yên, dời cái ghế ngồi ở Tô Hộ trước mặt, hai chân tréo nguẩy thản nhiên nói: "Tô tiên sinh buổi tối đem ta mời đi theo, là dự định trơ mắt nhìn làm ta đem ngươi tân khách từng cái một đánh đuổi sao?"
  
  	"Tần tiên sinh hảo thủ đoạn." Tô Hộ thả tay xuống, trên mặt 1 cái rõ ràng hồng ấn tử, chăm chú nhìn Tần Phong.
  
  	Tần Phong phun ra một ngụm vòng khói, bĩu môi, khinh thường nói: "Tô tiên sinh chớ không phải là cho rằng chỉ bằng ở đây đám phế vật này, là có thể làm ta Tần Phong xấu mặt không được?"
  
  	Lời vừa ra khỏi miệng, 4 phía đều kinh hãi.
  
  	Mọi người căm tức Tần Phong, những người này tự cho mình là rất cao, không phải là thổ hào chính là tài chủ, cũng có hắc đạo nhất phương đại lão, lần này cho Tô gia 1 cái mặt mũi, qua đây ngồi một chút, nhưng không ngờ bị Tần Phong mắng thành phế vật, tại nhân sinh sau khi thành công bọn họ Đảo Chân không bị qua loại này đánh giá, từng cái một lòng có tức giận, bao quát Lâm Lăng Tuyết ở bên trong đều căm tức Tần Phong.
  
  	Đương nhiên cũng có mấy người là bảo trì thái độ trầm mặc, tỷ như Triệu Hiển Dương, tỷ như Cao Kiều Anh Tử.
  
  	Chỉ là Tần Phong đưa lưng về phía cái này đi người, lại nhìn không thấy vẻ mặt của bọn họ.
  
  	"Tần Phong, ngươi tính vật gì vậy, quá càn rỡ ah?" 1 cái lông mày rậm mắt to nam tử tức giận rầm trời.
  
  	Tần Phong thoáng quay đầu lại nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Nếu các ngươi đều tại ta liền coi các ngươi là làm là Tô Hộ minh hữu, kia cũng liền là địch nhân của ta, ta Tần Phong đối đãi địch nhân không có gì nguyên tắc, lại không biết tôn kính địch nhân, nhất là đã từng khi dễ qua nữ nhân ta địch nhân, cho nên chửi hết cũng là bình thường, ta nếu như không chửi, đã nói lên ngươi không phải là Tô Hộ bọn họ, mà là đứng ở lập trường của ta, ngươi nói ta là nên chửi còn chưa phải nên chửi?"
  
  	Lông mày rậm mắt to nam tử nhất thời sửng sốt, đầu óc có chút loạn, chiếu Tần Phong cái này ý nghĩ qua lại đáp, chẳng lẽ ta phải nói ngươi còn là mắng ta đi? Bất quá trong nháy mắt liền nghẹn sắc mặt của đỏ bừng, cũng không biết trả lời như thế nào, có người thấy hắn ra khứu nhịn không được bật cười, nhưng rất nhanh lại ép xuống, dù sao Tần Phong thằng nhãi này thế nhưng đem ở đây tất cả mọi người cho mắng một lần.
  
  	Mà một mực một bên trầm mặc Triệu Hiển Dương nhịn không được khẽ cười khổ.
  
  	"Cắt." Tần Phong khinh bỉ bĩu môi, quét một vòng cả đám, cười híp mắt nói: "Hiện tại, có ai không muốn bị ta mắng đây?"
  
  	"Sư phụ, sư thúc chiêu này quá tổn hại." Triệu Hiển Dương phía sau một người thấp giọng nói: "Những người đến này nói rõ chính là cho Tô gia mặt mũi cho Tô Hộ chống đỡ tràng diện, sư thúc cái này hồ giảo man triền để cho bọn họ không đi chính là muốn bị bị mắng, đi chính là làm Tô gia thật mất mặt, nếu không ta đi thôi? Không thì một hồi làm Tần sư thúc còn không nỡ mắng đến tổ tông 18 thay đi tới?"
  
  	Mới vừa nói xong, đồ đệ này cũng cảm giác được một trận lãnh ý cuộn sạch toàn thân cao thấp, thấy Tần Phong lơ đãng quét tới, nhất thời sợ run cả người, mau ngậm miệng không nói, làm bộ không có chuyện gì Hướng Tần Phong cười cười.
  
  	"Xem ra các ngươi những người này không đi, đều là muốn bị chửi." Tần Phong cười ha hả nói: "Tần Phong sống mau 30 năm, chưa thấy qua như thế bị coi thường muốn cho ta mắng, hơn nữa một lần còn nhiều như vậy, hôm nay cái coi như là trường kiến thức."
  
  	Tô Hộ còn lại là tức trên mặt lúc trắng lúc xanh, Tần Phong cái này vài câu ngụy biện nói không khí xoay, tuy rằng hắn thật cao hứng Tần Phong chọc giận đám người kia, thế nhưng những người này bởi vì mình nguyên nhân bị mắng, nếu là không tìm trở về sau này cũng không mặt mũi thấy người.
  
  	"Ta chỉ là chịu mời qua đây mà thôi." Cao Kiều Anh Tử thứ nhất tỏ rõ lập trường, nhìn Tần Phong ánh mắt có chút phức tạp: "Không có gì kỳ ý hắn, miệng tự lưu người."
  
  	Tần Phong tán dương gật đầu, cô nàng mặc dù là đảo quốc đi ra ngoài, thế nhưng điều giáo sau biết tiến thối, sau này tại rất điều giáo điều giáo vậy không sai biệt lắm đại công cáo thành, nếu như Cao Kiều Anh Tử biết mình bản ý chính là không muốn chọc Tần Phong, nhưng vẫn là bị Tần Phong họa vào sắp tới trong kế hoạch, sợ là muốn chọc giận hộc máu.
  
  	Tô Hộ âm trầm nhìn thoáng qua Cao Kiều Anh Tử, hừ lạnh một tiếng.
  
  	Cao Kiều Anh Tử lại lơ đểnh, đứng dậy mang theo một đám thủ hạ ly khai, nàng tại tinh thần lên đã đối Tần Phong sinh ra sợ hãi thật sâu.
  
  	"Tần Phong, vạn sự không phải làm quá phận." Tô Hộ lạnh lùng nói.
  
  	Tần Phong âm âm cười, nói: "Vậy nếu không muốn ta đang tìm vài người tâm sự, ngươi và đám người kia trong lúc đó có nhiều như vậy cố sự, bọn họ sau khi nghe xong khẳng định cút đi, cũng không cần bị ta mắng, như vậy ta liền không quá phận."
  
  	Tô Hộ nhất thời cả kinh, biết bị Tần Phong lừa.
  
  	Xem trong mắt những người kia mang theo nhè nhẹ hoài nghi nhìn qua, tâm lý lại là trầm xuống. Dù sao trước khi Trương Vân cùng Liễu Lâm chỉ là nghe xong nói mấy câu liền đối Tô Hộ hận muốn chết, thái độ chuyển biến cực nhanh, làm tất cả mọi người phải hiếu kỳ Tần Phong có phải nói gì đó, chẳng lẽ là Tô Hộ làm cái gì có lỗi với bọn họ chuyện tình bị Tần Phong biết được đồng thời nói cho bọn họ? Tần Phong nói có cố sự, lẽ nào chúng ta có cái gì không biết? Ngẫm lại Trương Vân cùng Liễu Lâm thái độ, bọn họ phải bắt đầu hoài nghi Tô Hộ.
  
  	Nhìn Tần Phong cười khanh khách dáng dấp, Tô Hộ hận đến nghiến răng nghiến lợi.
  
  	"Tần tiên sinh, tại sao phải nói chuyện giật gân?" Lúc này, vẫn đứng tại Lâm Lăng Tuyết cùng Tô Manh bên người kia hơn 20 tuổi nam tử đứng dậy, tràn đầy tự tin, một cổ thần thái cuốn lên tư thế, khẽ cười nói: "Chớ không phải là Tần tiên sinh sợ? Muốn gây xích mích thị phi?"
  
  	"Ai, người trẻ tuổi." Triệu Hiển Dương khẽ thở dài một cái.
  
  	"Ngươi là?" Tần Phong cười hỏi.
  
  	"Tại hạ Tô Kỳ."
  
  	Tần Phong ánh mắt híp lại, xoay người nhìn kia hơn 20 tuổi Tô Kỳ, tàn thuốc trong tay bắn ra, thiêu đốt đầu mẩu thuốc lá xẹt qua một đường vòng cung hướng về nam tử kia ném tới, Tô Kỳ thoáng cau mày nghiêng người né tránh, đang muốn hãy nói mấy câu thời điểm, Tần Phong không biết lúc nào xuất hiện ở bên người của hắn, một cái tát quạt đi tới.
  
  	Tô Kỳ căn bản không có cơ hội né tránh, trở nên thừa nhận rồi Tần Phong một tát này, kêu thảm một tiếng lảo đảo lui ra phía sau, Tô Manh bận tâm đỡ lấy hắn, đối Tần Phong trợn mắt nhìn liền muốn xuất thủ phản kích, bất quá Tần Phong lúc này đã lui về phía sau vài bước, cười lạnh nói: "Ta tưởng là ai chứ, ta biết ngươi, Tô Long nhị nãi sanh hài tử, mẫu thân của Tô Yên chết sau mới bị nhận được Tô gia, một tát này đánh ngươi không oan."
  
  	Tô Kỳ cảm giác trên mặt đau rát đau, hai tay bóp ca ca rung động, Tần Phong nhìn phía sau Tô Hộ, đang nhìn xem cả đám, cười lạnh nói: "Đã như vậy, cầm ta Tần Phong trước hết mắng lên, đã lâu không mắng chửi người, nếu là có cái gì sanh sơ chư vị xin hãy bao dung."
  
  	Chẳng qua là khi hắn vừa muốn mở miệng mắng to thời điểm, một tiếng gầm lên bên ngoài truyền đến: "Ai dám tại địa bàn của ta lên mắng chửi người?"
  
  	Thanh âm to, mọi người nghe chính là chấn động, nhưng rất nhanh đó là nhìn Tần Phong trong ánh mắt mang theo nhìn có chút hả hê, ý tứ cực kỳ sáng tỏ: Ngươi Tần Phong trang b trang lớn, nên tao tội. Tần Phong lông mi hơi giương lên, xoay người nhìn sang, đã thấy 1 cái tuổi chừng 6 70 tuổi lão đầu long hành hổ bộ đi tới, trên người mang theo nồng nặc uy nghiêm của cấp trên, Tô Hộ đi lên trước cung kính thấp giọng hô: "Miêu Lão Gia Tử."
  
  	"Ngoại công." Mà Tô Kỳ cũng gấp bận đi lên trước, xưng hô nói ra thân phận của người này, đó là lúc đầu làm hại Tô Yên xa xứ tiểu tam  Phụ Thân, đoán chừng coi như là nhất phương nhân vật, bằng không Tô gia cũng sẽ không vì 1 cái tiểu tam hãm hại chính thống con dâu nữ nhi.
  
  	Bất quá làm Tần Phong hơi có chút kinh ngạc chính là, Lâm Lăng Tuyết cũng đi lên trước, mang theo tia chút cung kính hô một tiếng: "Miêu Lão Gia Tử."
  
  	Nhìn thoáng qua Triệu Hiển Dương, Triệu Hiển Dương hơi mở miệng lại không ra, Tần Phong nhíu nhíu mày, tinh thông khẩu hình miệng hắn thấy Triệu Hiển Dương nói là cái này tên Miêu Lão Gia Tử Miêu Kim Thủy. Miêu Kim Thủy trước đối Lâm Lăng Tuyết gật đầu coi như là đáp lễ, sau đó thấy Tô Kỳ trên mặt dấu bàn tay, một gương mặt già nua trong nháy mắt treo đầy tức giận, gạch nhìn phía Tần Phong, trầm giọng nói: "Ngươi chính là Tần Phong?"
  
  	"Đúng là."
  
  	"Ta ngoại tôn là ngươi đánh?"
  
  	"Không sai."
  
  	Miêu Kim Thủy sắc mặt trầm xuống, một cổ uy nghiêm khí thế từ trên người bộc phát ra, lão nhân này trái lại có 1 mét 8 nhiều cái đầu, toàn thân khí thế bạo phát làm một đám tân khách tựa như thấy một ngọn núi lớn hướng về Tần Phong áp đi, Miêu Kim Thủy lạnh lùng nói: "Lão phu sống một xấp dầy số tuổi, duy nhất không thể gặp nhà mình vãn bối bị người khi dễ, ngươi nếu đánh ngoại tôn của ta, vậy nói cái tay kia đánh ah?"
  
  	"Tay phải, ngươi nghĩ lấy đi phải không?"
  
  	"Không sai."
  
  	"Kia nhìn là ta lấy đi đầu của ngươi, cũng là ngươi lấy đi tay phải của ta." Tần Phong nụ cười trên mặt tràn đầy quỷ dị cùng nguy hiểm.
  
  	Vốn dĩ một mực xem náo nhiệt Triệu Hiển Dương sắc mặt tái nhợt, không khỏi đứng lên nói: "Tần Phong, không nên nói lung tung."
  
  	Miêu Kim Thủy nhìn liếc mắt Triệu Hiển Dương, nói: "Triệu huynh, Tần Phong nếu không biết phân biệt, Triệu huynh tại sao phải muốn ngăn cản?" Nói xong lời cuối cùng, hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên bất mãn Triệu Hiển Dương bao che cho con ý tứ.
  
  	"Đừng lãng phí nước miếng." Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Miêu Kim Thủy khinh thường hừ một tiếng, nhìn thoáng qua trong đại sảnh mọi người, thản nhiên nói: "Miêu Mỗ Nhân có việc tư phải xử lý, tất cả mọi người trước tản ah."
  
  	Hiển nhiên Miêu Kim Thủy nói vô cùng uy nghiêm, mọi người không dám không nghe, từng cái một đáng thương nhìn Tần Phong, lại nghĩ thầm thương cảm người đáng trách chỗ nhiều lắm, ánh mắt cũng đều biến thành trào phúng, nhộn nhịp lui ra ngoài, rất nhanh toàn bộ trong đại sảnh chỉ còn lại có Miêu Kim Thủy cùng bọn người cùng với Triệu Hiển Dương bọn họ, còn có thờ ơ lạnh nhạt Lâm Lăng Tuyết, Tần Phong hài lòng gật đầu, liếm liếm đầu lưỡi, tự lẩm bẩm: "Như vậy liền tránh khỏi rất nhiều phiền phức."
  
  	"Ngoại tôn." Miêu Kim Thủy nhìn Tô Kỳ, cười nói: "Nếu là tay phải hắn đánh ngươi, ngươi phải đi đem tay phải của hắn chém xuống đây đi."
  
  	Tô Kỳ trong mắt lóe lên một tia dữ tợn cùng do dự, Miêu Kim Thủy nhìn minh bạch, tự tin cười nói: "Không cần lo lắng, hắn sẽ không đánh trả."
  
  	Sau khi nói xong, vài người đi đến, mặt không thay đổi đem Tần Phong vây vào giữa.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 196: Tiểu tam người nhà
  
  
  
  	Toàn bộ đại sảnh vô cùng an tĩnh, tất cả mọi người nhìn Tần Phong, người kia bằng há miệng làm 2 cái cấp quan trọng khách quý phất tay áo rời đi, bọn họ càng tò mò hơn là Tần Phong có phải nói gì đó, kế tiếp sẽ là ai.
  
  	Tô Hộ đứng tại đại sảnh trung tâm, bụm mặt gò má, hai mắt kinh ngạc nhìn Tần Phong, hắn thế nhưng thiết thực cảm giác Trương Vân cùng Liễu Lâm đối  lửa giận của mình, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, như muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, chẳng lẽ là cái này Tần Phong biết mình trước đây làm một ít hoạt động không được? Có thể đây đều là phi thường bí ẩn, hơn nữa hắn từ nơi này có được tin tức?
  
