Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 264: Phụ trái tử thường
  
  
  	Toàn bộ tiếng động lớn gây trên đường cái bỗng nhiên an tĩnh lại, đi ngang qua quần chúng nhộn nhịp tách ra kia ngã nhào trên đất làm như không có bất kỳ sinh tồn nam tử, bọn họ nghi ngờ nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương không giải thích được.
  
  	Trước mắt người này là đang ngủ sao?
  
  	Thế nhưng cái này đại trời lạnh nằm ở đại lối đi bộ ngủ, hơn nữa trước ngực để đám màu tím cây hoa hồ điệp, thực tại có chút không chủ lưu hành vi nghệ thuật, có gan lớn một người cẩn thận đi lên trước đẩy một cái nam tử, thế nhưng nam tử không có bất kỳ đáp lại, người đi đường kia thấy sắc mặt hắn lên tựa hồ không có vẻ thống khổ, lại to gan dùng cố sức tức, hô: "Tiên sinh? Vị tiên sinh này ngài không có sao chứ?"
  
  	Chỉ là nam tử vẫn không có bất kỳ trả lời, người qua đường đẩy sau một lúc, đột nhiên cảm giác được nằm dưới đất nam tử thân thể bắt đầu dần dần trở nên lạnh lẽo, tâm lý 1 cái lộp bộp, đưa ngón tay ra run rẩy đặt ở nam tử lỗ mũi trước, bất quá ngắn thuấn lại sợ rụt tay về, chợt nặng nề nuốt ngụm nước miếng, ngẩng đầu nhìn mình mấy người đồng bọn: "Hắn đã chết!"
  
  	"Cái gì?"
  
  	Chung quanh quần chúng nhộn nhịp là nổ tung nồi thông thường, mà ở trong đám người, một người tuổi còn trẻ cao gầy nữ tử bất cố thân biên mấy đồng bạn ngăn cản, vội vã xuyên qua đám người đi tới người chết trước mặt, trong mắt lóe ra một tia nghi hoặc, đưa tay tại nam tử cổ họng chỗ lục lọi một trận, đang nhìn nam tử an tĩnh sắc mặt, chân mày càng ngày càng sâu.
  
  	"Dương tỷ tỷ."
  
  	2 cái dung nhan tiếu lệ nữ tử bận tâm đi tới phía sau của nàng, có chút lo lắng.
  
  	"Không có khả năng!" Gọi là Dương tỷ tỷ nữ tử xem người chết sắc mặt, trong mắt lóe ra nồng nặc nghi hoặc, xốc lên người chết tay áo, lại phát hiện một thanh màu đen tay áo kiếm đang cắm ở cổ tay của hắn chỗ, điều này làm cho tam nữ nhộn nhịp ngẩn ra, nhưng làm một mực tam nữ sau lưng một gã tuấn lãng nam tử biến sắc, bận tâm đi lên trước nắm người chết nam tử bao cổ tay, chỉ là thoáng lật qua, một thanh vô cùng sắc bén tay áo kiếm trong nháy mắt bắn ra tới.
  
  	Nam tử mặt biến sắc cực kỳ tối tăm, 1 cái kinh khủng danh hiệu tại trong đầu hắn lóe lên rồi biến mất, chỉ là lại thấy kia bộ ngực cây hoa hồ điệp, ánh mắt của hắn lóe ra bất định, chẳng lẽ là đêm qua cái kia muốn Yêu ám sát Dương Duyệt nữ nhân? Mà Dương tỷ tỷ phát hiện vẻ mặt của hắn, có chút nghi ngờ hỏi: "Thiên Nam? Làm sao vậy?"
  
  	Trần Thiên Nam phục hồi tinh thần lại, trên mặt mang lên thường ngày cả người lẫn vật nụ cười vô hại: "Không có gì, tra được nguyên nhân cái chết sao?"
  
  	"Không có." Dương Duyệt lắc đầu, ngưng thanh nói: "Trên người người chết không có bất kỳ vết thương, nếu như là tật bệnh tái phát cũng không có khả năng không có bất kỳ giãy dụa, hắn rốt cuộc là chết như thế nào?"
  
  	"Có thể là chuyện xấu làm tuyệt, Diêm vương gia bỗng nhiên đem hắn mang đi."
  
  	1 cái tự tiếu phi tiếu thanh âm truyền vào mấy người trong lỗ tai, mọi người nhộn nhịp quay đầu nhìn lại, đã thấy Tần Phong đang lười biếng một bộ chưa tỉnh ngủ tiêu sái tới.
  
  	"Tần hiệu trưởng!"
  
  	"Ngươi?"
  
  	Dương Duyệt sau lưng 2 tên nữ tử nhộn nhịp kinh hô một tiếng, bất quá một người trong đó cực kỳ kinh hỉ, mà một cái khác văn nhã như đám Bạch Liên Hoa nữ tử lại mang theo vài phần xấu hổ.
  
  	"Nhân sinh nơi nào không gặp nhau." Tần Phong nhìn hai nàng, nhếch miệng cười: "Bạch Nhược Thủy bạn học, còn có vị mỹ nữ này, mấy ngày không gặp càng ngày càng đẹp."
  
  	Một câu nói nói Trần Nhã khuôn mặt đỏ nữa bầu trời, hơi cúi đầu bãi lộng góc áo, cũng không biết cùng tên vô lại này nói cái gì đó, điều này làm cho Bạch Nhược Thủy nhiều ít có chút kinh ngạc: "Tần hiệu trưởng? Ngươi nhận thức Trần Nhã?"
  
  	"Quen biết một chút." Tần Phong giọng nói mang theo có chút nghiền ngẫm: "Trước đó không lâu ra mắt, lúc đó lại xảy ra gọi động nhân cố sự đây."
  
  	Điều này làm cho Trần Nhã càng thẹn thùng không dám ngẩng đầu nhìn Tần Phong ánh mắt, chính là như vậy cũng nàng cũng cảm giác được Tần Phong ánh mắt trong mang theo ý tứ hàm xúc rất là quỷ dị, nhớ tới ngày đó lay động xe, trong lòng vừa thẹn vừa giận. Mà ở một bên kiểm tra thi thể Dương Duyệt mang theo đến nhè nhẹ bất mãn nhìn thoáng qua Tần Phong, trái lại Trần Thiên Nam chỉ là hơi nhíu nhíu mày, nói: "Nhược Thủy, Tiểu Nhã? Cái này là bằng hữu của các ngươi?"
  
  	"Đúng vậy." Bạch Nhược Thủy gật đầu, giới thiệu: "Đây là Tần Phong, trước kia là nghèo khó địa khu tiểu học hiệu trưởng, là người tốt."
  
  	Cái này đánh giá làm Tần Phong là mở rộng ra lòng mang tiếp nhận, từ 10 năm trước bắt đầu trà trộn thiên hạ, thật đúng là không ai nói qua hắn là người tốt, một bên Trần Nhã nhưng có chút không cách nào đem tên trước mắt này cùng hiệu trưởng, người tốt liên lạc với một khối đi, dù sao đối với đợi mấy tên lưu manh kia hung tàn còn có kia phó sắc sắc tính nôn nóng, làm Trần Nhã thế nhưng ký ức hãy còn mới mẻ.
  
  	"Tần Phong?" Trần Thiên Nam vẫn không nói gì, trái lại một bên Dương Duyệt cau mày lẩm bẩm: "Tên này tốt quen tai."
  
  	"Ta giống như cũng nghe nói vài lần." Trần Thiên Nam trên mặt mang lên một tia thần bí vui vẻ, Tần Phong chỉ là nhún vai cũng không coi ra gì, mà là đi tới thi thể trước mặt, nhìn kia đóa màu tím cây hoa hồ điệp, hơi nhíu nhíu mày.
  
  	Đóa hoa này lần trước xuất hiện là ở nhà mình cha mẹ trước mộ bia, lần này bất thình lình tại toát ra tới, làm Tần Phong có chút nghi hoặc. Quỷ Dạ giết người tuyệt đối sẽ không làm ra cái này yêu thiêu thân tới, mà người này tuyệt đối là Quỷ Dạ giết chết! Chỉ là thằng nhãi này lưu lại cây hoa hồ điệp mục đích vậy là cái gì?
  
  	"Tần hiệu trưởng?"
  
  	Bạch Nhược Thủy nhìn hắn có chút ngây người, không khỏi nhỏ giọng nói: "Cảnh sát tới?"
  
  	"Ân? Động tác thật nhanh! Điều này sao có thể là cảnh sát? !" Tần Phong nhìn mấy cảnh sát vội vã tới rồi, nhất thời khiếp sợ hô một tiếng, điều này làm cho vừa muốn đầu nhập hiện trường công tác một đám cảnh sát nhất thời trên mặt mang lên hắc tuyến, nếu không phải là nghĩ vậy tư tại công an cục lộ vẻ ma đầu xưng hô, thật mong cho vừa thông suốt chửi mắng đi ra ngoài.
  
  	Bạch Nhược Thủy che miệng cười, mà lúc này phía sau Trần Trường Phong cũng vội vã đi đến, nghe được Tần Phong nói sau trừng hắn liếc mắt, sau đó mới nói: "Ngươi thế nào tại đây?"
  
  	"Ta chuẩn bị xuất môn đi một chút, kết quả phát hiện bên này giống như rất náo nhiệt cho nên góp tới xem một chút, không nghĩ tới có người chết." Tần Phong lão lão thật thật nói.
  
  	Trần Trường Phong nhíu nhíu mày, lúc này có người thủ hạ đơn giản kiểm tra một chút thi thể, giải khai thi thể trên cổ tay tay áo kiếm, cầm đi kia đóa tử sắc cây hoa hồ điệp, đi lên phía trước nói: "Cục trưởng, đây là hung thủ trên người, cùng lần trước tại nghĩa địa công cộng xuất hiện cây hoa hồ điệp giống nhau như đúc, chỉ là hung thủ trên người không có rõ ràng vết thương, chắc là bệnh gì ah?"
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Một mực suy tính Dương Duyệt bật thốt lên: "Nếu có bệnh gì, không có khả năng chết đơn giản như vậy, trên thế giới tuyệt đối không có bất kỳ bệnh chứng có thể vòng qua một người thần kinh phản ứng hệ thống mà cướp đoạt một người sinh mệnh. Người này rõ ràng thật không ngờ bản thân sẽ có tật bệnh gì phát tác, cho nên tuyệt đối không thể nào là bệnh gì chứng phát tác chí tử, bằng không thần kinh của hắn hệ thống nhất định sẽ làm ra phản ứng."
  
  	"Vậy ngươi muốn giải thích thế nào cái chết của hắn nguyên nhân?" Cảnh sát kia nhíu nhíu mày, mang theo đến bất mãn nói.
  
  	Dương Duyệt nhất thời trầm mặc xuống, nhìn nằm dưới đất thi thể, nói: "Nếu như có thể, ta có thể thông qua khám nghiệm tử thi tìm đến đến hắn nguyên nhân của cái chết."
  
  	"Không được!"
  
  	Không đợi mấy cảnh sát phản đối, vẫn đứng sau lưng Dương Duyệt Trần Thiên Nam dẫn đầu là hét lên một tiếng, điều này làm cho Dương Duyệt tam nữ có chút không hiểu nhìn thoáng qua Trần Thiên Nam, Trần Thiên Nam chợt cười cười, nói: "Tự nhiên có pháp y khám nghiệm tử thi, Dương Duyệt, chuyện này ta xem ngươi còn là Đừng rất xía vào."
  
  	"Dương Duyệt?" Không đợi những người còn lại có phản ứng gì đây, Trần Trường Phong cũng kinh hô một tiếng, Dương Duyệt cũng mỉm cười: "Trần thúc, đã lâu không gặp!"
  
  	Mọi người bị cái này nhất kinh nhất sạ làm cho có chút chưa tỉnh hồn lại, cho nên ngoại trừ cái kia văn nhã như Bạch Liên Hoa Trần Nhã ở ngoài, không ai chú ý tới Tần Phong đem cái kia chết sát thủ trên người cây hoa hồ điệp cho sờ soạng mấy đóa hoa cánh hoa đi, lại đặc biệt tên trộm dựng thẳng lên ngón tay tại trên môi thở dài một chút, ý bảo đừng nói lên tiếng đi.
  
  	"Thật là ngươi a!" Trần Trường Phong thì là có chút cảm khái nói: "Ngày hôm qua lại nói với Tần Phong tìm thời gian cùng ngươi gặp mặt một lần, không nghĩ tới lại đang ở đây gặp phải ngươi."
  
  	"Này này, Trần thúc, đây không phải là tự cựu thời điểm." Tần Phong còn lại là không vui nói: "Cái này đã chết một người đây, một mình ngươi trưởng cục công an công nhiên tại tử vong hiện trường cùng nhiều năm không gặp bằng hữu nói chuyện phiếm, truyền đi cái này có thương tích phong hóa."
  
  	Trần Trường Phong tức giận trừng hắn liếc mắt, Vốn dĩ hôm nay đối trước chút thời gian một loạt án kiện có đột phá tính tiến triển, ngày hôm qua càng làm người hiềm nghi phạm tội đệ đệ Đoan Mộc Hải cho bắt điều tra, Trần Trường Phong là cầu gia gia cáo nãi nãi xin đừng tại có chuyện gì, kết quả 1 cái điện thoại báo cảnh sát hãy để cho một đám người sợ không nhẹ, bên đường tử vong, việc này thế nhưng đại sự, cho nên mới là vội vã tới rồi, chỉ là thứ nhất tiểu tử này chính là không ngừng chọn đâm, thực tại đáng trách.
  
  	"Trần thúc, người này nguyên nhân cái chết cực kỳ quỷ dị." Dương Duyệt không có ở hồ Tần Phong nói cái gì, trái lại trầm giọng nói: "Nếu như Trần thúc có gì cần giúp một tay, hoàn toàn có thể tìm ta."
  
  	"Dương Duyệt, chuyện này giao cho cảnh sát thì tốt rồi, ta xem ngươi còn là đừng quấy rầy cảnh sát công tác." Trần Thiên Nam ở vào đối Dương Duyệt thân người an toàn lo lắng, cũng không như nàng tiến nhập cái này án mạng, dù sao trên người người chết tay áo kiếm lai lịch phi phàm, nếu quả thật là cái kia thần bí gia hỏa chính là thủ hạ, kia Dương Duyệt dám cứng rắn tính tình đi thật tra ra chút dấu vết tới kia quả thật muốn phiền phức lớn, còn nữa nói kia cây hoa hồ điệp cũng là làm hắn cực kỳ cảnh giác tín hiệu, tối hôm qua sát thủ nhưng là muốn trực tiếp giết chết Dương Duyệt.
  
  	"Không sai, chuyện này giao cho chúng ta là được." Trần Trường Phong cũng là nói nói: "Ngươi không cần nhiều tâm."
  
  	Dương Duyệt gật đầu bất đắc dĩ, chính xác cái này cũng không nhốt chuyện của mình, muốn quản cũng không có tư cách đi quản. Trái lại Tần Phong quan sát liếc mắt Trần Thiên Nam, Trần Thiên Nam tựa hồ chú ý tới Tần Phong ánh mắt nhìn kỹ, xoay đầu lại, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, Tần Phong quỷ dị cười, bỗng nhiên tiến tới Dương Duyệt bên cạnh, cười híp mắt nói: "Dương Duyệt muội muội, chúng ta mau 20 năm không thấy ah? Càng lớn càng xinh đẹp a."
  
  	Dương Duyệt bị lời của hắn làm luân phiên khinh bỉ, trái lại Bạch Nhược Thủy càng ngạc nhiên hỏi: "Tần hiệu trưởng, ngươi thế nào lại nhận thức Dương tỷ tỷ?"
  
  	"Tần hiệu trưởng?" Mới vừa phân phó bắt tay vào làm tự thanh lý hiện trường Trần Trường Phong nhất thời sửng sốt, tiểu vương bát đản này từ đâu tới hiệu trưởng danh tiếng?
  
  	"Đương nhiên, trước đây gặp một lần." Tần Phong cười cười, nói: "Rất sớm thời điểm, ba hắn cùng ba ta là chiến hữu, ban đầu cha nàng đã cứu ta lão nhân một mạng, chỉ là lần kia thấy sau khi tại cũng chưa từng thấy qua, ta ký ức tốt một chút, còn nhớ rõ nói phụ trái tử thường, ta muốn kết hôn Dương Duyệt làm lão bà tới đưa ta lão nhân khoản nợ đây."
  
  	Lời này làm một bên Trần Thiên Nam nhất thời đại nhíu, chỉ Dương Duyệt trợn trừng mắt, bất động thanh sắc cự ly Tần Phong xa một chút.
  
  	Tần Phong cũng không thèm để ý, chỉ là cau mày xoay người nhìn thoáng qua, lại phát hiện mấy người vóc dáng thấp ở trong đám người lóe lên rồi biến mất, mà đồng thời Trần Thiên Nam cũng là hừ một tiếng.
  
  	"Lưu sẹo nói không sai, người nữ nhân này thật đúng là nguy cơ tứ phía." Tần Phong hơi phỏng đoán nói: "Nàng có phải nghiên cứu cái gì, làm nhiều như vậy nguy hiểm gia hỏa để mắt tới nàng?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 264: Phụ trái tử thường
  
  
  	T