Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 186: Sống không bằng chết
  
  
  	Phòng trong mấy người nhìn thấy sát tinh vậy Tần Phong tiến đến, nhộn nhịp ngẩn người, nhất là thấy Tần Phong trong tay mang theo đao, lại là tâm lý run lên.
  
  	"Băng băng, đi ra ngoài chờ ta."
  
  	Tần Phong giơ tay vẫy vẫy trong đao, làm mấy người nhìn kinh hồn táng đảm.
  
  	Liễu Băng Băng nhìn thấy hắn trở lại một cái, trong lòng vui vẻ, cũng lại một chiến, nhớ tới đêm qua Tần Phong tại đấu giá hội kiêu ngạo, bởi vì uống rượu lộ vẻ kiều mị vô cùng trên gò má tràn đầy lo lắng, rất sợ Tần Phong thật nháo ra chuyện gì tới vậy coi như phiền phức lớn, Hướng Thiên Nguyệt mặt đưa ngang một cái, đi lên trước mắng: "Mẹ nó, cút ra ngoài cho ta!"
  
  	Phanh.
  
  	Một cước đá vào bụng hắn lên, Hướng Thiên Nguyệt sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, thân thể ngã vào tủ rượu phía trước, đau một câu nói không kêu được. Ẻo lả nuốt ngụm nước miếng, tâm lý biết sau này cùng Dương lão bản bọn họ Hợp Tác nhất định là thất bại, hắn bắt được sắc mặt lo lắng Liễu Băng Băng bận tâm đi ra ngoài, lại là hưng phấn vừa lo lắng, nhỏ giọng nói: "Băng băng, hắn rốt cuộc là ai a? Như thế rất tốt, nhiễu loạn thật lớn."
  
  	"Ta chỉ biết là hắn rất có thể đánh." Liễu Băng Băng thận trọng nhìn thoáng qua phòng trong, lúc này Tần Phong đã đóng cửa lại, cười khổ nói: "Thế nhưng ta không nghĩ tới hắn đánh thật a."
  
  	"Ai nha, như thế rất tốt, chúng ta phỏng chừng đều lăn lộn không nổi nữa." Ẻo lả lo lắng nói: "Hắn đạp Hướng Thiên Nguyệt, việc này muốn truyền đi việc vui thật là lớn, sau này ta có thể làm sao bây giờ?"
  
  	"Làm sao bây giờ? Cứ làm như vậy chứ." Liễu Băng Băng cũng biết căn bản ngăn không được, thẳng thắn cắn răng một cái, nói: "Xích mích liền xích mích chứ, cùng lắm thì sau này không hợp tác rồi, thực sự không được ta không lăn lộn vòng giải trí còn không được?"
  
  	Ẻo lả xem Liễu Băng Băng biểu hiện thái, không thể làm gì khác hơn là gật đầu bất đắc dĩ, hai người tìm được rồi nữ trợ lý, vội vã ra Đông Thiên sân vận động.cung thể thao.
  
  	Mà phòng trong.
  
  	Tần Phong đi tới Dương lão bản phía sau, thản nhiên nói: "Lão đầu, ngươi rất ngậm a?"
  
  	"Người trẻ tuổi, không nên quá kiêu ngạo." Dương lão bản cũng là thấy thể diện quá lớn, đối mặt Tần Phong đao trong tay tử, có vẻ trấn định dị thường, thản nhiên nói: "Dương mỗ người người nào chưa thấy qua? Giống như ngươi vậy phách lối sau cùng không 1 cái kết cục tốt, ta Dương Công Thành nói ngươi không kết cục tốt, ngươi sẽ không kết cục tốt."
  
  	Tần Phong cầm dao nhỏ tại trên mặt hắn vỗ vỗ, máu dính tại Dương Công Thành trên mặt, Dương Công Thành cảm giác kia niêm hồ hồ máu, sắc mặt thoáng đổi đổi, chỉ nghe Tần Phong lạnh lùng nói: "Vậy ngươi tin hay không ngươi một hồi hết quả là trên người rất mấy người động?"
  
  	"Người trẻ tuổi!"
  
  	"Người trẻ tuổi là đại gia ngươi." Tần Phong hừ một tiếng, thân đao hung hăng vỗ vào trên mặt của hắn, sưng đỏ ấn ký làm hai người khác nhìn tâm lý run lên, kia Dương Công Thành càng trong mắt lóe lên một tia âm trầm: "Ngươi!"
  
  	Tần Phong lại không tại phản ứng hắn, mà là cầm rượu trên bàn đi tới nằm úp sấp dưới đất Hướng Thiên Nguyệt bên cạnh, lại khui rượu quỹ, thấy bên trong bày không ít rượu, thản nhiên nói: "Không cần gọi người, ngươi thuộc hạ 10 tên  hiện tại tại cuối hành lang tạp vật giữa trong nằm đây, ngày mai cho bọn hắn thanh toán tiền thuốc men."
  
  	Vốn dĩ lấy điện thoại cầm tay ra Dương Công Thành trên mặt run lên.
  
  	"Ngươi có biết hay không ta là ai?" Hướng Thiên Nguyệt cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi hôm nay nếu là dám, ta để ngươi sống không bằng chết, bao quát Liễu Băng Băng, ta đều phải nàng!"
  
  	Ba.
  
  	Một cái tát phiến tại trên mặt hắn.
  
  	Hướng Thiên Nguyệt từ nhỏ đến lớn không có bị người phiến qua mặt, dù sao tại Hương Cảng trà trộn hắn không ai dám như vậy đối với hắn, hắn bụm mặt gò má, không thể tin nhìn Tần Phong: "Ngươi, ngươi dám đánh ta? Ngươi có biết hay không ta!"
  
  	"Vậy ngươi có biết hay không ta hiện tại đem ngươi miệng chọc hư thúi?" Tần Phong nắm bắt cái miệng của hắn, cây đao từ từ chọc đi vào, Hướng Thiên Nguyệt sợ cái trán tràn đầy tinh mịn mồ hôi, cảm giác dao nhỏ lên gay mũi mùi máu tươi, ma sát răng của mình răng cùng đầu lưỡi, Hướng Thiên Nguyệt không động đậy dám động một cái, toàn thân run run, sợ hãi nhìn Tần Phong.
  
  	"Tốt." Tần Phong rút đao ra tử, nói: "Ngươi nói ta là đem ngươi từ bên ngoài đá ra ngoài, cho ngươi rơi tàn phế đây, hay là ta cho ngươi lái cái lỗ nhỏ phóng lấy máu?"
  
  	"Tần Phong, ngươi quá kiêu ngạo!"
  
  	Dương Công Thành nhịn không được đứng dậy phẫn nộ quát, Tần phong khí xoay người hướng về phía trên bụng của hắn chính là đạp một cước, Dương Công Thành thế nào cũng không nghĩ ra Tần Phong người kia dĩ nhiên dã man như thế, căn bản mặc kệ mình là một lão nhân, đau hắn ôm bụng sắc mặt tái nhợt nằm úp sấp ở trên ghế sa lon, một bên Vương đạo diễn sợ nuốt ngụm nước miếng, đại râu mép lại là run lên một cái.
  
  	Xoay người lại đi tới Hướng Thiên Nguyệt trước người, Tần Phong cười híp mắt nói: "Ngươi nói a, thế nào tuyển chọn."
  
  	"Ta, ta và băng băng tỷ là bạn tốt a." Hướng Thiên Nguyệt sợ thân thể về phía sau xê dịch, miễn cưỡng bài trừ 1 cái nụ cười khó coi tới.
  
  	Tần Phong tán đồng gật đầu, nói: "Vậy cũng được, nếu như vậy ngươi làm sai chuyện liền uống rượu ah, đem những rượu này." Tần Phong chỉ chỉ dưới đất rượu, còn có trong tủ rượu rượu, lạnh lùng nói: "Cho ta uống hết, thiếu một cân ta thả ngươi một cân máu."
  
  	"Ta, ta một hồi còn muốn biểu diễn." Hướng Thiên Nguyệt vừa nghe muốn uống nhiều rượu như vậy, sắc mặt đều trắng.
  
  	"Vậy bây giờ trước biểu diễn ah." Tần Phong lạnh lùng nói: "Uống, không uống lão tử đánh ngươi."
  
  	"Ta, ta thực sự."
  
  	"Mẹ nó." Tần Phong một cước đá vào trên đầu hắn, đầu đánh vào trên tường, Hướng Thiên Nguyệt bưng đầu hét thảm một tiếng, dao nhỏ gác ở trên cổ hắn, Tần Phong lạnh lùng nói: "Vừa mới nàng nói cũng không có thể uống, ngươi vì sao còn muốn cho nàng uống? Cho lão tử uống, có nghe hay không?"
  
  	"Ta uống, ta uống."
  
  	Hướng Thiên Nguyệt cảm giác đầu đau đớn, bận tâm đưa qua một lọ tử rượu bắt đầu hướng trong miệng rót, Tần Phong đây mới là hài lòng nói: "Cái này là được, cho ta uống, uống nhanh lên một chút, trước ngay cả tốt 3 bình, thiếu một lọ lão tử đánh ngươi."
  
  	Tạm thời giải quyết Hướng Thiên Nguyệt, Tần Phong lại xoay người nhìn còn không có thong thả lại sức Dương Công Thành cùng Vương đạo diễn, cười híp mắt đi lên trước, dao nhỏ tại Vương đạo diễn trên đầu vỗ vỗ, cười nói: "Quốc tế nổi danh đạo diễn?"
  
  	"Tần tiên sinh, đây là cái hiểu lầm." Vương đạo diễn sợ thân thể run rẩy, cũng không dám đứng dậy, phàn nàn nói: "Đây chỉ là cái hiểu lầm, ta và băng băng là bạn tốt, nàng diễn qua ta mấy bộ đùa giỡn đây."
  
  	"Ha ha, nguyên lai như vậy a." Tần Phong cười híp mắt nói: "Thế nhưng ta xem ngươi râu mép cùng tóc không vừa mắt, ảnh hưởng quốc tế hình tượng, ngươi nói ta là cho ngươi đốt? Cũng là ngươi mình bây giờ cạo?"
  
  	Lại nói, xuất ra cái bật lửa cho mình đốt một khỏa hương yên.
  
  	Vương đạo diễn một gương mặt già nua tại râu mép cùng tóc ép xuống thanh xem cũng không được gì, run rẩy nói: "Thế nhưng không cạo đồ đao a, ta thế nào cạo?"
  
  	"Hoa quả đao là được, cạo sạch sẻ, không thì lão tử một thanh hỏa cho ngươi đốt, thuận tiện còn có thể cho ngươi trang điểm dung nhan." Tần Phong vỗ vỗ đầu của hắn, Vương đạo diễn cười khổ đưa qua trên bàn một thanh hoa quả đao, đau lòng nắm một thanh râu mép, cẩn thận cho cắt bỏ. Tần Phong thấy hắn như thế thức thời, cười híp mắt đi tới Dương Công Thành trước mặt, xem Dương Công Thành còn nằm úp sấp ở trên ghế sa lon ôm bụng.
  
  	Bắt lại tóc của hắn, lạnh lùng nói: "Mới vừa nói ai lừa gạt người?"
  
  	"Tần Phong, ta muốn ngươi không chết tử tế được!" Dương Công Thành cắn răng nghiến lợi, trên mặt tràn đầy nếp uốn cũng không có trước trấn định cùng tự đại.
  
  	Tần phong khí một quyền nện ở trên mặt hắn, Dương Công Thành hét thảm một tiếng, tuổi đã cao trong miệng hàm răng cũng đều rời rạc, bị một quyền này đi xuống nhất thời rơi mất 3 4 khỏa, một búng máu phun dưới đất, Tần Phong cười nhạt nói: "Hiện tại ta có thể ngươi không chết tử tế được ngươi tin không?"
  
  	Gian phòng vốn chính là Dương Công Thành chuẩn bị muốn xuống tay với Liễu Băng Băng, cách âm hiệu quả tốt cũng không ai quấy rối, Tần Phong cái này muốn làm gì thì làm giáo huấn mấy người, người ngoài căn bản cũng không biết, 3 quyền 2 chân đi xuống Dương Công Thành trên mặt bầm tím một mảnh, nhìn một bên Vương đạo diễn tăng nhanh trong tay tiến trình, để tránh khỏi đang bị Tần Phong cho để mắt tới.
  
  	"Tin hay không?" Tần Phong lạnh lùng hỏi.
  
  	"Ta tin, ta tin."
  
  	Tuổi đã cao Dương Công Thành răng cửa rớt mấy viên, trên mặt cũng là máu, đau hắn cũng không dám mạnh miệng, bận tâm nói.
  
  	Tần Phong đây mới là hài lòng đem hắn đẩy ra.
  
  	Lúc này lại thấy Hướng Thiên Nguyệt trong tay động tác ngừng lại, ôm bụng khó chịu không ngừng, Tần Phong bất mãn nói: "Thế nào ngừng? Tiếp tục uống."
  
  	"Ta, ta, ta thực sự uống không trôi." Hướng Thiên Nguyệt thống khổ nói.
  
  	"Ngươi xem, vừa mới nàng nói uống không trôi ngươi nghĩ nhìn ngươi để nàng uống, hiện tại thế nào, ta nghĩ xem ngươi uống rượu, hơn nữa ta nghĩ ngươi có thể uống vào, cho nên ngươi thì phải uống rượu!" Tần Phong lạnh lùng nói: "Đương nhiên ngươi có thể tuyển chọn làm ta giúp ngươi uống rượu, bất quá thủ đoạn có thể sẽ thô lỗ gọi, ngươi tự lựa chọn."
  
  	Hướng Thiên Nguyệt bận tâm biểu hiện gì bản thân uống rượu.
  
  	Đưa qua một lọ tử rượu bắt đầu hướng trong bụng rót, cô lỗ cô lỗ, nhìn Vương đạo diễn mồ hôi chảy ròng, lại là đem mình râu mép cho cắt một nửa, so sánh với Dương Công Thành cùng Hướng Thiên Nguyệt hắn có vẻ may mắn nhiều, ít nhất không nếm thử da thịt nổi khổ.
  
  	Tần Phong ngồi ở Vương đạo diễn trước mặt, cười híp mắt hỏi: "Đạp hư qua nhất tâm muốn làm ngôi sao nữ nhân sao?"
  
  	"Không, không có."
  
  	"Nói ai ai tin?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	"Đạp hư qua, đạp hư qua." Vương đạo diễn một bên cạo râu, một bên vẻ mặt đưa đám.
  
  	Tần Phong cười ha hả lấy điện thoại di động ra, mở phương pháp ghi hình, nói: "Nói, đạp hư qua mấy người nữ minh tinh? Nói thật đi, không thì có ngươi chờ coi."
  
  	"7, 7 cái."
  
  	"Cái kia Dương Công Thành đây?" Tần Phong tiếp tục hỏi.
  
  	"Ta, ta không biết." Vương đạo diễn mau khóc, nếu như bị ghi xuống tới bắt đi ra ngoài có thể thì xong rồi, nhưng nhìn đến Tần Phong sắc mặt càng ngày càng lạnh, thống khổ nói: "Thực sự không biết, đếm không hết, nhiều lắm."
  
  	"Hướng Thiên Nguyệt đây? Như vậy đi, đem bọn họ việc xấu toàn bộ nói ra." Tần Phong nhìn điện thoại di động phương pháp ghi hình, vừa nói: "Nói rõ ràng gọi, biết các ngươi đều cấu kết với nhau làm việc xấu."
  
  	Nằm dưới đất Dương Công Thành cùng ở một bên uống rượu Hướng Thiên Nguyệt sắc mặt tái nhợt, hung tợn nhìn Vương đạo diễn, ánh mắt ý tứ rất đơn giản, ngươi dám nói ngươi thì xong rồi, Vương đạo diễn bị nhìn toàn thân đổ mồ hôi chảy ròng, sợ hãi nói: "Ta thực sự không rõ ràng lắm."
  
  	"Không rõ ràng lắm?" Tần Phong thở dài, trước tạm dừng rảnh tay máy phương pháp ghi hình, đi lên trước đưa tay tại Vương đạo diễn lưng cùng trước ngực một điểm, kia Vương đạo diễn nhất thời toàn thân ngẩn ra, toàn thân cơ thể bắt đầu kịch liệt co quắp, không bao lâu mà bắt đầu mắt trợn trắng, trong miệng mơ hồ có bọt mép tử chảy ra, chỉ là Tần Phong lại nắm bắt cổ họng của hắn, hắn một câu nói không kêu được, nhưng nhìn đồng hồ hiện biết hắn là thống khổ vạn phần.
  
  	Không sai biệt lắm có một phút đồng hồ, Tần Phong lại đang trên người hắn điểm vài cái, kia Vương đạo diễn coi như mệt lả thông thường, từng ngốn từng ngốn thở hổn hển, bởi vì râu mép bị cắt không sai biệt lắm, sắc mặt cũng có thể nhìn ra được thống khổ tái nhợt, Tần Phong lạnh lùng nói: "Loại đau này khổ ngươi nếu như đang suy nghĩ nếm thử, ta có thể thỏa mãn ngươi, sẽ đem ngươi biết toàn bộ nói ra, sẽ, ta cho ngươi sống không bằng chết."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 186: Sống không bằng chết
  
  
  	Phòng trong mấy người nhìn thấy sát tinh vậy Tần Phong tiến đến, nhộn nhịp ngẩn người, nhất là thấy Tần Phong trong tay mang theo đao, lại là tâm lý run lên.
  
  	"Băng băng, đi ra ngoài chờ ta."
  
  	Tần Phong giơ tay vẫy vẫy trong đao, làm mấy người nhìn kinh hồn táng đảm.
  
  	Liễu