Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 189: Bồi thường
  
  
  	"Bọn họ là ai?" Hướng Thiên Nguyệt sắc mặt tối tăm, một đôi ánh mắt tại Thiệu Vĩ trên người mấy người qua lại quét hình. Bởi vì hôm qua liên tiếp bị đổ mấy cái chai rượu, hắn hiện tại chỉ cảm thấy bụng cuồn cuộn, đầu đau đớn muốn nứt ra, miễn cưỡng sau khi tỉnh lại, lại thấy mấy người người xa lạ ở bên trong phòng, âm trầm hỏi.
  
  	Hiển nhiên Thiệu Vĩ mấy người đã nhận ra vị này đương hồng ngôi sao, lại không nghĩ rằng tại trên võ đài từ trước đến nay khốc khốc Hướng Thiên Nguyệt lúc không có ai ánh mắt dĩ nhiên như vậy khiến người ta chán ghét cùng sợ hãi.
  
  	"Bạn của Tần Phong."
  
  	Đường Xuyên ngồi ở một bên, cầm một điếu hương yên rút ra, thản nhiên nói: "Ta để cho bọn họ đem Tần Phong mời qua đây."
  
  	"Tần Phong ở đâu?" Hướng Thiên Nguyệt trên mặt nhất thời dữ tợn ra, hai tay nắm chặt sự cấy đơn, cắn răng nghiến lợi nói.
  
  	Đường Hạo tâm lý khinh thường vạn phần, lại may mắn tối hôm qua lên đi sớm, nói: "Tại trên đường tới, ngươi không cần phải gấp. Đại ca của ta sẽ báo thù cho ngươi."
  
  	"Ngươi!"
  
  	Hướng Thiên Nguyệt bỗng nhiên chỉ hướng Đường Tiểu Vũ, Thiệu Vĩ bận tâm đem Đường Tiểu Vũ che chở ở sau người, mạnh miệng nói: "Ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Đi mua mấy cái chai rượu xái, ta muốn cồn độ cao nhất." Hướng Thiên Nguyệt cắn răng nghiến lợi nói.
  
  	Thiệu Vĩ mấy người sợ đến sửng sốt, có chút không biết làm sao, Hướng Thiên Nguyệt nhìn thấy mấy người không có động tác gì, âm lãnh nói: "Mẹ nó, tất cả đều là người điếc phải không? Người, đánh cho ta!"
  
  	Ngoài cửa mặt nhất thời xông vào 3 người, nghe Hướng Thiên Nguyệt mệnh lệnh sẽ hơi đi tới, Thiệu Vĩ mấy người nhất thời sợ vừa nhảy, trái lại Đường Xuyên thản nhiên nói: "Thiên Nguyệt, ngươi cũng quá nóng lòng ah?"
  
  	"Đệt, lão tử trước thu chút lợi tức không được sao?" Hướng Thiên Nguyệt đối Tần Phong đã hận thấu xương, cả tiếng mắng: "Đánh cho ta! Kia người nữ, đi mua cho ta rượu, lúc nào trở về lúc nào ngừng tay. Ta cho ngươi biết, dám báo nguy tìm bảo an, ta để cho bọn họ chết rất hung ác!"
  
  	Đường Xuyên hơi nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có ngăn cản.
  
  	Ba người kia nhất thời xông lên một trận đánh tơi bời, mấy người muốn phản kháng nhưng làm sao thực tại không phải là đối thủ, chỉ bất quá giãy dụa hai cái liền bị án ngã xuống đất, Đường Tiểu Vũ sợ hoa dung thất sắc, nghe được mấy người kêu thảm thiết sợ toàn thân 1 cái né tránh.
  
  	"Nhanh đi mua rượu, chờ Phong ca tới liền không sao!"
  
  	Thiệu Vĩ ôm đầu, trên người hắn mấy người huynh đệ đưa hắn bảo vệ, dù sao bệnh nặng mới khỏi, hắn nếu là ở đánh phải ngừng một lát bạo đánh, phỏng chừng còn muốn tại nằm bệnh viện một đoạn thời gian. Đường Tiểu Vũ cuống quít gật đầu, vội vã chạy ra ngoài, nàng không dám tìm bảo an cùng cảnh sát, tại y viện bên ngoài một nhà thực phẩm phụ điếm vội vã mua mấy bình độ cao số rượu xái, tại điếm lão bản ánh mắt nghi hoặc trong, xoa xoa nước mắt sẽ chạy về y viện.
  
  	"Tiểu Vũ?"
  
  	Đang chạy tới Tần Phong nghi hoặc nhìn Đường Tiểu Vũ trong tay dẫn theo mấy cái chai rượu, không hiểu hỏi: "Làm sao vậy?"
  
  	"Phong ca, ngươi nhanh đi cứu cứu bọn họ." Đường Tiểu Vũ lê hoa đái vũ nói: "Bọn họ quá bá đạo."
  
  	Một bên Liễu Băng Băng cũng lại càng hoảng sợ, bận tâm an ủi không có việc gì, Đường Tiểu Vũ cũng không để ý nàng là đại minh tinh, chỉ là khóc có chút bi thương, Tần Phong thấp giọng mắng một câu, trầm giọng nói: "Mang ta đi qua, nhanh lên một chút."
  
  	Đường Tiểu Vũ bận tâm lau nước mắt, mang theo Tần Phong hai người vội vã đi hướng y viện săn sóc đặc biệt phòng bệnh.
  
  	Nghe được bên trong phòng bệnh truyền đến Thiệu Vĩ mấy người tiếng kêu thảm thiết cùng quyền đấm cước đá thanh âm, tại phụ cận cho nên ngay cả 1 cái bác sĩ y tá cũng không có, Tần phong khí là tức giận tận trời, một cước đạp ra cửa phòng, phòng trong mấy người lại càng hoảng sợ, bất quá thấy Tần Phong sau đều cười lạnh một tiếng, cũng không ai chú ý tới Đường Xuyên mặt trong nháy mắt hiện lên sợ hãi.
  
  	"Phong ca."
  
  	Thiệu Vĩ mấy người lúc này đoàn, trên người nhiều một chút giày ấn.
  
  	Tần Phong nhất thời tức giận máu sôi đến đầu, đi nhanh về phía trước.
  
  	Đường Hạo đang muốn suy nghĩ một hồi làm sao chỉnh Tần Phong, lại thấy Tần Phong tiến đến giơ lên một cước đá vào nhà mình đại ca trên ngực, mà làm Đường Hạo trong nháy mắt đờ đẫn là, đại ca dĩ nhiên không có làm ra bất kỳ phản kháng. Trở nên đã trúng một cước, thân thể bay ngược đánh vào Hướng Thiên Nguyệt trên giường bệnh, đau che ngực, toàn thân run rẩy nằm úp sấp dưới đất, đúng là sợ một câu nói không dám nói.
  
  	Giữa lúc mọi người sững sờ ma quỷ công phu, Tần Phong không biết khi nào thì đi đến rồi ba người kia tay chân trước mặt, chỉ bất quá mấy quyền mấy đá, vài người trên cổ đều đã trúng một cái đòn nghiêm trọng, tại thừa nhận Tần Phong bạo lực công kích sau, đau bưng quyền cước nằm úp sấp dưới đất một câu nói không kêu được, nghẹn sắc mặt của như lợn gan thông thường, Tần Phong quét một vòng, sắc mặt tái xanh một mảnh, thấy ngồi ở một bên kinh ngạc không nói Dương Công Thành, tiến lên níu lại tóc của hắn từ trên ghế lôi xuống tới, lạnh lùng nói: "Lão đầu, ngươi muốn chết a?"
  
  	"Đường Xuyên!"
  
  	Cảm giác da đầu đều sắp bị túm xuất ngũ Dương Công Thành nhịn không được la lớn: "Ngươi đang làm gì đó!"
  
  	Thế nhưng Đường Xuyên quỳ ở nơi đó lại không dám thở mạnh một ngụm.
  
  	Tần Phong lôi Dương Công Thành ném tới giường bệnh một bên, Hướng Thiên Nguyệt hoảng sợ nhìn tới gần Tần Phong, ngoài mạnh trong yếu: "Tần Phong, ngươi ở đây dám đến ta báo cảnh sát!"
  
  	"Báo nguy?" Tần Phong cười nhạt lôi cổ áo của hắn, nói lên ném xuống đất, lại thấy được Đường Tiểu Vũ trong tay mấy cái chai rượu, khóe miệng giơ lên mỉm cười: "Ngươi lá gan không nhỏ a? Muốn rót ta rượu phải không?"
  
  	"Không có, không có." Hướng Thiên Nguyệt sợ hồn bất phụ thể, sợ hãi nói: "Ta, ta chỉ là dự định bản thân uống."
  
  	"Bản thân uống?" Tần Phong ánh mắt híp một cái: "Kia ta giúp ngươi ah."
  
  	Tiếp theo mặc kệ kia Hướng Thiên Nguyệt tro nguội vậy sắc mặt cùng khẩn cầu ánh mắt, lạnh lùng nói: "Đường Xuyên, mẹ nó, quỳ kia làm người chết phải không? Nâng cốc lấy tới cho ta!"
  
  	Đường Xuyên quả nhiên là muốn chết tâm đều có, như nói chưa từng đi thợ săn trường học, hắn quả nhiên là sẽ cùng Tần Phong chết dập đầu có phải, thế nhưng tự từ nơi đó đi tới sau, hắn học xong sợ hãi, đối một số người vẫn duy trì nhất định sợ hãi, mà không tốt chính là Chế Tạo  thợ săn trường học từ trước tới nay thấp nhất sống sót giành Tần Phong, là hắn nhất định phải vẫn duy trì cũng đủ sợ hãi đối tượng.
  
  	Tại Tần Phong chấp chưởng trước đây, thợ săn trường học nếu như thu 100 người, hoặc là tốt nghiệp đa số có 5 60 người trái phải, thế nhưng duy chỉ có Tần Phong kia 3 năm trong, 100 người trong có thể đi ra người mọi người khiến người ta cảm giác cám ơn trời đất. Đường Xuyên thực sự không dám kiêu ngạo, nếu như Tần Phong tại hồi thợ săn trường học, tuyên bố mới một lần tốt nghiệp nhiệm vụ là giết chết Thiên phủ Đường gia, ngày đó phủ Đường gia tuyệt đối sẽ không tại tồn trên thế giới này, bất luận hắc đạo còn là bạch đạo lên.
  
  	Đường Xuyên khổ sở đứng dậy, đi tới Đường Tiểu Vũ bên cạnh, tại Đường Tiểu Vũ mấy người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt cầm lấy kia mấy cái chai rượu đi tới Tần Phong bên cạnh, thấp giọng nói: "Hiệu trưởng."
  
  	"Cho ta rót, toàn bộ không rót đi vào, thiếu một cân, ta thả ngươi một cân máu." Tần Phong lạnh lùng nói: "Có nghe hay không?"
  
  	"Nghe được!"
  
  	Theo bản năng, Đường Xuyên quát to một tiếng, theo sát sau mặt không thay đổi khui rượu cái chai, đè xuống muốn giãy dụa Hướng Thiên Nguyệt, nhắm ngay miệng của hắn liền đổ đi vào.
  
  	Đây chính là hơn 50 độ rượu xái, nghe đều là cay độc, cái này rót hết, Hướng Thiên Nguyệt con cảm giác mình trong bụng như là thiêu đốt thông thường, cay độc mùi rượu sặc hắn ho khan không ngừng, thế nhưng Đường Xuyên không có chút nào đình chỉ, một lọ tử rượu không ngừng rót đi vào, không bao lâu thương cảm Hướng Thiên Nguyệt trong lỗ mũi cũng bắt đầu sặc ra rượu tới.
  
  	Tần Phong nhìn thoáng qua Đường Hạo, Đường Hạo sợ toàn thân run một cái, bận tâm nói: "Ta, ta chỉ là theo chân đại ca của ta tới."
  
  	Tần Phong hừ lạnh một tiếng, đi tới Thiệu Vĩ mấy người bên cạnh, nói: "Các ngươi không có sao chứ?"
  
  	"Không nhiều lắm sự." Thiệu Vĩ hoạt động vai, lại cảm giác một trận đau đớn, nhịn đau không được khổ rên rỉ một tiếng.
  
  	Tần Phong nói: "Băng băng, Tiểu Vũ, dẫn bọn hắn đi phía dưới nhìn."
  
  	"Ân."
  
  	Thiệu Vĩ mấy người dắt nhau đở dậy, thấy Liễu Băng Băng tiến lên hỗ trợ bận tâm chối từ, cảm giác có chút hoảng hốt, đây chính là đại minh tinh, trong trường học đến bây giờ có bao nhiêu gia súc đem nàng coi là tình nhân trong mộng? Đây chính là nhiều đếm không xuể, thành thục dáng người cùng tuyệt mỹ gương mặt của, từng cái áp-phích cũng có thể làm nam sinh coi trọng một trận, lẽ nào nàng cùng Phong ca cũng có một chân?
  
  	Từ Thiên mắt sắc, lại thấy Liễu Băng Băng váy lộ ra ngoài trên đầu gối còn có chút màu đỏ ứ vết, trong lòng không khỏi tán thưởng cùng ước ao.
  
  	Đoàn người lần lượt sau khi rời khỏi đây, Tần Phong dời cái ghế ngồi ở xuống tới, đốt một điếu Hương Yên, hung hăng hút một hơi, trong lòng đó là không cam tâm, Vốn dĩ Liễu Băng Băng đều đáp ứng bản thân nếm thử nếm thử mới tư thế, cũng không từng nghĩ lại bị đám người kia cho giảo hoàng, tức giận từng miếng từng miếng rút ra buồn bực khói, sau đó xem Dương Công Thành lão gia hỏa kia muốn đứng lên, đứng dậy cầm cái ghế liền đập tới, sợ Dương Công Thành ôm đầu nằm úp sấp dưới đất không dám lộn xộn, nghe được kia cái ghế nện ở trên tường loảng xoảng làm một tiếng, thân thể ngay sau đó run run một chút.
  
  	"Lão đầu, ngươi là thật cảm giác mình mệnh dài phải không?" Tần Phong lại mang một cái ghế ngồi ở lão đầu trước người, cao cao tại thượng âm trầm hỏi.
  
  	"Tần Phong, ngươi, ngươi muốn thế nào." Dương Công Thành sợ run run.
  
  	Nhất là quăng đến một bên bị Đường Xuyên uống rượu Hướng Thiên Nguyệt, thân thể đều đang kịch liệt co quắp, Đường Xuyên cũng không dám ngừng tay, một lát sau liền đổ 3 4 bình, Tần Phong nhìn thoáng qua, nói: "Đường Xuyên, được rồi."
  
  	Đường Xuyên đây mới là đem còn dư lại nửa cái chai rượu rượu xái đè tại một bên, mà Hướng Thiên Nguyệt đã nằm ở kia, thân thể thường thường co quắp một chút, trong miệng còn có thể tuôn ra một bãi rượu tới, làm cho toàn bộ săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh mùi rượu dựa mũi, Đường Xuyên mặt không thay đổi đi tới Tần Phong đứng phía sau, cũng không nhìn Dương Công Thành kia ghen ghét ánh mắt, so sánh với một mình ngươi Ngu Nhạc Đại Hanh, ta Đường Xuyên còn là không muốn trêu chọc cái này ác ma hiệu trưởng.
  
  	"Ta muốn thế nào?"
  
  	Tần Phong lạnh lùng nói: "Đêm qua con mẹ nó ngươi dám đánh bạn gái của ta chú ý, hôm nay cái người của ngươi kết bằng hữu ta, Dương Công Thành, ngươi là ngại bản thân lớn tuổi, đùa nữ minh tinh nhiều, chết cũng không tiếc, cho nên muốn biến đổi đa dạng tìm đường chết phải không?"
  
  	"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm."
  
  	Dương Công Thành một gương mặt già nua lên tràn đầy sợ hãi.
  
  	"Hiểu lầm? Bằng hữu của ta bị người của ngươi quần ẩu, ngươi ở một bên nhìn, ngươi theo ta nói ngươi là hiểu lầm?" Tần Phong cau mày hỏi.
  
  	"Là Hướng Thiên Nguyệt, là Hướng Thiên Nguyệt chỉ điểm."
  
  	Dương Công Thành đem sai lầm toàn bộ giao cho một bên bị rót đã mất đi đại bộ phận ý thức Hướng Thiên Nguyệt, tại nữ minh tinh trước mặt tác uy tác phúc nét mặt già nua lúc này đã không có ngày xưa tự đại cùng cuồng vọng, nằm úp sấp dưới đất cầu khẩn nói: "Ta nguyện ý bồi bọn họ toàn bộ tổn thất phí, tiền thuốc men ta toàn bộ bồi thường."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 189: Bồi thường
  
  
  	"Bọn họ là ai?" Hướng Thiên Nguyệt sắc mặt tối tăm, một đôi ánh mắt tại Thiệu Vĩ trên người mấy người qua lại quét hình. Bởi vì hôm qua liên tiếp bị đổ mấy cái chai rượu, hắn hiện tại chỉ cảm thấy bụng cuồn cuộn, đầu đau đớn muốn nứt ra, miễn cưỡng sau khi tỉnh lại, lại thấy mấy người người xa lạ ở bên trong phòng, âm trầm hỏi.
  
  	Hiển nhiên Thiệu Vĩ mấy người đã nhận ra vị này đương hồng ngôi sao, lại không nghĩ rằng tại trên võ đài từ trước đến nay khốc khốc Hướng Thiên Nguyệt lúc không có