Chương 352: Chủ cho thuê nhà
 
 	Trong đại sảnh cực kỳ an tĩnh.
 
 	Tần Phong uống trong chén rượu mạnh, híp mắt làm như đang suy tư điều gì, mà tiền lợi cũng chẳng quan tâm uống rượu, chẳng qua là một đôi mắt mong ước nhìn Tần Phong. Nhưng Tần Phong tựa hồ là đã quên chuyện này, chỉ có thể nhìn đến người nầy trong mắt tinh quang lóe lên, đối với hắn đang quen thuộc bất quá tiền lợi nơi nào không biết tên vương bát đản này không biết lại đang tính toán người nào, có chút bất mãn cắt đứt Tần Phong tự hỏi: "Uy, thời gian không đợi người!"
 
 	"Lão ca, chuyện này không phải là ta không giúp ngươi á." Tần Phong đang nói, tiền kia lợi vừa nghe Tần Phong làm như muốn cự tuyệt, lập tức gương mặt Hung Sát sẽ phải móc súng lục ra tới.
 
 	Bất quá Tần Phong tốc độ càng thêm mau, hai tay như ra biển Giao Long, ở trong chốc lát kiềm chế tiền lợi hai tay, đứng dậy lại là nhảy, phóng qua tiền lợi sau, hai tay thuận thế đem kia phản chế, đồng thời mũi chân của hắn nhảy lên, tiền lợi đặt ở eo súng lục bị hắn một cước chọn lấy đi ra ngoài, Tần Phong hai chân ngắt một cái, thân thể chuyển động hạ bắt được súng lục nhắm ngay muốn phản kháng tiền lợi ót.
 
 	"Ta thật sẽ nổ súng, ngươi hiểu rõ." Tần Phong lông mày giương lên, nói.
 
 	Tiền lợi thu liễm khuôn mặt Hung Sát, vẻ mặt đưa đám nhưng lại là quỳ gối Tần Phong trước mặt, cầu khẩn nói: "Ta van cầu ngươi có được hay không? Nàng chỉ là hài tử á, Tần Phong, ta van cầu ngươi, ta cho ngươi quỳ xuống, ta van cầu ngươi."
 
 	Tần Phong nhìn cái này từng đuổi theo tự mình đầy đất cầu chạy, tổng có thể ở trong khoảng thời gian ngắn tìm được tự mình hơn nữa mang theo một đám đại bộ đội s cấp cảnh sát hình sự lúc này giống như đứa trẻ giống nhau khóc thút thít quỳ trên mặt đất, nhất thời không có tính tình.
 
 	Quơ quơ trong tay thương, Tần Phong bất đắc dĩ đem súng lục nhét vào một bên, nói: "Không đến nổi chứ? Ngươi đồ đệ lai lịch gì để cho ngươi quỳ xuống dập đầu đều được?"
 
 	"Nàng chỉ là hài tử, một muốn làm hảo cảnh sát hài tử mà thôi." Tiền lợi cười khổ nói: "Chính là bởi vì như thế, nàng mới đón nhận nhiệm vụ này."
 
 	"Người tốt không chịu nổi á." Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, ngồi ở một bên, nói: "Yêu Tinh gần đây gia nhập cia, ta cũng không biết làm sao liên lạc nàng, đang nói..., ngươi cũng biết Yêu Tinh đức hạnh, ngươi để cho nàng đi cứu ngươi đồ đệ không chừng chính là đem ngươi đồ đệ hướng trong hố lửa đẩy."
 
 	"Nhưng là tổng so sánh với bó tay bàng quan hảo." Tiền lợi bất đắc dĩ lắc đầu, ngồi ở một bên tưới vài hớp rượu, nói: "Chính là bởi vì ta biết Yêu Tinh đức hạnh, cho nên mới sẽ tìm được ngươi tới hỗ trợ, có ngươi nói chuyện nàng cũng không dám làm loạn." Dừng một chút, hắn móc ra một bộ điện thoại di động ném cho Tần Phong, nói: "Nơi này có Yêu Tinh phương thức liên lạc, đồ đệ của ta tư liệu sẽ mau sớm truyền lại đến Yêu Tinh trong email, phải tất yếu ở nàng tiến tới những kẻ trộm lúc trước để cho Yêu Tinh đem nàng cản lại."
 
 	"Thao." Tần Phong mắng một câu.
 
 	Tên vương bát đản này là ăn chắc tự mình rồi.
 
 	Mở ra điện thoại di động, phía trên chỉ có một phương thức liên lạc, mà khi Tần Phong gẩy đi qua không có vài giây đồng hồ {công phu:-thời gian}, đối diện tựu truyền đến một làm cho nam nhân toàn thân xương cũng muốn tê dại giọng nữ: "Thân ái, chẳng lẽ ngươi không biết quấy rầy một nữ sĩ giấc ngủ là một việc vô cùng không đạo đức chuyện tình sao?"
 
 	Mệt mỏi trung mang theo quyến rũ, đây là một nghe thanh âm tựu biết đã gợi cảm quyến rũ đến trong xương nữ nhân.
 
 	"Chớ ngủ, có nhiệm vụ." Tần Phong tức giận trừng mắt liếc một bên uống rượu tiền lợi.
 
 	"Ân ~" một tê dại tới cực điểm tiếng rên rỉ truyền đến, Tần Phong không nhịn được toàn thân đánh cái rùng mình.
 
 	"Trừ nhiệm vụ của ngươi là cùng ngươi cùng đêm đẹp, nếu không ta nhất luật cự tuyệt." Yêu Tinh chậm rãi nói.
 
 	"Ba phút đồng hồ sau đó, của ngươi hòm thư sẽ nhận được một phần tài liệu." Tần Phong không nhìn rụng Yêu Tinh trêu chọc, nói: "Không muốn cho ta cả ra cái gì ý đồ xấu tới."
 
 	Sau khi nói xong, Tần Phong lập tức cúp điện thoại.
 
 	Yêu Tinh là quang huy nhất nữ nhân thần bí, ở Tần Phong sau đó gia nhập quang huy, thiên sinh mị cốt, kia dưới váy chi thần trải rộng thiên hạ, thậm chí ban đầu thi hành nhiệm vụ rút lui lúc nữ nhân này cũng có thể mượn đến một chiếc tàu ngầm hạt nhân làm trốn đi công cụ, không chút nào khoa trương nói nữ nhân này đến toàn cầu bất kỳ một cái nào góc cũng đều có nam nhân cam tâm tình nguyện cho nàng lau giày, nhưng Tần Phong càng thêm biết, có thể chân chánh nhất thân phương trạch nam nhân đến bây giờ còn không có xuất hiện.
 
 	Ở toàn cầu các thế lực lớn trong lúc thành thạo Yêu Tinh là quang huy tình báo bắt nguồn một trong, rất nhiều khi, Yêu Tinh cùng thích khách liên minh tình báo không may xuất hiện, Tần Phong sẽ không chút do dự lựa chọn người trước lời nói.
 
 	Mà trên thực tế, Tần Phong hiện tại sống rất tốt.
 
 	Tiền lợi sở dĩ tìm Yêu Tinh hỗ trợ cũng chính bởi vì Yêu Tinh loại này đặc thù bản lĩnh, đang nhìn đến Tần Phong cúp điện thoại sau, hắn tin chắc có Yêu Tinh trợ giúp, Diệp Mộng Kỳ tuyệt đối không có nguy hiểm.
 
 	"Có thể giúp ta cũng đều giúp, bất quá nói ngươi thật giống như còn không có nói cho ta biết ngươi đồ đệ lai lịch gì đấy." Tần Phong tò mò nhìn trước mắt tên vương bát đản này.
 
 	"Một người cảnh sát mà (thôi)lấy rồi, đối với ngươi sẽ không có bất cứ uy hiếp gì."
 
 	Đã sớm biết Diệp Mộng Kỳ cùng Tần Phong trong lúc ân oán tiền lợi tuyệt đối sẽ không đem đồ đệ mình thân phận nói cho trước mắt cái này xen lẫn đi, nếu không cái này ở đối với địch nhân lòng dạ độc ác phương diện từ sẽ không suy giảm gia hỏa quả quyết sẽ chọn để cho Diệp Mộng Kỳ bị mất mạng, hắn thấy Tần Phong trên mặt nghi ngờ, đứng lên nói: "Ta còn có mấy cái bạn bè cần bái phỏng, đi trước."
 
 	Vừa nói, tiền lợi thuận tay sờ qua lúc trước điện thoại, mà Tần Phong tức là nghi ngờ nói: "Không phải là nữ chứ?"
 
 	"Tựu một cảnh sát hình sự." Tiền lợi không quên cho mình tưới hai cái rượu, nói: "Ta một đồ đệ."
 
 	Thấy tiền lợi không hề nữa nói nhảm chính là hướng cửa chạy đi, Tần Phong đang muốn hỏi tới, chợt nghe phía ngoài truyền đến một trận tiếng ồn ào, hắn đi tới cửa sổ sát đất trước, xuống phía dưới vừa nhìn, lại thấy ở này cửa khách sạn một nữ tử té ngã trên đất, mà một bên một người tuổi còn trẻ nam tử muốn đi đở vịn bất quá bị cô gái quả quyết cự tuyệt, mà ở bên trong tửu điếm tức là vội vã chạy đến bảy tám người đang vây quanh cô gái.
 
 	"Không nên đụng ta!"
 
 	Sở sở ngã nhào trên đất, nhìn trước mắt muốn đưa tay Tô Kỳ, chán ghét la lớn: "Cút ngay cho ta!"
 
 	"Sở sở, ngươi đừng náo, ta đỡ ngươi." Đối mặt như vậy kiều Tiểu Khả Nhân mỹ nữ, Tô Kỳ giữ vững đầy đủ kiên nhẫn.
 
 	"Không cần ngươi." Sở sở cố nén chân trắng trợn đau đớn đứng dậy.
 
 	Một bên sở khải dương sắc mặt có chút khó chịu, nhìn thoáng qua Tô Long, nói: "Tô huynh, tiểu nữ thuở nhỏ tùy hứng, có chút ngang ngược, hi vọng Tô huynh chớ để ý."
 
 	Tô Long cũng không phải để ý cười, nói: "Ta đảo là nhìn sở sở linh tính lắm."
 
 	Có thể cùng Sở gia đạt thành thân gia, đây là Tô Long đồng dạng sở hi vọng thấy, dù sao Sở gia ở thương giới cường đại lực hiệu triệu cũng là không thể bỏ qua, nghĩ tới đây, Tô Long chính là cười nói: "Tô Kỳ, ta xem người ta tiểu cô nương đối với ngươi còn không có gì ấn tượng tốt, ngươi khả muốn cố gắng thật nhiều."
 
 	Tô Kỳ cũng là mỉm cười gật đầu.
 
 	Cũng là sở sở mẹ mẹ Liễu Thanh lá hơi mang theo vài phần lo lắng đi lên trước, đỡ lấy con gái của mình, nói: "Ngươi làm sao còn vọng động như vậy, có hay không thương tổn được?"
 
 	"Ta phải về nhà." Sở sở cố nén đau đớn không có chảy ra nước mắt tới.
 
 	"Aizzzz, chân này bị trật cũng không phải là chuyện nhỏ." Lúc này, ở mấy người phía sau, sắc mặt toả sáng không ít sáng rọi Miêu Phượng Nghi chân thành đi tới, trải qua dạ linh dễ chịu, nữ nhân này cáo biệt sắc mặt tái nhợt, giống như là toả sáng thứ hai xuân, rạng rỡ nói: "Tô Kỳ, ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì, mang sở sở đi bệnh viện xem một chút."
 
 	Tô Kỳ gật đầu, vươn tay ra, chẳng qua là sở sở nhưng lại là chán ghét nói: "Ngươi cút ngay cho ta!"
 
 	"Sở sở!" Sở khải dương sắc mặt trầm xuống, lúc này chung quanh xem náo nhiệt đã tụ không ít người, hắn có chút bất mãn quát lên: "Đây không phải là ngươi hồ nháo địa phương."
 
 	Sở sở bướng bỉnh tính tình một cách tự nhiên dâng lên, nhất thời bất mãn nói: "Phải gả chính ngươi gả, ta không lấy chồng."
 
 	"Càn rỡ!"
 
 	Sở khải dương trên mặt không nhịn được, tức giận không dứt.
 
 	Bình thời ở nhà có sở tìm thiên bao phủ, sở sở là thật tiểu công chúa, cái này tự xưng là vì nghiêm nghị phụ thân cũng không dám đối với sở sở nói nặng lời, chẳng qua là sở sở làm để cho hắn cảm giác mặt mũi mất hết, tự nhiên tức giận không dứt, sở sở gặp hắn bộ mặt tức giận, hù trốn được tự mình mụ mụ phía sau, chẳng qua là sở sở mẫu thân tựa hồ cũng không hài lòng sở sở biểu hiện, hơi mang theo vài phần bất mãn nói: "Sở sở, ngươi làm sao còn như vậy tùy hứng."
 
 	Mắt thấy mẫu thân của mình đều ở oán giận tự mình, sở sở trong ánh mắt nhất thời tràn đầy nước mắt, một bên Tô Kỳ bận rộn là nhân cơ hội nói: "Bá phụ bá mẫu, sở sở cũng là có mâu thuẫn tâm lý, ngài hai vị khác(đừng) oán giận hắn."
 
 	Sở tìm Thiên Vi vi hừ một tiếng.
 
 	Cũng là sở sở mẫu thân Liễu Thanh lá cười nói: "Sở sở, ngươi xem một chút Tô Kỳ đối với ngươi thật tốt? Tình cảm là có thể bồi dưỡng, để cho hắn trước dẫn ngươi đi bệnh viện nhìn thấy thế nào?"
 
 	"Không cần, tự ta đi." Sở sở xoa xoa nước mắt, giọng điệu có chút trầm thấp: "Không nghĩ tới ngay cả ngài cũng gạt ta, ngài có phải hay không là còn cảm thấy ngài nữ nhi chỉ là tùy tiện {hò hét:dỗ dành} hài tử? Mẹ, chuyện của chính ta tự ta có quyền lợi quyết định, không cần các ngươi tới an bài."
 
 	Liễu Thanh lá nhất thời ngẩn ra.
 
 	Ngây ngẩn nhìn con gái của mình khập khễnh rời đi, lại là không biết làm sao, Tô Kỳ có chút lúng túng thu hồi tay của mình, vội vàng đi hai bước, nói: "Sở sở, ngươi bây giờ hành động không có phương tiện, ngươi. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, sở sở nhưng lại là tức giận la lớn: "Ngươi cút ngay cho ta, ngươi có ác tâm hay không người?"
 
 	"Sở sở, ta xem ngươi càng ngày càng làm càn!" Sở tìm thiên thấy một bên Tô Long cùng Miêu Phượng Nghi hơi mấy phần bất mãn sắc mặt, càng là mặt mũi không ánh sáng, bước đi lên trước, mà sở sở tức là quật cường nhìn cha của mình đi tới, không trốn không tránh nhìn hắn vươn tay muốn phiến tới đây. Mà cũng đang ở lúc này, phía trên bỗng nhiên xuất hiện một trận thủy tinh vỡ vụn thanh âm, cứng rắn cắt đứt này khởi gia đình tranh cãi.
 
 	Mà theo một trận thủy tinh sau khi hạ xuống, một thân ảnh cứng rắn cắm vào sở sở cùng sở tìm thiên trong lúc, một cái tay đang thẻ chủ sở tìm thiên vung lên tay phải, hơn nữa lực lượng làm như thật lớn, sở tìm thiên sắc mặt không lâu lắm cũng đã xuất hiện dữ tợn sắc.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Thấy rõ người tới Tô Long cùng Miêu Phượng Nghi sắc mặt nhất thời đại biến, biến thành cực kỳ âm trầm, nhất là người sau càng là hận không được đem Tần Phong thiên đao vạn quả.
 
 	Sở sở tức là ủy khuất nhìn trước mắt người này, nước mắt cũng không có ở ngừng, Tần Phong thả sở tìm thiên, đem sở sở kéo đến trong ngực, cười cười, nói: "Tự mình giới thiệu một chút, sở sở chủ cho thuê nhà, Tần Phong."
 
 	"Tần Phong?" Sở tìm thiên sắc mặt thoáng chốc xanh mét xuống tới, nhất là nhìn con gái của mình bị người nam nhân này ôm đến trong ngực, trầm giọng nói: "Đừng tưởng rằng cứu sở sở một mạng ngươi tựu có tư cách đứng ở chỗ này ta cùng nói chuyện, cút ngay cho ta."
 
 	"Biết không?" Tần Phong cũng không có {tức giận:-sinh khí}, trái lại là cười nói: "Ta cùng sở sở ở ký kết mướn phòng hiệp nghị lúc, bên trong có minh văn quy định ta phải bảo vệ an toàn của nàng, cho nên bất kỳ đối với nàng tạo thành nhân thân nhân vật nguy hiểm cũng muốn từ bên người nàng rời đi, bao gồm ngươi cái này hiện tại cũng không thế nào xứng chức phụ thân."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 352: Chủ cho thuê nhà
 
 	Trong đại sảnh cực kỳ an tĩnh.
 
 	Tần Phong uống trong chén rượu mạnh, híp mắt làm như đang suy tư điều gì, mà tiền lợi cũng chẳng quan tâm uống rượu, chẳng qua là một đôi mắt mong ước nhìn Tần Phong. Nhưng Tần Phong tựa hồ là đã quên chuyện này, chỉ có thể nhìn đến người nầy trong mắt tinh quang lóe lên, đối với hắn đang quen thuộc bất quá tiền lợi nơi nà