Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 311: Da thịt nổi khổ
  
  	"Mỹ nữ?"
  
  	Chu Phong coi như nghe được 1 cái lớn lao chê cười, nhìn thẳng Tần Phong, nhưng chợt lại là cười: "Bất quá, cái nào nam không thích mỹ nữ? Huống ngươi từng tuổi này bọn họ ưa thích cá biệt mỹ nữ bình thường, bất quá là người từng trải, ta không thể không nói, một mỹ nữ tốt? Lại là một đám mỹ nữ tốt?"
  
  	Tần Phong lông mi giương lên.
  
  	Chu Phong thì là tiếp tục nói: "Ta cái kia chất nữ đích thật là cái mỹ nữ, sh 10 đại mỹ nữ một trong, bất quá Tần Phong, ngươi có nghĩ tới hay không? Hợp tác với ta, ngươi có thể đạt được càng nhiều hơn mỹ nữ!"
  
  	Bên này mới vừa nói xong, cửa phòng tại một lần mở ra, thần tình hơi có chút tiều tụy chu Phượng cũng yếu ớt đi tới, Chu Phong thấy nàng thần thái tựa hồ cũng không tốt, hơi nhíu nhíu mày, mà chu Phượng khi nhìn đến Tần Phong sau, trong mắt sát ý lóe lên rồi biến mất, chợt lại âm trầm ngâm không nói đi tới Chu Phong một bên, đi ngang qua Chu Hưởng đồng thời, ghé mắt nhìn thoáng qua cái này đêm qua muốn đem mình đưa đến cổ tay hỗn đản.
  
  	Trái lại Chu Hưởng mặt không đỏ tim không đập mạnh, thần thái bất biến.
  
  	Hắn cũng không phải là người mù, nhìn hiện tại chu Phượng thần thái chỉ biết cô nàng phỏng chừng tối hôm qua lên bị Tần Phong chơi cái đủ, chu Phượng ngay cả biết mình đêm qua hành vi nàng cũng không dám rất nói ra. Mà trên thực tế chu Phượng chính xác không dám nhiều lời, nàng trong lòng bây giờ đã loạn thành nhất đoàn nguy rồi, nhưng tinh tế chải vuốt sau, nàng còn là minh bạch mục đích của chính mình, đó chính là làm thịt Tần Phong, giết Chu Hưởng tên khốn kiếp này.
  
  	Tần Phong cẩn thận quan sát liếc mắt chu Phượng, người nữ nhân này mặc xong quần áo tốt dáng người xinh đẹp như xưa, gãi gãi mũi, mà Chu Phong thấy Tần Phong mắt không chớp dáng dấp, trong mắt hiện lên một tia tinh quang, toàn tức nói: "Tần Phong, trên thế giới mỹ nữ có khi là, chỉ cần ngươi có tiền, ngươi có thể ngủ bất kỳ một cái nào nữ nhân."
  
  	"A?" Tần Phong buồn cười chỉ chỉ chu Phượng, cười híp mắt nói: "Nàng cũng được?"
  
  	Chu Phượng biến sắc, nghiến răng nghiến lợi âm trầm nhìn Tần Phong, trái lại Chu Phong hừ lạnh một tiếng: "Tần Phong, ngươi cho rằng ngươi có cò kè mặc cả tư cách sao? Ngươi hôm nay có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ta, hoàn toàn là bởi vì ta nhìn ngươi còn có mấy phần bản lĩnh có thể cho ta xuất lực."
  
  	"Hai ta hôm nay cái là lần đầu tiên gặp mặt ah, ta có bản lãnh gì có thể như được của ngươi pháp nhãn?" Tần Phong bĩu môi, đứng lên nói: "Nếu như ngươi tới nói đúng là những thứ vô dụng này nói nhảm, ta đây thật muốn nói ngươi sẽ không hợp lý lợi dụng thời gian của mình."
  
  	Thấy Tần Phong xoay người rời đi, Chu Phong trên mặt tức giận càng lộ vẻ, vung tay lên, mấy người bảo tiêu nhộn nhịp móc súng lục ra nhắm ngay Tần Phong đầu, một tên trong đó bảo tiêu cười lạnh nói: "Cút về, ở chỗ này ngươi không có tư cách đi tới đi lui! Bằng không ta một phát súng giết chết ngươi!"
  
  	Tần Phong giật mình, xoay người nhìn Chu Phong, cười lạnh nói: "Thế nào? Dự định ép ở lại?"
  
  	"Ngươi đã Tần Phong đem con ta thỉnh đi, ta vẫn không thể giữ ngươi lại rất ngồi một chút?" Chu Phong làm hồi trên ghế, móc ra 1 khỏa xì gà đặt ở bên mép, chu Phượng đi lên trước đốt cho hắn xì gà, Chu Phong hít sâu một hơi, rất là hài lòng nhìn thoáng qua chu Phượng, trái lại người sau tựa hồ có chút chột dạ thấp cúi đầu lui qua một bên, Chu Phong cũng không có để ý, tiếp tục nói: "Ta không quan tâm kia cái phế vật chết sống, bất quá ta quan tâm bởi vì ngươi ngu xuẩn trì hoãn kế hoạch của ta! Tần Phong, ngươi phải hiểu được, ta muốn ngươi chết quả thực dễ dàng, còn ngươi nữa bên người những nữ nhân kia, chỉ cần ta xuất ra nhiều đủ tiền, bọn họ có thể từng cái từng cái chết ở trước mặt của ngươi, thậm chí đầu nhập ta ôm ấp!"
  
  	"Cho nên ngươi muốn giết ta?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	"Giết ngươi?" Chu Phong cười lạnh nói: "Ta muốn giết ngươi tại ngươi ép buộc Chu Khôn sau ta là có thể giết ngươi, bất quá nhìn ngươi còn có công dụng ta mới tha ngươi."
  
  	"Ngươi cho là ngươi cái phế vật này?" Tần Phong lạnh giọng hỏi.
  
  	Chu Phong ngẩn ra, sau đó một nằm úp sấp bàn, tức giận nói: "Tần Phong, ta cho đủ ngươi mặt mũi, ngươi tốt nhất không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chỉ cần ngươi đáp ứng hợp tác với ta, đừng nói Chu Nhã Phỉ, cái nào ngươi xem lên mắt mỹ nữ ta đều có thể giúp ngươi đưa lên của ngươi giường!"
  
  	Tần Phong rất muốn nói ngươi đã đem phía sau ngươi nữ nhân tiễn, bất quá hắn có kết khác tính, cũng không có làm tràng cho Chu Phong cắm sừng, nhìn thoáng qua bốn phía mấy người bảo tiêu, nói: "Ngươi nói ngươi xem lên bản lãnh của ta, ta trái lại hiếu kỳ ngươi xem đi đâu cái bản lãnh?"
  
  	"Ngươi và Chu Nhã Phỉ quan hệ, không thể không nói Tần Phong, có ngươi ở đây, ta hoàn thành kế hoạch của ta quả thực chính là dễ như trở bàn tay."
  
  	"Vậy ngươi có biết hay không, ta tán gái bản lĩnh coi như là ta làm có bản lĩnh bên trong Tối Đa sắp xếp thứ 2?" Tần Phong buồn cười nhìn trước mắt mấy người.
  
  	Chu Phong khẽ cau mày, Tần Phong cũng bỗng nhiên tia chớp thông thường bỗng nhiên khẽ động, thân thể lóe ra giữa lại đã đến một tên trong đó bảo tiêu trước người, một tay chế trụ cổ tay của hắn, đoạt lấy súng lục của hắn, đè ở trên đầu của hắn, thản nhiên nói: "Đi tới đi lui ta không có tư cách, bất quá đem ngươi đưa vào Địa Ngục ta lại là có tư cách."
  
  	Nói xong, tại hộ vệ kia ánh mắt hoảng sợ trong, Tần Phong không chút khách khí bóp cò.
  
  	Viên đạn bắn ra, đâm xuyên người kia đầu, mà vào giờ khắc này, Tần Phong cũng lật qua cánh tay, lại là một súng xạ kích, ở giữa một bên kia kia muốn nổ súng bảo tiêu vai bên trên, hộ vệ kia kêu lên một tiếng đau đớn lảo đảo lui lại mấy bước, súng lục cũng ngã rơi vào một bên, Tần Phong nhìn còn lại mấy người trận địa sẵn sàng đón quân địch bảo tiêu, cười híp mắt nói: "Đừng nổ súng bậy, vạn nhất bị thương lão bản của các ngươi liền khó mà nói."
  
  	Tần Phong nói trái lại dễ dàng.
  
  	Bất quá mấy vị kia bảo tiêu hiển nhiên không nhẹ nhàng như vậy, dù sao trước mắt cái này lúc này cười híp mắt gia hỏa vừa mới giết người ngay cả ánh mắt cũng không nháy mắt một chút, trời biết hắn là giết bao nhiêu người sau khi luyện liền biến thái như vậy vậy tâm lý tố chất?
  
  	Chu Phong sắc mặt âm trầm nhìn Tần Phong, mà sau lưng hắn chu Phượng cùng với Chu Hưởng từng cái một thần kinh căng thẳng, nhất là người sau, hắn có thể đoán không được tên khốn kiếp này có thể hay không đột nhiên tại nả một phát súng, dù sao đêm qua hắn là muốn âm một lần thằng nhãi này, trái lại Tần Phong hừ lạnh một tiếng, trên người 1 tầng như có như không sát ý dần dần tràn ngập, điều này làm cho cầm súng nhắm ngay Tần Phong mấy người bảo tiêu thân thể không tự chủ được run, mồ hôi lạnh trên trán từ từ sấm xuống tới.
  
  	Sát ý giống như là sợ hãi, làm ở bên trong tâm bắt đầu lan tràn thời điểm, giống như là virus một dạng không cách nào khu trừ.
  
  	Mà Tần Phong là thế giới dưới đất nổi danh sợ hãi Đại sư,
  
  	Hắn đem giết chóc cùng địch nhân nội tâm nhược điểm hoàn mỹ kết hợp, hắn thủy chung tin tưởng giết một người rất khó đối liều mạng chi đồ tạo thành cái gì ảnh hưởng, thế nhưng sợ hãi cũng tốt nhất lợi khí. Sự thực chứng minh, làm ám dạ Linh Vương dương danh lập vạn sau khi, trên cái thế giới này muốn muốn khiêu chiến hắn quyền uy, tổng yếu điêm lượng một chút trong lòng kia phần đối sợ hãi của hắn chưa từng yếu bớt qua, tên của hắn chính là sợ hãi đại danh từ.
  
  	Mặc dù là lúc đầu hắc đạo đại lão Miêu Kim Thủy cùng với không ai bì nổi Bao Thiên Tuế, đều không thể Siêu Thoát Tần Phong sợ hãi uy hiếp.
  
  	Mà so sánh với mà nói, cái này bảo tiêu ngay cả chịu đựng huấn luyện, nhưng ở Tần Phong xuất thần nhập hóa sợ hãi thủ đoạn tự, như trước không cách nào chống cự. Dù cho Chu Hưởng cùng chu Phượng, lúc này trên mặt cũng hơi chảy ra mồ hôi lạnh tới, trái lại Chu Phong miễn cưỡng vẫn duy trì trấn định, bất quá hắn lại biết, thân thể của mình đã không tiền đồ đang đánh đến run run.
  
  	"Tần Phong, chơi trò chơi thủy chung muốn tuân thủ quy tắc."
  
  	Chu Phong nhìn trên mặt mang đùa giỡn ngược Tần Phong, trầm giọng nói.
  
  	"Quy tắc?" Tần Phong buồn cười nói: "Ngươi cũng thật là không biết xấu hổ da. Ngươi cho là ngươi có thể giết ta, cho nên giết ta chính là trò chơi có thể thi hành theo một trong những quy tắc, mà ta, 1 cái ngươi cho rằng tiểu bạch kiểm bỗng nhiên nếu muốn giết ngươi, cũng đã siêu thoát rồi quy tắc của trò chơi ở ngoài, giờ này khắc này ngươi còn là cho rằng ngươi mới là quy tắc trò chơi chế định người thật không?"
  
  	"Cũng bởi vì thủ hạ của ngươi súng so với ta rất?"
  
  	Tần Phong nhìn xung quanh mấy người bảo tiêu, khinh thường hỏi.
  
  	Chu Phong sắc mặt kéo rất khó xem, nhưng không thể không nói, có thể Tần Phong tại nhân số lên không chiếm theo bất kỳ ưu thế, có thể hết lần này tới lần khác tại tinh thần mặt lên, Chu Phong mấy người đã hoàn toàn bị áp chế, bị vô thanh vô tức lẻn vào sợ hãi làm áp chế. Nhìn Tần Phong từng bước từng bước đi vào Chu Phong, mấy người bảo tiêu bi ai phát hiện, mặc dù mình trong tay cầm súng vẫn là chỉ vào Tần Phong, nhưng là tim của bọn họ còn là kinh hoàng cái không ngừng, toàn thân nhỏ nhẹ run, họng súng kia cũng là run run. Nhất là nằm dưới đất đầu bị đuổi hoa thương cảm gia hỏa trên người chảy ra tới máu mùi máu tươi càng từ từ bắt đầu tràn ngập, mấy người thậm chí nghĩ hô hấp của mình đều có chút trắc trở.
  
  	Tần Phong là nổi danh tâm lý Đại sư.
  
  	Nới dám vô thanh vô tức hoàn thành thôi miên, mà lúc này cũng không ngoại lệ, ít nhất sợ hãi hiệu ứng đó là thôi miên hiệu quả một trong.
  
  	Ngồi ở Chu Phong đối diện, Tần Phong thưởng thức đến súng lục trong tay, buồn cười nói: "Ngươi có đúng hay không ở nơi này chỗ ngồi làm lâu dưỡng thành quá mức tự đại tính tình? Làm địch nhân của ngươi hơi chút phản kháng ngươi liền cho rằng địch nhân của ngươi không tuân thủ quy tắc? Biết không? Coi như là Đỗ Tiếu Xuyên còn ngươi nữa cái kia lão nhạc phụ Lâm Khoa đều so ngươi mượn ít mặt, bọn họ lớn như vậy mấy tuổi còn chưa tới ngươi cái này không biết xấu hổ cảnh giới, xem ra ngươi cái này con rể làm còn là thật hợp cách a."
  
  	Chu Phong cắn chặc hàm răng, trong tay xì gà cũng mất ở một bên, căm tức nhìn Tần Phong, nhưng không thể phủ nhận, cái này căm tức hơi nước rất cao, Tần Phong nhìn rất buồn cười.
  
  	"Làm thủ hạ của ngươi bỏ súng xuống, không thì ta hiện tại nổ súng băng ngươi." Tần Phong cảm giác phía sau có chút khó chịu, nhìn Chu Phong, thản nhiên nói: "Ta ghét nhất bị người khác cầm súng chỉa vào người của ta."
  
  	"Bỏ súng xuống."
  
  	Chu Phong rất thông minh lựa chọn thuận theo Tần Phong ý tứ.
  
  	Dù sao nằm dưới đất người hộ vệ kia nói cho hắn biết, Tần Phong nói giết người tuyệt đối không phải là thối lắm. Hơn nữa Chu Phong cũng tin tưởng cầm mạng của mình để đổi Tần Phong mệnh vậy đơn giản chính là mua bán lõ vốn.
  
  	"Cái này là được rồi." Tần Phong hài lòng gật đầu, đi tới Chu Phong phía sau vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười híp mắt nói: "Ngươi nói ngươi đại dậy sớm không có việc gì tự tìm phiền phức có đúng hay không bị coi thường?"
  
  	"Giết ta, đối với người nào đều không có lợi." Chu Phong hừ lạnh một tiếng.
  
  	Tần Phong gật đầu, đem súng lục đặt ở một bên, nói: "Hiện tại giết ngươi phiền phức thật đúng là không ít, hơn nữa giết ngươi bây giờ quá sớm, ngươi trái lại giỏi tính toán, bất quá nếu không thể giết ngươi, cho ngươi thường chút da thịt nổi khổ cần phải."
  
  	"Ngươi muốn làm gì?" Chu Phong biến sắc.
  
  	Nhưng không đợi hắn nói xong, Tần Phong bỗng nhiên một cước đem bàn ăn đá văng ra, tại Chu Phong muốn lảo đảo lui ra phía sau thời điểm rồi lại là thêm một cước đá vào hắn bụng dưới bộ, kia gần như là xé rách đau đớn làm Chu Phong đỏ lên mặt, đầu thiếp dưới đất chịu đựng quặn đau. Mà ở một bên chu Phượng cùng mấy người hộ vệ kia từng cái một nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại có nhiều hơn e ngại.
  
  	"Mẹ nó, lần sau đi điểm tâm." Tần Phong gắt một cái nước bọt, nghe phía bên ngoài bỗng nhiên từng đợt chuông cảnh sát truyền đến, hắn sửa sang lại y phục của mình, nói: "Bạn thân lại có người khác muốn ứng phó, cáo từ, Chu Phong, mượn ít mặt, thật đã cho ta không dám giết ngươi ngươi liền mười phần sai."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 311: Da thịt nổi khổ
  
  	"Mỹ nữ?"
  
  	Chu Phong coi như nghe được 1 cái lớn lao chê cười, nhìn thẳng Tần Phong, nhưng chợt l