Chương 393: Sống không bằng chết
 
 	Cái loại kia nện bước quỷ mị, kia thanh như đao nam nhân, làm sao có thể sẽ là người khác thủ hạ?
 
 	Loại vấn đề này Watanabe hỏi rất trẻ con, ở Áo Lạc Phu trong mắt rất trẻ con.
 
 	Loại nam nhân này làm sao có thể sẽ ở dưới người khác?
 
 	Áo Lạc Phu trong mắt run rẩy càng ngày càng lợi hại, Watanabe nhìn rất rõ ràng, hắn không khỏi hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Ta sợ." Áo Lạc Phu có đôi khi rất thật sự, ít nhất sẽ không che che lấp lấp, cũng không e lệ, trên thực tế, bất kỳ một người lúc này nếu như biết người nam nhân kia thân phận, hắn cũng sẽ sợ, hơn nữa sợ muốn chết.
 
 	Lần này để cho Watanabe toàn thân một khéo léo cơ trí, có thể làm cho Áo Lạc Phu đường hoàng nói ra hắn sợ người, sẽ là một người như thế nào? Hắn không dám tưởng tượng, nhưng là hắn nhất định phải biết, bởi vì người kia mang đi đám kia vũ khí, đây chính là Tần Phong vũ khí, nếu như trở về nói cho Tần Phong nhóm này vũ khí bị người khác tiếp quản rồi, hắn đoán chừng sẽ bị Tần Phong đánh gần chết.
 
 	"Hắn rốt cuộc là người nào!" Watanabe có chút lo lắng hỏi.
 
 	Áo Lạc Phu nhưng lại là run rẩy ở trên người móc ra một màu bạc bầu rượu ực ực ực ực tưới hai cái, rồi sau đó hít sâu một hơi đem trên người run rẩy từ từ đè ép đi xuống, trầm giọng nói: "Thích khách liên minh cùng cực thích khách ngươi biết mấy vị?"
 
 	Watanabe nhíu nhíu mày, nói: "Thiên La Vương, Huyết Dạ Vương, Sư Tâm Vương, Ám Dạ Linh Vương, Thiên Nhãn, thiên cái móc, Nam vu."
 
 	"Ngươi biết thực lực của những người này sao?" Áo Lạc Phu lại hỏi.
 
 	Watanabe dĩ nhiên biết, trên thực tế ở thế giới dưới lòng đất xen lẫn lâu người cũng đều sẽ biết, hắn không biết Áo Lạc Phu tại sao hỏi như thế, nhưng vẫn là thuộc như lòng bàn tay nói: "Thiên La Vương thực lực sâu không lường được, là tất cả thích khách đạo sư, cũng là lúc này trên đời tư lịch sớm nhất thích khách, thậm chí có người ta nói hắn là cái này Địa Cầu cường đại nhất người, vô đối."
 
 	"Điểm này từ sẽ không có người phủ nhận." Áo Lạc Phu đáp.
 
 	"Huyết Dạ Vương, là thích khách liên minh tư lịch thứ hai thích khách, dựa theo tin đồn hắn hẳn là có hơn sáu mươi tuổi rồi, dựa theo tin đồn hắn thành danh chiến là ba mươi năm trước giết hai đêm trong lúc một thành phố tất cả tội phạm, trên dưới hơn một ngàn người."
 
 	"Tin đồn này thật sự, phụ thân ta cùng với ông nội của ta ban đầu chính là chết ở trên tay hắn."
 
 	Áo Lạc Phu nói rất bình tĩnh.
 
 	Hắn không thể không bình tĩnh, bởi vì hắn nếu như ghi hận, vậy thì sẽ nhớ đi báo thù, song tìm Huyết Dạ Vương báo thù, kia quả thực chính là thế giới này trên lớn nhất hài hước.
 
 	Watanabe có chút kinh ngạc, nhưng hắn hay(vẫn) là nói: "Kế tiếp là Sư Tâm Vương, đã từng là thế giới dưới lòng đất nhân vật truyền kỳ, hắn một đôi tay nghe nói chính là miếng sắt cũng có thể xuyên thấu, am hiểu nhất móc ra địch nhân tâm, sau bị Thiên La Vương dẫn tới thích khách liên minh, hoàn thành nhiệm vụ đếm không hết."
 
 	"Đây cũng là thật, ta đã thấy hắn từng một đôi tay móc ra một mặt tường phía sau trái tim của địch nhân, cũng xem hắn nuốt sống quá sư tử tâm." Áo Lạc Phu nói hay(vẫn) là bình tĩnh.
 
 	Watanabe có chút hâm mộ người này nhưng lại như vậy có kinh nghiệm, dĩ nhiên loại kinh nghiệm này hay(vẫn) là không muốn kinh nghiệm hảo.
 
 	"Ám Dạ Linh Vương ta cũng không muốn nói nhiều, trẻ tuổi nhất cùng cực thích khách." Watanabe nói.
 
 	Áo Lạc Phu trong lúc lơ đãng rùng mình một cái, gật đầu, cái kia đáng sợ kẻ điên nói càng ít càng tốt, nếu không khuya hôm nay tất nhiên sẽ không ngủ ngon giấc, chỉ sợ hắn hiện tại cũng không thể ngủ ngon giấc.
 
 	"Thiên Nhãn là thích khách liên minh tình báo đầu lĩnh, hơn nữa cũng là Ám Dạ Linh Vương sư phụ một trong, chẳng qua là mấy thập niên không có ở xuất thủ qua. Hơn nữa nghe nói, vị kia ác sát cũng là đồ đệ của hắn."
 
 	"Có thể điều giáo ra ác sát cái người điên kia, Thiên Nhãn tự nhiên xứng đôi cùng cực thích khách danh hiệu." Áo Lạc Phu nói.
 
 	"Thiên cái móc, hung thần sư phụ, mặc dù dạy dỗ hung thần cái kia tên đáng sợ, nhưng nghe nói là thích khách liên minh thiện tâm." Watanabe nói: "Nhưng là hắn tin đồn cũng rất ít."
 
 	"Chính xác rất ít." Áo Lạc Phu thản nhiên nói: "Bởi vì hắn vốn là không phải là một thích xuất đầu lộ diện người, nhưng là nếu như ngươi biết bản thân của hắn lúc còn trẻ làm đủ loại ngươi tựu sẽ biết, hắn được trao cho cùng cực thích khách danh hiệu tuyệt không phải là giả."
 
 	"Về phần Nam vu. . . ."
 
 	Watanabe lơ đãng rùng mình một cái.
 
 	Hắn không biết nên nói như thế nào rồi.
 
 	Áo Lạc Phu liếc hắn một cái, nói: "Nói á."
 
 	Watanabe trong mắt lóe qua sợ hãi, trầm giọng nói: "Bảy vị cùng cực thích khách trong có hai người là thụ...nhất người lên án, bởi vì rất nhiều người cũng đều cảm thấy bọn họ không xứng với được xưng tụng thích khách danh hiệu, nếu như dựa theo thích khách liên minh đối với thích khách định nghĩa mà nói, hai người này cũng coi là triệt đầu triệt đuôi sát thủ, nhưng là bọn sát thủ vừa không dám cùng bọn họ đánh đồng, chỉ sợ cùng cực sát thủ cũng sẽ không, bởi vì rất nhiều khi những thứ này bọn sát thủ cảm thấy đối với hai cái này cùng cực thích khách mà nói, tự mình có lẽ tàn nhẫn, hèn hạ, nhưng không có hai người này như vậy có tiếng xấu."
 
 	"Một người trong đó tự nhiên là Ám Dạ Linh Vương." Áo Lạc Phu lạnh lùng nói, mặc dù thanh âm của hắn rất lạnh, nhưng là có thể nghe được ra trong đó run rẩy.
 
 	"Một cái khác chính là Nam vu. . ." Watanabe mới vừa đón lấy nói tới, nhưng đột nhiên toàn thân một run run, không thể tin nhìn xe vận tải phương hướng ly khai, run rẩy nói: "Kia. . . Kia. . Kia không biết. . . ."
 
 	"Thật đáng tiếc, kia là được."
 
 	Áo Lạc Phu lúc này sắc mặt so với khóc còn khó chịu hơn.
 
 	Bị buộc nhận Tần Phong mua bán, nhưng ai biết vừa liên lụy đến một hắn nhất không muốn trêu chọc nhân vật, hơn nữa nhân vật này còn không nói tiếng nào tiếp thu vũ khí của hắn.
 
 	Hắn không sợ Nam vu đem đám kia vũ khí nuốt riêng , bởi vì ai cũng biết Tần Phong nếu nói là chỉ có một tri kỷ, vậy khẳng định là Nam vu, hai xú danh chiêu gia hỏa cho tới bây giờ cũng đều là thấy mặc giả đen. Một hậu thiên(mốt) kẻ điên, phàm là cùng hắn có thù oán có oán, hắn cũng có thể chịu đựng sau đó giết, một người là Tiên Thiên kẻ điên, từ nhỏ tựa hồ chính là vì tử vong mà sinh tồn, này rất quái lạ, nhưng hắn chính là vì tử vong mà sinh tồn.
 
 	"Nam vu nhưng là bất chiết bất khấu gia hỏa, nghe nói ở Nam Mĩ hắn một lời không hợp tựu từng tru diệt hơn một ngàn người, trong đó thậm chí bao gồm mới sinh ra hài tử, đốt giết bắt người cướp của hắn không thiếu, hơn nữa mọi thứ cũng có thể làm đến hoàn mỹ, người này tới nơi này làm gì?"
 
 	Nam vu cùng Ám Dạ Linh Vương ở một lớn cỡ bàn tay quốc gia một thành phố trong.
 
 	Áo Lạc Phu cùng Watanabe không cách nào tưởng tượng hai người này muốn làm gì, bọn họ đột nhiên cảm giác được cút nhanh lên ra Châu Á mới là an toàn nhất, trời mới biết ngày thứ hai tỉnh lại đi ra tửu điếm sẽ phát hiện cả Kobe thành phố đã trở thành một không khí trầm lặng quỷ thành?
 
 	Không phải là bọn hắn nghĩ khoa trương.
 
 	Mà là bọn hắn cảm thấy hai người này tụ cùng một chỗ tựu nhất định có khả năng.
 
 	Bọn họ rất khủng hoảng, nhưng cũng có một người rất tức giận.
 
 	Tức giận tự nhiên là hướng hương cung khói trì.
 
 	Bốn thủ hạ đắc lực chết rồi, hắn làm sao không tức giận? Tâm phúc của mình trần truồng chỉ khoác một cái khăn tắm trở lại, hắn như thế nào có thể càng thêm không tức giận?
 
 	Triều Hương Đồng giải thích cái gì? Sắc dụ không thành công bị Tần Phong cho ném đi ra? Nàng cũng rất bất đắc dĩ, cho nên đổi một bộ quần áo sau tựu đứng ở nơi đó, hướng hương cung khói trì nhìn nằm dưới đất bốn người, trong mắt lửa giận đã hơn bao giờ hết tăng vọt, bọn hắn chết không thể nghi ngờ là Tần Phong đối với mình khiêu khích, nhất là nghe Triều Hương Đồng báo cáo, lúc này Tần Phong đang cùng Thiên Tuyết Tầm Hương hoa mai tam độ, trong lòng sao có thể nuốt xuống được khẩu khí này.
 
 	Là người đàn ông cũng đều nuốt không trôi khẩu khí này.
 
 	"Bát dát, tên khốn kiếp này!" Hướng hương cung khói trì quát chửi một câu.
 
 	Triều Hương Đồng nói: "Người này tâm tư kín đáo, hơn nữa thủ đoạn tàn nhẫn, nếu như phái người ám sát chỉ sợ sẽ không nhận được kỳ hiệu."
 
 	Hướng hương cung khói trì hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có cái gì chủ ý hay?"
 
 	"Hắn nếu lấy an ninh viên thân phận. . . ."
 
 	Triều Hương Đồng còn chưa nói hết, bỗng nhiên truyền đến một trận đinh đinh đương đương thanh âm, bên trong nhà mấy người đầu tiên là ngẩn ra, ở dưới ánh đèn thấy kia cút đi vào là một hình bầu dục Thiết Cầu, để cho đầu người da tê dại chính là Thiết Cầu trên kề cận chi chít bi thép, bọn họ nhất thời cảm giác mồ hôi lạnh chảy ròng, không chút nghĩ ngợi phi bình thường hướng gần đây giấu diếm điểm giấu đi.
 
 	Tốc độ của bọn họ rất nhanh, ngay tại lúc này bọn họ không thể không mau, chẳng qua là làm tất cả mọi người núp ở có thể tránh né sát thương địa phương sau, nhưng không nghe thấy bất kỳ tiếng nổ mạnh.
 
 	Chẳng qua là không ai dám ngẩng đầu.
 
 	Cũng không ai dám nói chuyện, sợ bạo lậu vị trí của mình, nhưng là trên đời bất luận bọn họ giấu diếm hơn sao hảo, tổng hội hoặc nhiều hoặc ít có tung tích mà theo, cho nên ở bọn họ đợi chờ nổ tung lúc, từng khỏa Thiết Cầu lăn đến dưới chân của bọn hắn, Thiết Cầu chỉ có binh bàng cầu lớn nhỏ:-kích cỡ, trong đó lóe ra nhất điểm hồng quang, không ai có thể hoài nghi uy lực của bọn nó sẽ rất nhỏ.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Liên tiếp nổ tung liên tiếp tạc lên.
 
 	Bao gồm kia vẫn không có dẫn nổ dính đầy bi thép thủ lựu. Đạn.
 
 	Cả bên trong nhà ngọn lửa cuồng bạo, gợn khí đổ cái bàn, phá tan thủy tinh, bi thép chi chít hướng mọi nơi bay vụt, rầm rầm rầm thanh âm bên tai không dứt, cả bên trong nhà ở trong đoạn thời gian đã biến thành Địa Ngục bình thường tồn tại, thống khổ kêu thảm thiết hủy diệt kêu gào bên tai không dứt.
 
 	Cũng không biết bao lâu.
 
 	Cả bên trong nhà khôi phục bình tĩnh, chẳng qua là đã chật vật giống như là bị mấy chục đầu lợn rừng dầy xéo bình thường.
 
 	Trên mặt đất phế tích trung nằm mấy người, bọn họ có bị đốt trọi, có bị bi thép đánh cho thành tổ ong vò vẽ.
 
 	Hướng hương cung khói trì xanh mặt từ giấu diếm địa phương đi ra, hắn mặc dù có chút chật vật, nhưng là lại không có bị thương, chẳng qua là sắc mặt cực kỳ khó coi, khó coi đến thật giống như muốn tùy thời hủy diệt hết thảy, mà nằm ở một bên Triều Hương Đồng thì là không có hắn như vậy vận khí tốt, cả người nằm úp sấp dưới mặt đất, nàng cặp kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hai chân lúc này máu tươi lâm ly, trong mắt lóe ra sợ hãi quang mang, nàng đang run rẩy, không phải bởi vì trên đùi đả thương, mà là phát ra từ linh hồn run rẩy.
 
 	Hướng hương cung khói trì không để ý đến nàng, hắn bước nhanh hướng phòng một chỗ đi tới, rất mau mở ra một đạo cửa ngầm rời đi, thậm chí không có để ý nằm dưới đất Triều Hương Đồng.
 
 	Triều Hương Đồng cố gắng ngẩng đầu muốn hô một tiếng, nhưng là nàng lại nói không ra lời nửa câu tới.
 
 	Bởi vì có một người đứng ở trước người của nàng, một nhìn không ra lớn lên người, trong nhà đèn đã sớm diệt, lúc này Triều Hương Đồng ánh mắt có chút hoảng hốt, nơi nào có thể thấy không rõ, cho nên nàng bị sợ không dám nói ra nói tới, cho dù là chính diện đối mặt Tần Phong, nàng cũng không có như vậy sợ (hãi).
 
 	Nàng bị người trước mắt bế lên.
 
 	"Không muốn, giết ta đi, ta van cầu ngươi. . ."
 
 	"Rất nhiều người cũng muốn chết, nhưng là sinh tồn mới là tiếp cận nhất tử vong."
 
 	Nam nhân lời nói rất nhẹ, nhẹ giống như là một thanh mỏng như cánh ve đao.
 
 	"Phía ngoài kia mấy nhẫn giả nghe, dám đến muốn chết, ta sẽ nhường các ngươi sống không bằng chết."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 393: Sống không bằng chết
 
 	Cái loại kia nện bước quỷ mị, kia thanh như đao nam nhân, làm sao có thể sẽ là người khác thủ hạ?
 
 	Loại vấn đề này Watanabe hỏi rất trẻ con, ở Áo Lạc Phu trong mắt rất trẻ con.
 
 	Loại nam nhân này làm sao có thể sẽ ở dưới người khác?
 
 	Áo Lạc Phu trong mắt run rẩy càng ngày càng lợi hại, Watanabe nhìn rất rõ ràng, hắn không khỏi hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Ta sợ." Áo Lạc Phu có đôi khi rất thật sự, ít nhất sẽ không che che lấp lấp, cũng không e lệ, trên thực tế, bất kỳ một người lúc này nếu như biết người nam nhân kia thân phận, hắn cũng sẽ sợ, hơn nữa sợ muốn chết.
 
 	Lần này để cho Watanabe toàn thân một khéo léo cơ trí, có thể làm cho Áo Lạc Phu đường hoàng nói ra hắn