Chương 62: Điên rồi nữ nhân
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 10 20: 20: 11 số lượng từ: 217 7
 
 	Tần Phong tốc độ rất nhanh, ăn 2 chuỗi thận nướng cũng không chậm, bất quá khi hắn chạy tới những người này phụ cận sau khi bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp.
 
 	Lưu Linh sắc mặt tuy rằng như trước như bình thường thông thường lạnh như băng làm cho cao cao tại thượng cảm giác, nhưng rõ ràng có một tia phẫn nộ, mà sau lưng hắn kia bốn nam tử như bảo tiêu thông thường, nhưng tại chung quanh trái phải nhìn thời điểm mang theo vài phần cảnh giác, mà tới gần Lưu Linh 1 cái nam tử còn lại là nhìn chằm chằm Lưu Linh, tại tay phải hắn ngược một cây đao, thân đao giấu ở tay áo trong.
 
 	"Bị ép buộc?" Tần Phong sửng sốt, cực kỳ kinh ngạc người nữ nhân này sẽ ở địa bàn của mình bị ép buộc, dựa theo mập mạp cùng đặc biệt nói, Lưu Linh thế lực khống chế được phố lớn ngõ nhỏ, cho nên Lưu Linh dám một thân một mình đi ở chen chúc đường đi, bởi vì không ai sẽ không biết sống chết đi gây sự với nàng. Hơn nữa nàng tuy rằng một thân một mình, nhưng khẳng định bốn phía cất dấu bảo tiêu, thế nhưng chung quanh nhìn nơi nào có thể thấy bảo tiêu thân ảnh?
 
 	Ong ong ông.
 
 	Lưu Linh trên người điện thoại di động kêu lên, phía sau nam tử kia rõ ràng khẩn trương không ngừng, trầm giọng nói: "Nghe điện thoại, nên nói như thế nào ngươi minh bạch, bằng không chúng ta chính là liều mạng chết cũng muốn cho ngươi máu tươi tại chỗ!"
 
 	Lưu Linh hơi nhíu nhíu mày, nhưng đưa qua điện thoại của mình đặt ở bên tai: "Này?"
 
 	"Ta đã biết."
 
 	Đơn giản hai câu, điện thoại cúp.
 
 	Lưu Linh thậm chí không có nhiều lời một chữ, rất nhanh mấy người xuyên qua đám người đi tới đường đi 1 cái âm u ngõ chỗ, ngõ rất sâu, hai bên đều là ăn vặt đường nhà lầu, đa số có 3 lầu bốn tầng, hai người đầu tiên là cẩn thận địa tra xét bốn phía, mà hai người khác thì là dùng Lưu Linh đi vào, đang xác định không ai theo dõi thậm chí không ai chú ý sau, canh chừng hai người mới là đi vào, Tần Phong ỷ ở một bên trên tường, cũng coi đến trong đường hẻm mặt nước sơn đen kịt, chung quanh để một ít sinh hoạt rác rưởi, tản ra một cổ mùi hôi thối.
 
 	Hắn nhìn ban đêm năng lực vô cùng tốt, thấy rõ ràng 4 người mở ra một đạo cửa sắt, ép Lưu Linh tiến vào. Lưu lại một người đem cửa sắt từ bên ngoài khóa lên, sau đó trở thành ngư không việc gì sửa sang một chút quần áo, đi ra ngõ, nhìn chung quanh cũng đi tới 1 cái sạp nhỏ trước mua một một ít thức ăn, đem mình làm phổ thông du khách, mới vừa quay người lại, lại không cẩn thận cùng ăn thận lại gần Tần Phong đụng phải một chút.
 
 	"Không có ý tứ, không có ý tứ." Tần Phong bận tâm nói: "Chỉ lo mãi ăn, không thấy được người."
 
 	"Không có việc gì, lần sau chú ý một chút." Người này tựa hồ là tâm tình không tệ, cười nói: "Ở đây buổi tối náo nhiệt nhiều người, lần sau cẩn thận một chút thì tốt rồi."
 
 	Tần Phong bận tâm cười làm lành vài câu, đợi người nọ sau khi rời đi, Tần Phong ăn xong rồi tất cả thận, mà hắn lại mua một ít những thứ khác ăn, xem tên kia rời xa sau, mới là xề gần ngõ đi tới trước cửa sắt, đem cái lỗ tai dán tại trước cửa sắt cẩn thận lắng nghe, không có nghe được bất luận kẻ nào tiếng hít thở, lần này là yên tâm ăn xong rồi tất cả ăn, lấy ra một thanh mới từ kia trên thân người thuận tới cái chìa khóa mở ra cửa sắt.
 
 	Phía sau cửa sắt là một bóng tối hàng lang, hai bên để một ít bừa bộn vật, dưới đất cũng tràn đầy bụi, có mấy người chân của ấn hướng về bên trong kéo dài đi. Tần Phong đóng kỹ cửa sắt, theo vết chân đi vào, cái này cuối hành lang là quải hướng trên lầu thang lầu, bất quá bị tấm ván gỗ cho che ở, mà ở bên kia thang lầu phía dưới là cái gian phòng, chắc cũng là để tạp vật.
 
 	Tần Phong cẩn thận dán tới, tựa ở bên tường cũng nghe được bên trong có 4 người tiếng hít thở.
 
 	"Lưu lão đại." Môt thanh âm trong đó khàn khàn gia hỏa trầm giọng nói: "Mạo muội mời đến đây chính là muốn hỏi một vấn đề."
 
 	"Nói." Lưu Linh thanh âm bình tĩnh, hiển nhiên cũng không lo lắng tình cảnh của mình.
 
 	"Diệp lão đại rốt cuộc là có phải hay không ngươi hãm hại?"
 
 	Lưu Linh hừ một tiếng: "Không sai."
 
 	Tần Phong nghe xong tâm lý cả kinh, cái này Diệp Hạo thế nhưng Đông Nam hắc đạo một viên Đại tướng, cũng là đại ca cấp nhân vật, chắc là cùng Lưu Linh đều thuộc về Nam Hoa Bang, trước đó không lâu tại quét hắc trong hành động bị bắt bỏ tù, hắn nhưng khi nhìn cái kia tin tức, là Diệp Mộng Kỳ thân thủ bắt.
 
 	Ba người kia hiển nhiên là đã đã biết việc này, trước khi người nọ thanh âm có chút tức giận, trầm giọng nói: "Diệp lão đại đối với Hoàng lão gia tử trung thành và tận tâm, đối với Nam Hoa Bang tuyệt không hai lòng, một thân can đảm đối với huynh đệ càng đối xử bình đẳng, chính là Hoàng lão gia tử chết đi ngươi chiếm Hoàng lão gia tử vị trí, Diệp lão đại cũng chưa nói hai lời, Lưu lão đại, ngươi hãm hại Diệp lão đại có đúng hay không quá mức hung ác?"
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, xem ra cái này Hoàng lão gia tử đó là Lưu Linh nếu nói chồng trước, Đông Nam Tỉnh Hoa Nam Bang trước một đời đại lão, không nghĩ tới còn là một lão gia tử cấp bậc.
 
 	"Cái này chính là các ngươi muốn hỏi?" Lưu Linh không trả lời lời của hắn, mà là như trước bình tĩnh nói: "Các ngươi sẽ không sợ chết sao?"
 
 	"Chết? Diệp lão đại trở ra chúng ta liền hạ quyết tâm liều mạng chết cũng muốn bắt được phía sau màn người." Người nọ hiển nhiên đối với Lưu Linh bình tĩnh thái độ có chút bất mãn, quát dẹp đường: "Lưu Linh, ngươi bán đứng huynh đệ, dựa theo bang quy nhưng là phải 3 đao 6 mắt!"
 
 	"Bán đứng huynh đệ? Ai tin tưởng các ngươi?" Lưu Linh thản nhiên nói: "Nam Hoa Bang không có người tin tưởng các ngươi theo như lời nói."
 
 	"Ha ha ha, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ như vậy dễ dàng đã bắt được ngươi?" Người nọ khinh thường nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết vì sao những thủ hạ của ngươi vì sao không có xuất hiện? Lưu Linh, ngươi cuối cùng là một nữ nhân, ngươi cho là trong bang có bao nhiêu người phục ngươi? Diệp lão đại bị bán đứng ngươi cho là không ai hoài nghi? Ngươi cho là ngươi làm rất sạch sẽ?"
 
 	Tần Phong bừng tỉnh gật đầu, chỉ sợ là một núi không thể chứa hai cọp ah, Diệp Hạo là tiền nhiệm bang chủ kiện tướng đắc lực, tư lịch tự nhiên không cần phải nói, tại toàn bộ Nam Hoa Bang nghĩ đến cũng là nói một không hai chủ, mà Lưu Linh làm một nữ nhân chấp chưởng Nam Hoa Bang tự nhiên sẽ không cho phép có người uy hiếp được nàng địa vị của mình, cho nên bán đứng Diệp Hạo bị Diệp Mộng Kỳ làm bắt, nhưng lại đưa tới bên trong bang một ít Diệp Hạo chết trung phần tử hoài nghi, cố cho nên mới náo loạn như thế vừa ra.
 
 	"Còn có cái gì nói? Nói hết ra đi." Lưu Linh thản nhiên nói.
 
 	Người nọ lạnh giọng nói: "Lưu Linh, Hoàng lão gia tử người một nhà có phải là ngươi hay không hại chết?"
 
 	"Ngươi cho là ta sẽ thừa nhận sao?" Lưu Linh làm như nhìn kẻ ngu si vậy hồi đáp.
 
 	"Ngươi thật là ác độc a, hoàng lão bang chủ đối đãi ngươi không tệ, cho ngươi tiền cho ngươi người, ngươi thậm chí ngay cả hắn 13 tuổi nữ nhi đều không buông tha." Người kia nói nghiêm mặt sắc đã cực kỳ dữ tợn, trong thanh âm tràn đầy tức giận cùng hung tàn: "Ngươi cho là ngươi đem hại chết hoàng lão bang chủ người nhà sự tình hãm hại cho Trương đường chủ chuyện tình ai cũng tin tưởng sao? Hoàng lão bang chủ chính là quá tin tưởng ngươi mới có thể bị ngươi hại chết, ta không sợ nói cho ngươi biết, chúng ta đã sớm hoài nghi ngươi làm toàn bộ, mà từ Hoàng bang chủ sau khi chết chúng ta đều đang điều tra ngươi."
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	"Hiện tại ngươi đã là cá trong chậu." Người nọ cười lạnh nói: "Sau ngày hôm nay ngươi đem lại ở chỗ này vĩnh viễn sẽ không ra đi."
 
 	Tần Phong bên ngoài nghe cũng là trong lòng không khỏi thở dài thở dài, sợ rằng tên kia nói đều là thật, kia Lưu Linh cũng quá độc ác, giết Hoàng bang chủ người nhà hãm hại cho Trương đường chủ, hại chết Trương đường chủ sau tương đương với kẹp kỳ cánh chim, sau đó tại hại chết Hoàng bang chủ, đang hãm hại Hoàng bang chủ thủ hạ đắc lực Diệp Hạo, sợ rằng nữ nhân này ở trong đó không ít chơi đùa.
 
 	"Tốt lắm, nên biết ta cũng đã biết." Lưu Linh thản nhiên nói: "Ngươi có thể vào được."
 
 	Đứng ở cửa Tần Phong sửng sốt, trong lòng hiện lên không có khả năng ba chữ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 62: Điên rồi nữ nhân
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 10 20: 20: 11 số lượng từ: 217 7
 
 	Tần Phong tốc độ rất nhanh, ăn 2 chuỗi thận nướng cũng không chậm, bất quá khi hắn chạy tới những người này phụ cận sau khi bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp.
 
 	Lưu Linh sắc mặt tuy rằng như trước như bình thường thông thường lạnh như băng làm cho cao cao tại thượng cảm giác, nhưng rõ ràng có một tia phẫn nộ, mà sau lưng hắn kia bốn nam tử như bảo tiêu thông thường, nhưng tại chung quanh trái phải nhìn thời điểm mang theo vài phần cảnh giác, mà tới gần Lưu Linh 1 cái nam tử còn lại là nhìn chằm chằm Lưu Linh, tại tay phải hắn ngược một cây đao, thân đao giấu ở tay áo trong.
 
 	"Bị ép buộc?" Tần Phong sửng sốt, cực kỳ kinh ngạc người nữ nhân này sẽ ở địa bàn của mình bị ép buộc, dựa theo mập mạp cùng đặc biệt nói, Lưu Linh thế lực khống chế được phố lớn ngõ nhỏ, cho nên Lưu Linh dám một thân một mình đi ở chen chúc đường đi, bởi vì không ai sẽ không biết sống chết đi gây sự với nàng. Hơn nữa n