Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 303: Nhân trung Cẩu Vương
  
  	
  
  	"Kiêu ngạo!"
  
  	Chu Phong đem một giấy văn kiện vỗ vào trên bàn, thuận lợi nhận lấy nữ bí thư đưa tới rượu đỏ nhấp một miếng.
  
  	Văn kiện lên ghi lại Tần Phong đã nhiều ngày hành tung, tựa hồ Tần Phong cũng không tính giấu diếm tung tích của mình, do đó có thể dùng Chu Phong có thể dễ dàng nắm trong tay đây hết thảy.
  
  	Đứng ở một bên Chu Hưởng sớm đã đem phần tài liệu này chín nhớ vào tâm, chỉ là hắn bây giờ còn có chút không rõ đêm qua Tần Phong tại sao phải đi bản thân, dù sao hết thảy đều đã thuận lý thành chương, mình coi như là bất tử cũng phải cùng Chu Khôn cái kia củi mục làm bạn. Hắn hơi trầm ngâm một phen, nói: "Lão gia, cái này Tần Phong trước bắt cóc thiếu gia, lại chọc Tô gia, càng to gan lớn mật đem Tô gia lão gia tử cùng hắn hai nhi tử dạy dỗ ngừng một lát, người kia muốn làm gì?"
  
  	"Muốn làm gì?" Chu Phong đem rượu đỏ để ở một bên, nói: "Rất đơn giản, hắn muốn đem toàn bộ thiêu minh, đứng thành hàng rõ ràng mới tiện hạ thủ, người này không theo quy củ làm việc, ta bảo chứng Tần Phong tên hỗn đản này lòng dạ ác độc rất, phàm là hiện tại ai dám cho Tô gia xuất lực, hắn tuyệt đối 1 cái không buông tha."
  
  	"Người kia cùng Nam Hoa Bang quan hệ không cạn, Nam Hoa Bang hiện tại thế đang vượng, cùng Tô gia làm hơn, ai cũng không dám tuỳ tiện nhúng tay." Chu Hưởng phân tích nói.
  
  	Chu Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Tô gia ở trên bãi biển nhiều năm như vậy còn có thể không mấy người lợi ích đồng bọn? Ai cũng biết Tô gia gia đại nghiệp đại, thế nhưng ai cũng không dám tuỳ tiện cùng Nam Hoa Bang băn khoăn, Tần Phong tên khốn kiếp này, là điển hình trước liều mạng thái giám chết bầm, mẹ nó, gây chuyện không chê chuyện lớn, trước xem người xem náo nhiệt, hắn Tần Phong thật đúng là dám chơi."
  
  	"Lão gia, tại như vậy làm Tần Phong nháo đi xuống, sẽ chỉ làm hắn càng kiêu ngạo." Chu Hưởng trầm giọng nói: "Tần Phong cũng định đem Tô gia cùng chúng ta liệt là địch nhân, hơn nữa thiếu gia còn đang trong tay của hắn, tại mang xuống sợ rằng đối với chúng ta cực kỳ bất lợi."
  
  	"Được rồi, bên kia tới cao thủ có cái gì tiến triển sao?" Chu Phong nhéo nhéo mi tâm, hỏi.
  
  	Chu Hưởng nói: "Rót thật là một cao thủ, thứ nhất là đem Chu Nhã Phỉ biệt thự cho nổ, bất quá con bị thương mấy cảnh sát."
  
  	"Dựa vào." Chu Phong có chút bất mãn mắng một câu, nói: "Cảnh sát? Bị thương cảnh sát cũng không phải là việc nhỏ, cái gì chó má cao thủ? Ta muốn hắn đối phó là Tần Phong cùng Tô Yên, không phải là những phế vật kia cảnh sát."
  
  	Chu Hưởng nhún vai, nói: "Điểm ấy ngài cứ yên tâm đi, bọn họ muốn điều ra cái này cao thủ thân phận tới lại thật không dễ dàng, hơn nữa ta đã quá giang Cổ Hỏa Bang xà ca này tuyến."
  
  	"Cho hắn tiền."
  
  	Chu Phong hào sảng nói: "Muốn chi phiếu cho hắn chi phiếu, muốn tiền mặt cho hắn tiền mặt!"
  
  	"Là!" Chu Hưởng trầm giọng nói: "Chuyện này ta am hiểu nhất."
  
  	Chu Phong hài lòng địa gật đầu, nói: "Tốt, thông tri kia cao thủ, lấy xà ca là nội ứng, trước đem Cổ Hỏa Bang cho ta phong, nhân thủ thiếu tìm ta kia lão nhạc phụ mượn gọi."
  
  	"Cao Kiều Anh Tử xử trí như thế nào?" Chu Hưởng âm trầm hỏi.
  
  	Chu Phong chà xát cằm, bưng qua rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, nói: "Nghe nói còn là một mỹ nữ, ngươi biết phải làm sao."
  
  	"Là!"
  
  	Chu Hưởng cúi đầu, khóe miệng giơ lên một tia âm trầm dáng tươi cười, từ từ lui xuống. Mà Chu Phong còn lại là hai chân tréo nguẩy nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt nhỏ hơi híp không biết suy nghĩ cái gì, nữ bí thư còn lại là vẫn đứng sau lưng hắn, không nói được một lời. Khoảng chừng có 3 4 phút, Chu Phong gõ một cái tọa ỷ, nói: "Cho ta đem Chu Hưởng trông chừng."
  
  	"Hoài nghi hắn phản bội chúng ta?" Nữ bí thư khẽ nhíu mày, nhưng lại nghi ngờ nói: "Chỉ là Chu Hưởng người này từ nhỏ đó là chủ tay của người tự, tiếp thu tâm lý tẩy não, cho tới nay trung thành và tận tâm. . ."
  
  	"Ta chưa bao giờ tin cái gì trung tâm!" Chu Phong cắt đứt nữ bí thư nói, cười lạnh nói: "Tại trung thành cẩu đói cực kỳ biết ăn chủ nhân, hừ, hắn Chu Hưởng hôm nay thì không nên xuất hiện ở nơi này!"
  
  	Nữ bí thư trong mắt tràn ngập 1 tầng sát ý, trầm giọng nói: "Ý của ngài là nói, Tần Phong đem Chu Hưởng xúi giục?"
  
  	"Hắn Tần Phong không bản sự này." Chu Phong khinh thường hừ một tiếng, nói: "Muốn đem Chu Hưởng xúi giục không dễ dàng như vậy, chỉ là không chịu nổi chính hắn có phản ý."
  
  	Nữ bí thư khẽ gật đầu, chỉ là trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất, chợt chậm rãi thối lui ra khỏi phòng làm việc.
  
  	Mà lúc này.
  
  	Tại sh một cái Thành trung thôn quầy rượu bên ngoài, Tần Phong nhanh chóng dừng xe ở một bên, nhìn cái này hơi có chút xốc xếch quầy rượu đại môn, nhíu nhíu mày, một cổ làm hắn có chút quen thuộc mùi từ đóng chặt bên trong quầy rượu thẩm thấu đi ra, Tần Phong ánh mắt phát lạnh, đi lên trước một cước đá văng đại môn, cũng một cổ tử gay mũi đẫm máu đập vào mặt.
  
  	Bên trong quầy rượu đã Lăng loạn thành nhất đoàn, dưới đất nằm ngổn ngang một đám thi thể.
  
  	Tần Phong đi tới trong thi thể ương chỗ, dưới chân máu đã có có chút băng lãnh, hắn nhìn thoáng qua bên chân mấy cổ thi thể, lại nhìn thấy có người thì thân trọng số súng, mà có nhưng là bị vật nặng đánh nát đầu, yết hầu chờ trí mạng địa phương.
  
  	"Hạ thủ điên rồi."
  
  	Tần Phong hé mắt, đi tới quầy rượu sau hành lang nội, hàng lang nội nằm 4 5 cổ thi thể, nữ có nam có, trước khi chết trên mặt lại lộ vẻ kinh khủng cùng cầu xin, trong đó thảm nhất chớ quá tại cuối hành lang một người tuổi còn trẻ nữ nhân, toàn thân ** bị một cây ống tuýp đâm xuyên qua trái tim đọng ở trên tường, trên mặt cơ thể dữ tợn, toàn thân xanh tím, bộ ngực tựa hồ hồi bị cái gì mãnh thú cắn xé, đã khó coi.
  
  	Đẩy ra cuối hành lang một cái phòng, bên trong đồng dạng có mấy cổ thi thể, bất đồng là phương diện này khói lửa vị dày vô cùng, dưới đất cùng trên trần nhà đều là đen sẫm một mảnh, xung quanh càng nhánh linh nghiền nát, làm như bị nổ tung tập kích. Mà ở trên sàn nhà còn có một chút lẻ loi rời rạc vũ khí linh kiện, Tần Phong nhặt lên dưới đất một viên đạn điêm lượng suy nghĩ.
  
  	"Hắn giữ lại mạng của ngươi, là phải cho ta nói cái gì nói nhảm sao?"
  
  	Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Khi hắn sau khi nói xong, ở một bên trong góc truyền đến không nhỏ động tĩnh, 1 cái toàn thân nửa người dưới đã hoàn toàn thay đổi gia hỏa giãy dụa từ sô pha phía sau bò đi ra, trên mặt cơ thể dử tợn đáng sợ, nhìn Tần Phong, coi như thấy được Thượng Đế một dạng: "Cứu ta, mau cứu ta."
  
  	Tần Phong nhún vai, trên mặt đất tùy ý lựa một ít, rất nhanh một cây súng lục ở trong tay hắn thành hình, nhét vào kia viên đạn sau, Tần Phong dời một trương còn coi như là sạch sẻ cái ghế ngồi ở chỗ đó, súng lục tùy ý bày ở một bên, móc ra 2 Khỏa Hương Yên đốt, 1 khỏa nhìn kia bị thương gia hỏa trong miệng, mình thì là hút một hơi, nhìn đồng hồ, nói: "Trước hãy nghe ta nói, ngươi chỉ 5 phút tới nói cho ta biết ngươi phải nói toàn bộ, bởi vì năm phút đồng hồ sau khi cảnh sát sẽ xuất hiện ở nơi này, năm phút đồng hồ sau khi, ngươi nói cái gì ta cũng sẽ không rất đình một giây."
  
  	Người kia cũng toàn thân run rẩy, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng cùng tuyệt vọng, Tần Phong thở dài, vỗ vỗ khuôn mặt của hắn, người kia đây mới là phản ứng kịp, thống khổ nói: "Ta. . Ta. . Chúng ta tao thụ tập kích. . ."
  
  	"Ân." Tần Phong nhìn lướt qua bốn phía, nói: "Xem tình huống này cũng có thể nhìn ra. Làm thế nào? Ngươi cái này bán súng đạn buôn lậu có đúng hay không ác ý tăng giá?"
  
  	"Ta rất muốn 10 vạn. . ." Người kia cười thảm một tiếng, nhìn trước mắt thảm trạng, hít sâu một hơi bên mép hương yên, thống khổ nói: "Ta không nghĩ tới, 10 vạn. . . Chăm chú chỉ là 10 vạn. . . Ta dĩ nhiên quá giang ta tất cả huynh đệ tỷ muội."
  
  	"Ai."
  
  	Tần Phong thở dài, nói: "Cho nên nói, thành ý làm gốc còn là thiên cổ không đổi chân lý."
  
  	"Ta chỉ biết là hắn là cái nam, thân cao khoảng chừng 1 mét 7 trái phải, mang theo một bộ màu đen hạng quyển, hắn nói, hắn ưa thích người khác gọi hắn Cẩu Vương." Súng đạn buôn lậu chiến run run rẩy nói. Ánh mắt càng hoảng hốt bất định, làm như nhớ lại trước khi kia thảm liệt máu tanh một màn. Nhất là khi nhìn đến ngoài cửa kia bị treo trên tường tử trạng nhất bi thảm nữ nhân, súng đạn buôn lậu trong mắt nước mắt chung quy không nhịn được, thống khổ tru lên, hương yên rơi vào trên mặt đất, rất nhanh liền bị máu thẩm thấu.
  
  	"Thân nhân ngươi?" Tần Phong hỏi.
  
  	"Nàng là muội muội ta, nàng mới mười 8 tuổi a!" Súng đạn buôn lậu ánh mắt đã đỏ bừng, cả tiếng gào khóc nói: "Nàng mới mười 8 tuổi a! Nàng chỉ là đứa bé, nàng chỉ là muốn tới quầy rượu làm người phục vụ! Nàng thậm chí không biết ta giao dịch, nàng cái gì cũng không biết! Muội muội a. . . Ca ca hại ngươi. . Ca ca hại ngươi a!"
  
  	"Đi, đều chết hết." Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, hít sâu một hơi hương yên, nói: "Người luôn luôn như vậy gọi bất đắc dĩ."
  
  	"Ta không biết hắn đi kia." Súng đạn buôn lậu cười thảm một tiếng, chiến chiến nguy nguy vươn tay, Tần Phong lại cho hắn đốt một điếu Hương Yên, hắn sau khi nhận lấy hít sâu một hơi, nói: "Hắn nói, hắn giữ ta lại tới chỉ là muốn làm ta có thể kéo dài ở ngươi."
  
  	"Trên thực tế ngươi thành công." Tần Phong nói.
  
  	"Nhìn thấy địa ngục nhân gian này ngươi như trước mặt không đổi sắc, ngươi tuyệt đối không phải là người bình thường." Súng đạn buôn lậu run rẩy hút hương yên, nói: "Van cầu ngươi, van cầu ngươi. . ."
  
  	"Báo thù?"
  
  	"Không. . Đem muội muội hoả táng, ta van cầu ngươi. Thi thể của nàng đã như vậy, không ai dám động nàng." Súng đạn buôn lậu nhìn kia đã khó coi thi thể, nước mắt dũng mãnh tiến ra, thống khổ cầu khẩn nói: "Nàng đã thừa chịu quá nhiều thống khổ, ta không muốn thi thể của nàng đang bị người kiểm tra, ta van cầu ngươi, ta van cầu ngươi."
  
  	"Hư."
  
  	Tần Phong bỗng nhiên đưa ngón tay ra tại bên mép thổi thổi.
  
  	Kia súng đạn buôn lậu không hiểu nhìn hắn, mà Tần Phong còn lại là nhìn đồng hồ đeo tay, nói gì.
  
  	Cả phòng trong sát na an tĩnh lại, tại tràn đầy thi thể căn phòng nội, an tĩnh đáng sợ.
  
  	Mà khi bên ngoài một trận chuông cảnh sát truyền đến thời điểm, bỗng nhiên oanh một tiếng, kia môn bên ngoài treo trên tường thi thể bỗng nhiên bạo tạc, một đoàn hỏa diễm quét ngang nửa hàng lang.
  
  	"Không!"
  
  	Súng đạn buôn lậu sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, tuyệt vọng, thống khổ, phẫn nộ cùng hối hận, kia xen lẫn phức tạp tâm tình tại trên người của hắn như núi lửa bạo phát một dạng, nhìn hắn như giống như dã thú muốn tiến lên, Tần Phong đè xuống bờ vai của hắn, nhưng mà làm Tần Phong kinh ngạc chính là, cái này đã nửa tàn phế gia hỏa dĩ nhiên giãy dụa mở mình ràng buộc!
  
  	Phải biết rằng, lực lượng của hắn kinh người, thường nhân bị hắn đè lại vai phỏng chừng không thể động đậy, thế nhưng không nghĩ tới cái này nửa tàn gia hỏa lại đang tuyệt vọng trong bạo phát ra viễn siêu thường nhân lực lượng!
  
  	"Muội muội!" Nhìn hắn muốn leo đến hàng lang, Tần Phong đi lên trước lôi hắn sau cổ áo, trầm giọng rầm trời: "Nàng đã chết! Lựu đạn là thông qua của nàng yết hầu cùng hạ thể tiến nhập trong cơ thể, coi như là ta hủy đi lựu đạn, muội muội ngươi thi thể cũng muốn thừa nhận càng nhiều hơn bi thảm."
  
  	"A!"
  
  	Súng đạn buôn lậu nghe Tần Phong nói, dùng hết khí lực toàn thân thống khổ gầm rú đến.
  
  	Mà lúc này, chuông cảnh sát càng ngày càng gần, Tần Phong nhìn người kia gầm rú hết, thản nhiên nói: "Không bằng tại trong hỏa diễm hóa thành tro tàn."
  
  	"Hắn đến từ bắc dương." Nằm dưới đất súng đạn buôn lậu hai mắt chỗ trống nhìn trước mặt tro tàn, hung ác thanh nói: "Cảnh sát tới, ngăn tủ phía sau có cửa sau, ngươi đi mau, làm thịt cái kia khốn lạn!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 303: Nhân trung Cẩu Vương
  
  	
  
  	"Kiêu ngạo!"
  
  	Chu Phong đem một giấy văn kiện vỗ vào trên bàn, thuận lợi nhận lấy nữ bí thư đưa tới rượu đỏ nhấp một miếng.
  
  	Văn kiện lên ghi lại Tần Phong đã nhiều ngày hành tung, tựa hồ Tần Phong cũng không tính giấu diếm tung tích của mình, do đó có thể dùng Chu Phong có thể dễ dàng nắm trong tay đây hết thảy.
  
  	Đứng ở một bên Chu Hưởng sớm đã đem phần tài liệu này chín nhớ vào tâm, chỉ là hắn bây giờ còn có chút không rõ đêm qua Tần Phong tại sao phải đi bản thân, dù sao hết thảy đều đã thuận lý thành chương, mình coi như là bất tử cũng phải cùng Chu Khôn cái kia củi mục làm bạn. Hắn hơi trầm ngâm một phen, nói: "Lão gia, cái này Tần Phong trước bắt cóc thiếu gia, lại chọc Tô gia, càng to gan lớn mật đem Tô gia lão gia tử cùng hắ