Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 171: Phải thường một phân không thể thiếu
  
  	"Tần Phong! Ngươi dám? !"
  
  	Mấy người rống giận một tiếng, kia Tô Manh đã giơ tay lên cánh tay, họng nhắm ngay Tần Phong vị trí.
  
  	"Răng rắc."
  
  	Vài lần Trọng Chùy tự, gậy bóng chày chung quy không nhịn được, tại nện ở Ngụy Thiểu Thiên trên đầu khoảng cách gãy đoạn.
  
  	Ngụy Thiểu Thiên há to miệng, máu thầm thì ở trên đầu chảy xuôi xuống tới, toàn bộ khuôn mặt khoảng cách bị máu bao trùm, mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn Ngụy Thiểu Thiên thê thảm nằm úp sấp dưới đất, toàn thân co quắp, hôn mê bất tỉnh.
  
  	Trong nháy mắt, tiếng súng vang lên.
  
  	Thế nhưng Tần Phong thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất tại tại chỗ, trong tay gãy đoạn gậy bóng chày chẳng biết lúc nào bị ném ra ngoài, đang hướng về Tô Manh ném tới, kia Tô Manh tại nả một phát súng sau cuống quít né tránh hướng về đầu mình đập tới gậy bóng chày, vừa tránh né đứng vững vàng thân hình, chợt nghe từng tiếng tiếng quát: "Tô Manh! Cẩn thận!"
  
  	Tô Manh trong lòng cả kinh, cảm giác được một trận gió truyền đến, theo bản năng chỗ phải hướng về kia nguy hiểm truyền lại phương hướng ném tới.
  
  	Thế nhưng Tần Phong tốc độ nhanh hơn, một tay nắm của nàng cánh tay phải, đồng thời tay trái trong nháy mắt cầm nàng cầm thương tay cổ tay, nhẹ nhàng run lên, kia Tô Manh kêu lên một tiếng đau đớn, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lưu lại, cánh tay rũ xuống, súng lục tại cũng cầm bất ổn bị Tần Phong đoạt đi. Một cước đá vào bắp chân của nàng lên, Tô Manh thân thể một cái lảo đảo nửa quỳ trên mặt đất, Tần Phong một tay nắm của nàng gáy, một tay hướng về muốn xông lên mấy người kia nổ hai phát súng.
  
  	Phanh, phanh.
  
  	Viên đạn xạ kích tại nhựa đường trên đường, tất cả mọi người ngừng bước tiến, đối Tần Phong trợn mắt nhìn: "Tần Phong, thả hắn!"
  
  	"Ta Tần Phong từ trước đến nay tôn trọng nữ nhân, nhưng không có nghĩa là ta sẽ đối tất cả nữ nhân thương hương tiếc ngọc." Tần Phong lạnh lùng nói: "Dám nổ súng đánh ta, ngươi liền phải biết rằng ngươi phải chịu hậu quả."
  
  	"Tần Phong, ngươi thật to gan." 1 cái khoảng chừng 3 - 40 vạn tuổi nam tử đi lên trước, lạnh lùng nói: "Tập kích quân nhân, ngươi có biết hay không đây là tội gì?"
  
  	"Phải không? Cho phép Ngụy Thiểu Thiên người sĩ quan này vô duyên vô cố muốn giết ta, liền không cho phép ta phản kích phải không?" Tần Phong lửa giận trong lòng mọc lan tràn, tay trái lực đạo càng lúc càng lớn, Tô Manh chỉ cảm thấy gáy đau đớn kịch liệt để cho nàng đại não coi như muốn hít thở không thông thông thường.
  
  	"Buông nàng ra!"
  
  	Nam tử kia lạnh giọng rầm trời: "Bằng không ta nhất định giết ngươi!"
  
  	"Giết ta? Ha ha ha, luôn miệng nói giết ta, nhưng ta là Tần Phong, ai có thể giết ta?" Tần Phong tự tin cười ha ha.
  
  	Lúc này một chiếc xe cấp tốc lái tới, vững vàng đương đương dừng ở Tần Phong phía sau, đi xuống một người, nam tử kia nhìn người tới sau toàn thân 1 cái né tránh. Vạn Hiểu Dương bình tĩnh gương mặt đi tới Tần Phong bên cạnh, thấy Tần Phong trên y phục nhiễm máu, trầm giọng nói: "Huynh đệ, ngươi không sao chứ?"
  
  	"Huấn luyện viên? !"
  
  	Nam tử kia không thể tin nhìn tràn đầy âm trầm Vạn Hiểu Dương, nhịn không được rung giọng nói.
  
  	"Ta không sao, sao ngươi lại tới đây?"
  
  	"Ta một người bạn gọi điện thoại nói ở đây thành lập xung đột, nói là Ngụy Thiểu Dương cái kia hỗn đản ca ca, ta nghĩ có thể là ngươi, cho nên lại tới." Vạn Hiểu Dương thấy Tần Phong không có việc gì sau khẽ gật đầu, nhìn nằm dưới đất đã hôn mê bất tỉnh Ngụy Thiểu Thiên, cười lạnh nói: "Quả nhiên là cái hỗn đản, binh hùng hùng 1 cái, tướng hùng hùng một ổ, cái này Ngụy Thiểu Thiên mang ra ngoài binh cũng đều là một đám phế vật."
  
  	Lại nói lạnh lùng liếc mắt một cái Tô Manh cùng đám người kia.
  
  	"Huấn luyện viên. . ." Nam tử hiển nhiên không nghĩ tới Vạn Hiểu Dương dĩ nhiên sẽ nói tuyệt tình như thế, không nhịn được nói: "Là hắn bị thương Ngụy Thiểu Thiên, huấn luyện viên, ngươi tại sao phải giúp một ngoại nhân?"
  
  	"Câm miệng cho ta." Vạn Hiểu Dương lòng có tức giận, quát mắng: "Đừng gọi ta huấn luyện viên, ta dạy không ra các ngươi đám phế vật này tới."
  
  	Nam tử bao quát mấy người kia đều là một trận nghẹn lời, run run lo lắng ah dĩ nhiên không biết nên nói cái gì cho phải, Tần Phong dẫn theo Tô Manh ném ra ngoài, kia Tô Manh lúc này đã rơi vào nửa trạng thái hôn mê, dưới đất lăn 3 4 vòng sau mới là thoáng cảm giác thân thể buông lỏng rất nhiều, một bên mấy người bận tâm đem nàng đở lên, Tần Phong đem trong tay súng lục ném tới một bên.
  
  	Lưu sẹo thấy Tần Phong thoáng tỉnh táo lại, đi lên trước nhặt lên cây súng lục kia thu vào, nhìn hôn mê bất tỉnh Ngụy Thiểu Thiên còn tức giận thế như ngày Tần Phong cùng Vạn Hiểu Dương, không khỏi nhéo nhéo mi tâm, cảm giác có chút khó làm, Ngụy Thiểu Thiên cái này hai huynh đệ 1 cái đốt Tần Phong phòng ở 1 cái đập xe của hắn muốn giết hắn, hắn thấy Tần Phong tính tình tuy tốt nhưng sợ rằng sinh khí thật khuyên không được.
  
  	Về phần Vạn Hiểu Dương, càng khó làm, là đã từng Lang Nha đột kích đội đội trưởng, Vạn Hiểu Dương là duy nhất một chỉ coi một năm đội trưởng liền xuất ngũ đồng thời bởi vì hắn xuất ngũ có thể dùng Lang Nha đi một phần ba thành viên chủ, là tối trọng yếu là hiện giữ Lang Nha đội trưởng là hắn đã từng liều mạng tại trong chiến hào lưng đi ra ngoài, một khi Vạn Hiểu Dương thực sự tức giận sợ rằng toàn bộ Lang Nha đại đội bất luận tại dịch còn là xuất ngũ đều biết nháo cái đáy hướng lên trời.
  
  	Nghĩ tới đây lưu sẹo một trận đau đầu, xem hôn mê bất tỉnh Ngụy Thiểu Thiên tại cũng hưng không tưởng một điểm đáng thương tâm tính.
  
  	Hắn muốn té gian hàng bất kể, nhưng khi nhìn đến Diệp Chấn Quốc coi như già nua mấy chục năm câu lũ thân thể, bất đắc dĩ lắc đầu.
  
  	Lúc này, một chiếc xe lại lái tới, xuống xe là 1 cái trung niên nam tử, thấy nằm dưới đất Ngụy Thiểu Thiên sau toàn thân run lên, vội vả chạy tiến lên: "Thiểu Thiên, Thiểu Thiên ngươi làm sao vậy?"
  
  	"Là ai làm?"
  
  	Nam tử dữ tợn nghiêm mặt lỗ, dử tợn quát.
  
  	Một đám người trầm mặc không nói, Diệp Chấn Quốc đi lên trước, vỗ sợ bờ vai của hắn, nói: "Trung quang, đợi hắn đi bệnh viện ah."
  
  	"Ba." Ngụy trung quang siết quả đấm, ánh mắt tại Tần Phong cùng Vạn Hiểu Dương trên người quét tới quét lui, trầm giọng nói: "Có phải là bọn hắn hay không làm?"
  
  	Diệp Chấn Quốc hít một tiếng.
  
  	Ngụy trung quang nhất thời căm tức không ngừng, đứng dậy nhìn Tần Phong, lạnh lùng nói: "Tốt, tốt, đả thương nhi tử của ta, ta ngụy trung quang sao lại đi ngươi?"
  
  	"Trung quang, được rồi!" Diệp Chấn Quốc trầm giọng rầm trời.
  
  	Lưu sẹo bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ngụy trung quang, con trai ngươi làm chuyện tốt nhiều lắm, bản thân tỉnh táo trở lại ah."
  
  	Ngụy trung quang thân thể run lên, siết quả đấm lạnh nói không nói, lại ôm lấy con trai của mình, đang muốn trở lại xe của mình lên, Tần Phong lại cười lạnh nói: "Chậm đã."
  
  	"Ngươi còn muốn thế nào? Ta hai người con trai đều đã như vậy, ngươi còn không buông tha hắn sao?" Ngụy trung quang căm tức mọc lan tràn, tức giận quát.
  
  	Thấy hắn phát hỏa, Tần Phong cũng là một trận buồn bực, cảm tình bạn thân thành được nhân tình không buông tha người nhân vật phản diện? Lạnh lùng nói: "Ngụy Thiểu Dương làm nhiều việc ác, ngươi trong lòng mình đều biết, Ngụy Thiểu Thiên tự cho là đúng chỉ biết là bao che khuyết điểm, làm sao từng nghĩ qua bị Ngụy Thiểu Dương khi dễ người nhà thừa nhận thống khổ? Lão tử đứng ở chỗ này cho ngươi nói nhảm nhiều như vậy không là để cho ngươi biết môn biết hối cải, từ đầu tới đuôi đều là ngươi hai cái này con trai ngoan khinh người quá đáng, Ngụy Thiểu Dương chịu tội chạy trốn, đốt phòng của ta, chứng cứ vô cùng xác thực, Ngụy Thiểu Thiên lái xe đụng ta trị an cameras có thể chụp rõ ràng minh bạch, ngươi cứ như vậy muốn vừa đi liễu chi? Phòng của ta cùng xe ai tới bồi?"
  
  	"Thiểu Thiên cũng chỉ là bởi vì đệ đệ hắn cho nên mới phải." Diệp Chấn Quốc bất đắc dĩ nói.
  
  	"Ha ha, vì 1 cái cường. Gian phạm muốn giết ta liền đúng?" Tần Phong buồn cười nói: "Hơn nữa, con mẹ nó Ngụy Thiểu Thiên giết ta làm gì? Làm thế nào? Các ngươi làm quan là có thể cố tình gây sự tùy tiện vu hãm người phải không? Chúng ta những người này bị oan khuất cho mình hả giận còn là sai phải không?"
  
  	Bởi vì ... này nháo đằng sự tình đã đưa tới không ít quần chúng vây xem, cơ bản trong lúc đó tại Tần Phong cùng mấy người trong đối thoại biết bộ phận tình huống, nghe nói kia Ngụy Thiểu Dương ỷ vào nhà mình gia thế hại nhiều như vậy cô nương, Ngụy Thiểu Thiên còn tưởng rằng đệ đệ hắn làm đúng muốn bao che cho con, từng cái một cũng là nghiến răng nghiến lợi không ngừng.
  
  	"Đúng vậy, dựa vào cái gì làm quan là có thể như thế cố tình gây sự."
  
  	"Ta nghe nói Ngụy Thiểu Dương, xế chiều hôm nay Võng Thượng đều ra tin tức, 1 cái triệt triệt để để người cặn bã, bắt đầu còn tưởng rằng người kia kết Ngụy Thiểu Thiên kết ác như vậy quá không phải là đồ, không nghĩ tới không phải là đồ là Ngụy Thiểu Thiên, nên, đáng đời!"
  
  	"Nên, đốt người ta phòng ở, nên vào chỗ chết kết."
  
  	Nghe xung quanh quần chúng nghị luận ầm ỉ, ngụy trung quang trên mặt đã là hắng giọng một mảnh.
  
  	"Còn có, Ngụy Thiểu Thiên luôn miệng nói ta giết đệ đệ hắn, hừ, ta thật không biết hắn từ đâu tới tin tức, Ngụy Thiểu Dương mất tích ai cũng biết, thế nhưng đi đâu ai cũng không biết, chẳng lẽ cùng Ngụy Thiểu Thiên có quan hệ?" Tần Phong híp mắt, lãnh ý liên tục.
  
  	"Chúng ta bồi." Diệp Chấn Quốc trong lòng biết Tần Phong tại nói xong, sợ rằng Ngụy Thiểu Dương mất tích sự tình thực sự muốn liên lụy đến Ngụy Thiểu Thiên, khổ sở nói: "Chúng ta toàn bộ bồi ngươi chính là."
  
  	"Phải thường ngươi thiếu cầm một phân tiền ta và các ngươi không để yên." Tần Phong hừ một tiếng.
  
  	Diệp Chấn Quốc gật đầu, đi lại rã rời tiêu sái trở về bên trong xe, ngụy trung quang cắn răng, ôm nhi tử liền lên xe hôi lưu lưu chạy, Vạn Hiểu Dương nhìn vừa chậm qua tinh thần tới Tô Manh cùng kia mấy người rõ ràng còn có chút tức giận mấy người, cười lạnh nói: "Nếu như muốn tìm huynh đệ ta báo thù, có thể, vậy muốn xem trước một chút ta phóng không buông tha các ngươi."
  
  	Mấy người lại là một trận trầm mặc, Vạn Hiểu Dương danh tiếng tại đặc chủng trong quân quá, bởi vì răng nanh danh hiệu mau bị tất cả bộ đội đặc chủng trở thành siêu việt mục tiêu.
  
  	"Đi thôi đi thôi." Lưu sẹo khoát tay áo: "Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."
  
  	Mấy người hừ một tiếng, kia Tô Manh một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, siết chặc nắm tay: "Một ngày nào đó ta sẽ cho Ngụy Thiểu Thiên báo thù."
  
  	"Ngốc b đàn bà."
  
  	Tần Phong bĩu môi mắng một câu, mặc kệ mấy người kia cái gì sắc mặt, đi tới mình đã bị hỏng trước xe, thu thập một vài thứ dời đến Vạn Hiểu Dương trên xe, đợi thu thập chỉnh tề mới nói: "Chúng ta đi thôi, đi uống rượu, muốn uống rượu."
  
  	"Cẩn thận một chút, gần nhất toàn quốc tra rượu điều khiển." Lưu sẹo lắc đầu tùy tiện dặn dò một câu, lái xe rời đi.
  
  	Lái xe sau, Vạn Hiểu Dương xem Tần Phong ngồi ở một bên không nói được một lời, suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia Tô Manh, là sh Tô gia người, thân phận có chút bất phàm, sẽ không sau lưng âm ngươi, nhưng không thể thiếu sẽ tìm ngươi phiền phức, ngươi cẩn thận một ít, đụng tới chuyện gì cùng ta gọi điện thoại, Tô gia ta không quen, thế nhưng Tô Manh thủ trưởng còn phải cho ta mấy phần mặt mũi."
  
  	"Đại danh đỉnh đỉnh Lang Nha." Tần Phong triển diễn cười, nói: "Sớm ở nước ngoài liền nghe nói qua Lang Nha đột kích đội danh tiếng."
  
  	"Ai, Lang Nha Lang Nha." Vạn Hiểu Dương cười khổ lắc đầu: "Bất quá bây giờ cùng ta có quan hệ gì sao?"
  
  	"Tại sao muốn lui?"
  
  	"Không có gì, là người luôn sẽ phạm gọi bản thân vĩnh viễn sẽ không hối hận sai lầm, chỉ là tương đối tiếc nuối mà thôi." Vạn Hiểu Dương đốt một khỏa hương yên, hút một hơi, hỏi: "Dong binh?"
  
  	"Không sai."
  
  	"Kia một chi?"
  
  	Tần Phong dừng một chút, móc ra trên cổ mình cẩu bài, buồn cười nói: "Quang Huy."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 171: Phải thường một phân không thể thiếu
  
  	"Tần Phong! Ngươi dám? !"
  
  	Mấy người rống giận một tiếng, kia Tô Manh đã giơ tay lên cánh tay, họng nhắm ngay Tần Phong vị trí.
  
  	"Răng rắc."
  
  	Vài lần Trọng Chùy tự, gậy bóng chày chung quy không nhịn được, tại nện ở Ngụy Thiểu Thiên trên đầu khoảng cách gãy đoạn.
  
  	Ngụy Thiểu Thiên há to miệng, máu thầm thì ở trên đầu chảy xuôi xuống tới, toàn bộ khuôn mặt khoảng cách b