Chương 3: Thẩm vấn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 17 13: 43: 57 số lượng từ: 211 5
 
 	Công an cục phòng thẩm vấn.
 
 	Tần Phong bị trói tại một cái ghế gỗ, đây là chuyên môn đối phó phạm nhân thiết kế, ngồi ở chỗ kia thân thể đều bị thật chặc trói đến, thậm chí bởi vì Diệp Mộng Kỳ chỉ thị Tần Phong trên chân còn mang theo còng chân, hai tay để tấm ván gỗ thượng, Tần Phong nhìn chung quanh, cũng không biết bao lâu Diệp Mộng Kỳ cùng trước khi quát mắng hắn tên kia đẹp trai cảnh sát đi đến.
 
 	Hai người ngồi tại cái ghế trước mặt thượng, kia đẹp trai cảnh sát trước máy vi tính làm ghi lại, Diệp Mộng Kỳ nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Tần Phong hi vọng nhìn ra điểm sơ hở gì tới, thế nhưng nhìn chung quanh cái này Tần Phong đều như là cái người bình thường, trong lòng nghi hoặc càng sâu. Cũng không biết có bao nhiêu lâu, khoảng chừng có cái 5 6 phút tả hữu, Diệp Mộng Kỳ mới là mở miệng hỏi: "Tính danh."
 
 	"Tần Phong."
 
 	"Tuổi tác."
 
 	"26."
 
 	"Gia đình địa chỉ."
 
 	"Bắc uyển tiểu khu 181 số." Tần Phong đáp, phòng này là phụ mẫu lưu lại, bất quá hôm nay về nước còn một mực chưa có trở về đi xem.
 
 	"Trong nhà còn có người nào?"
 
 	"Chỉ một mình ta. Phụ mẫu 10 năm trước tại Na-uy gặp Khủng Phố tập kích đã chết." Tần Phong tâm lý một trận lặng lẽ, cũng chính là một năm kia phụ mẫu chết vào Khủng Phố tập kích khiến hắn đi lên một cái không đường về, từ 16 tuổi bắt đầu ở trên chiến trường chạy, ở trong tối giết cùng bị ám sát trong sinh tồn, một đường 10 năm không có một ngày sống yên ổn qua, khi hắn suất lĩnh đội ngũ của mình một đường tại sinh tử trong bò lên trên dong binh Vương bảo tọa, đại thù được báo sau khi hắn bỗng nhiên tưởng tượng 10 năm trước như vậy sống, không có viên đạn không có khói lửa như vậy bình thường sống.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nghe được lời của hắn sau không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là gương mặt lạnh lùng: "Công tác."
 
 	"Không nghề nghiệp." Tần Phong hữu khí vô lực hồi đáp.
 
 	"Ân?" Diệp Mộng Kỳ nhíu nhíu mày, lúc này một gã cảnh sát đi tới đưa lên một phần hồ sơ, Diệp Mộng Kỳ gật đầu, đợi hắn cảnh sát sau khi rời khỏi mở ra hồ sơ, Tần Phong thị lực tốt liếc mắt liền thấy kia là của mình hồ sơ, tâm lý không khỏi một trận nói thầm, Diệp Mộng Kỳ còn lại là mở ra sau khi nhìn thoáng qua hỏi: "10 năm trước cha mẹ ngươi chết vào tai nạn xe cộ, ngươi đi nước Mỹ một mực chưa có trở về quốc?"
 
 	"Đối, hôm nay mới vừa về nước." Tần Phong gật đầu.
 
 	"Hừ." Diệp Mộng Kỳ bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đem hồ sơ để ở một bên lạnh giọng quát dẹp đường: "Ngươi bớt ở chỗ này giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, 10 năm trong ngươi không công tác ngươi làm sao sống được! Ngươi giết người coi như là bộ đội đặc chủng cũng làm không được, nói, ngươi đến cùng là ai!"
 
 	"Ta hoàn toàn là vô ý thức phản ứng!" Tần Phong nói sạo: "Tên kia một đao tử đã đâm tới ta cũng không thể làm chờ xem? Còn có! Nếu như ngươi nhìn kỹ hết kia phần hồ sơ ngươi sẽ phát hiện ta 10 năm trong hoàn toàn là dựa vào học bổng sống sót!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ lạnh như băng nhìn chằm chằm Tần Phong, kia đẹp trai cảnh sát cũng là vẻ mặt tức giận, người này nói sạo không được lý do, một người bình thường phía sau một đao tử chọc qua đây đều là theo bản năng tránh né nơi nào sẽ hướng hắn như vậy phản kích giết người? Hơn nữa giết người dứt khoát? Diệp Mộng Kỳ đưa qua kia phần hồ sơ tại nhìn xuống, cũng không khỏi đại nhíu.
 
 	Kia đẹp trai cảnh sát tiến lên trước đi nhìn thoáng qua, nhưng cũng là lại càng hoảng sợ.
 
 	Ma Tỉnh Lý Công Học viện điện tử công trình tốt nghiệp chuyên nghiệp, này Đại Học kinh tế học tốt nghiệp, Cáp Phất Đại Học tâm lý học tốt nghiệp, cái này dường như chức nghiệp sát thủ khách làng chơi lại còn là 3 làm đỉnh cấp học phủ cao tài sinh? Thấy hai người kinh ngạc sắc mặt Tần Phong không khỏi đắc ý một chút. Diệp Mộng Kỳ sắc mặt bất biến đối kia đẹp trai cảnh sát nháy mắt, kia đẹp trai cảnh sát âm âm cười đi tới một góc rơi trước, đem kia máy theo dõi cho đóng, Tần Phong nhất thời nhíu nhíu mày.
 
 	"Tần Phong, Đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, ta bây giờ hoài nghi ngươi là cái chức nghiệp sát thủ." Diệp Mộng Kỳ tựa hồ rất tin tưởng trực giác của mình, đi tới Tần Phong trước người thoáng cúi người lạnh như băng nói.
 
 	Tần Phong lại tự động bỏ quên lời của nàng, ngược lại thì nhìn Diệp Mộng Kỳ khóe miệng vung lên mỉm cười, nhắc tới nàng lớn lên thật không sai, chính là lạnh một chút còn mang theo một ít sát khí khiến người ta ngắm mà sợ hãi, dáng người cũng là đỉnh cấp tốt, thoáng một khom lưng cổ áo chỗ tiểu mạch sắc da thịt lộ ra tới khiến Tần Phong nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, kia Diệp Mộng Kỳ chau mày hừ lạnh một tiếng lui về phía sau môt bước, trái lại kia đẹp trai nam tử khí đánh một chỗ tới một cái tát vỗ vào Tần Phong trên đầu: "Mẹ nó, nhìn cái gì vậy!"
 
 	"Ngươi ở đây đánh ta một chút thử xem?" Tần Phong cũng không có biểu hiện ra sinh khí, chỉ là cực kỳ bình thản trả lời một câu.
 
 	Bất quá hắn bảo chứng người kia tại dám động thủ bật người giết hắn.
 
 	Soái ca cảnh sát hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng, khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi cứng đầu a? Hôm nay ta tại đánh ngươi, ngươi có thể thế nào?" Nói lên vén tay áo lên liền muốn động thủ.
 
 	"Tào Tử Hiên, dừng tay!" Diệp Mộng Kỳ nhịn không được hét lên một tiếng: "Cho ta trở lại làm ghi lại." Lại nói, bản thân nàng còn lại là lui lại mấy bước dựa ở trên bàn, mà Tào Tử Hiên còn lại là hùng hùng hổ hổ ngồi ở chỗ đó.
 
 	"Tần Phong, xem ra ngươi còn không chịu nói?" Diệp Mộng Kỳ cười nhạt nói: "Thế nhưng ngươi muốn rõ ràng ta có 1 vạn loại biện pháp cho ngươi mở miệng. Nói, một mình ngươi chức nghiệp sát thủ tới Đông Thiên rốt cuộc muốn làm gì!"
 
 	Tần Phong hiện tại tâm tính không tốt lắm, bản thân hảo tâm làm chuyện xấu, còn bị Diệp Mộng Kỳ cho không ngừng cài cái mũ này, bất mãn đáp lại nói: "Chức nghiệp sát thủ em gái ngươi a, con mẹ nó ngươi dám đối với đến con tin nổ súng ngươi tại sao không nói ngươi là chức nghiệp sát thủ? Ta cho ngươi biết, không chứng cứ thiếu mẹ nó ở chỗ này vu hãm ta! Ta có mời luật sư quyền lợi!"
 
 	Tào Tử Hiên vừa nghe lời của hắn, nhất thời khí lại xông lên đầu đứng dậy mắng: "Tiểu tử, đem miệng cho ta phóng sạch sẻ một chút! Mộng kỳ, khiến ta đánh hắn một trận, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!" Lại nói vén tay áo lên muốn đi tiến lên đây.
 
 	Diệp Mộng Kỳ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cho ta lui xuống đi!"
 
 	Tào Tử Hiên rùng mình một cái, ác hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt mãn bất tại hồ Tần Phong, nghiến răng nghiến lợi, Tần Phong bĩu môi: "Ngô tử giết ta, ta tự vệ, các ngươi không có lý do gì mà nói ta là chức nghiệp sát thủ, nếu như ngươi ở đây dám nói ta trực tiếp cáo các ngươi nói xấu!"
 
 	"Có đúng hay không tự vệ còn cần giám định." Diệp Mộng Kỳ lạnh như băng nói: "Thế nhưng ngươi * ta liền có quyền lợi câu lưu ngươi 15 ngày."
 
 	"Câu lưu liền câu lưu." Tần Phong mãn bất tại hồ nói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ hừ một tiếng ly khai, kia Tào Tử Hiên theo dõi hắn cắn răng nghiến lợi, Tần Phong nhìn hắn một cái: "Thế nào? Muốn động thủ? Ta cho ngươi biết ngươi dám tại động thủ ta liền dám cáo cả nhà ngươi."
 
 	Tào Tử Hiên khí sắc mặt của đỏ bừng, nhưng chợt tựa hồ nghĩ tới điều gì nhịn không được chế nhạo một tiếng ly khai, điều này làm cho Tần Phong nhìn có chút cau mày, chờ hắn đi không bao lâu bên ngoài đi tới mấy cảnh sát, trước đem Tần Phong cho buông tới kiểm tra * xích chân, tại bảo đảm không có vấn đề sau khi liền thúc Tần Phong ly khai phòng thẩm vấn.
 
 	Chờ hắn bị đẩy ra ngoài, Diệp Mộng Kỳ cùng Tào Tử Hiên lúc này phân phó đến mấy cảnh sát: "Bắt hắn cho ta nhốt vào trại tạm giam."
 
 	Cảnh sát kia lại càng hoảng sợ, có chút không xác định hỏi: "Đội trưởng, hắn là *, dựa theo quy củ chắc là nhốt vào sở câu lưu ah?"
 
 	"Cho ngươi đóng ngươi liền đóng, nơi nào tới nói nhảm nhiều như vậy?" Tào Tử Hiên cau mày, bất mãn nói: "Chúng ta hoài nghi hắn là chức nghiệp sát thủ, có trọng đại hiềm nghi. Hơn nữa hắn cường J chưa toại, thế nào? Nhốt vào trại tạm giam ngươi có thành kiến?"
 
 	Cảnh sát kia liên tục lắc đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 3: Thẩm vấn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 17 13: 43: 57 số lượng từ: 211 5
 
 	Công an cục phòng thẩm vấn.
 
 	Tần Phong bị trói tại một cái ghế gỗ, đây là chuyên môn đối phó phạm nhân thiết kế, ngồi ở chỗ kia thân thể đều bị thật chặc trói đến, thậm chí bởi vì Diệp Mộng Kỳ chỉ thị Tần Phong trên chân còn mang theo còng chân, hai tay để tấm ván gỗ thượng, Tần Phong nhìn chung quanh, cũng không biết bao lâu Diệp Mộng Kỳ cùng trước khi quát mắng hắn tên kia đẹp trai cảnh sát đi đến.
 
 	Hai người ngồi tại cái ghế trước mặt thượng, kia đẹp trai cảnh sát trước máy vi tính làm ghi lại, Diệp Mộng Kỳ nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Tần Phong hi vọng nhìn ra điểm sơ hở gì tới, thế nhưng nhìn chung quanh cái này Tần Phong đều như là cái người bình thường, trong lòng nghi hoặc càng sâu. Cũng không biết có bao nhiêu lâu, khoảng chừng có cái 5 6 phút tả hữu, Diệp Mộng Kỳ mới là mở miệng hỏi: "Tính danh."
 
 	"Tần Phong."
 
 	"Tuổi tác."
 
 	"26."
 
 	"Gia đình địa chỉ."
 
 	"Bắc uyển tiểu khu 181 số." Tần Phong đáp, phòng này là phụ mẫu lưu lại, bất quá hôm nay về nư