Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 164: Cảnh xuân trong đẫm máu điềm báo
  
  	Muốn lên 1 cái mỹ nữ vô cùng xinh đẹp, Tần Phong luôn luôn nghĩa bất dung từ.
  
  	Mà lên 1 cái nắm trong tay Đông Nam Tỉnh Toàn lực xã hội đen tổ chức nữ bang chủ, Tần Phong lại càng không có cái gì gánh nặng trong lòng, dù cho người nữ nhân này trong tay dính đầy đẫm máu cùng giết chóc, hắn vốn cũng không phải là cái gì chính nhân quân tử, vội vã chạy tới phòng trong, lúc này Lưu Linh trong cơ thể thuốc đã phát huy hơn phân nửa tác dụng, tiếng rên rỉ tựa như gió xuân nhộn nhạo, y phục sớm đã bị mình xé rách lộn xộn không gì sánh được, màu đen áo lót viền hoa lộ ra tới, bao vây lấy trắng bóng kiên quyết, nhìn Tần Phong chớp mắt không nháy mắt.
  
  	Váy đã không biết lúc nào nhét vào một bên, tất chân cởi đến rồi đầu gối chỗ, nội y là một bộ màu đen lôi ty loạt, bộ vị bí ẩn như ẩn như hiện, của nàng một con Thiên Thiên ngọc thủ đang ở giữa hai đùi không ngừng xoa, tay kia còn lại là để ở trước ngực vuốt ve, Tần Phong nhìn toàn thân huyết dịch gia tốc, hạ thân cũng nhánh thành lập tiền buộc-boa mui thuyền, cũng không chút nghĩ ngợi đem toàn thân cởi uống 1 phát hết trơn, thoáng cái nhảy tới trên giường, thuận lý thành chương đem Lưu Linh đặt ở dưới thân.
  
  	Lưu Linh cảm giác được một cực nóng thân thể đem bản thân ôm vào trong ngực, Vốn dĩ liền ** mọc lan tràn thân thể càng thêm điên cuồng cùng khát vọng, hai tay tại Tần gia môn thân vuốt lên vuốt xuống, làm cầm đến Tần Phong phía dưới thời điểm, trong mắt nàng đối ** khát cầu càng ngày càng đậm, trong miệng tiếng rên rỉ càng lên 1 cái độ cao, Tần Phong toàn thân 1 cái né tránh, một tay tại nàng sau lưng qua lại lục lọi, nửa ngày cũng không tìm được cởi ra nội y nút buộc, Lưu Linh tựa hồ so Tần Phong càng hy vọng giải thoát bộ ngực ràng buộc, đáng tiếc bị lạc lý trí nàng động tác so Tần Phong rất đi nơi nào, Tần Phong thấy vậy xấu hổ tình huống, đơn giản là cắn răng một cái, từ chính diện trực tiếp xé rách ra.
  
  	Bộ ngực bị giải phóng, lại bị Tần Phong cầm ở tại trong tay, Lưu Linh nhịn đau không được mau rên rỉ một tiếng, Vốn dĩ luôn luôn quạnh quẽ cao ngạo trên khuôn mặt tràn đầy ửng hồng sắc, mị nhãn như tơ, đã hoàn toàn đã không có thường ngày lãnh ngạo, nhìn cái này rắn rết mỹ nhân ở bản thân dưới thân không ngừng giãy dụa bản thân eo thon, Tần Phong hô hấp càng ngày càng nặng, nuốt ngụm nước miếng, phát hiện mình còn không chuẩn bị tiếp theo bộ động tác, Lưu Linh cũng đã thốn điệu bản thân nửa người dưới nội y, cùng tất chân cùng nhau đọng ở đầu gối chỗ, có thể nói là mê hoặc cực kỳ.
  
  	Lúc đầu Lưu Linh bị Diệp Hạo bọn họ bắt đi, kết quả tất chân bị kéo dấu kín đồng thời ngay trước mặt hắn cởi tất chân một màn hắn thế nhưng ghi hận rất lâu rồi, nhất là cặp kia tất chân mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ, hôm nay tại một lần hơn nữa còn là tuyệt đối sẽ không có người quấy rối dưới tình huống xem, Tần Phong tâm lý liền một trận nhộn nhạo, không nói hai lời đem nàng lật lên, hung tợn tại nàng cái mông lên vỗ vài cái, cũng không nghĩ đến đem nàng tất chân cùng nội y cưỡi ra, nghĩ như vậy mới có tình thú, nhìn Lưu Linh giãy dụa thân thể càng ngày càng nhiều lần, hắn chung quy nhịn không được, tiến quân thần tốc.
  
  	Tần Phong cùng nữ nhân ở trên giường chơi đùa bản lĩnh từ trước đến nay không kém, tuy rằng tối hôm qua lên cùng Cao Kiều Anh Tử đã đại chiến mấy hiệp, bất quá nghĩ thầm cũng không có thể tại Lưu Linh ở đây mất mặt, cho nên cũng là ngưng tụ lại hoàn toàn thể lực.
  
  	Trong lúc nhất thời toàn bộ phòng trong cảnh xuân toàn lực.
  
  	Khoảng chừng mau một giờ sau.
  
  	Tần Phong mới là tại Lưu Linh trên người bò dậy, tại bản thân vứt xuống dưới đất trong quần móc ra một điếu hương yên đốt, Lưu Linh trong thuốc cũng không nhiều, bởi vì thể lực đại lượng tiêu hao, lúc này nàng đã ngủ thật say. Tần Phong cũng không phải cái loại này lên hết đã đi người chủ, cho nên nằm ở một bên nhìn trần nhà yên lặng hút thuốc lá, rất nhanh, điện thoại di động của hắn vang lên.
  
  	Là không biết dãy số.
  
  	Tần Phong đem cỡ nhỏ phần cuối thiết bị kết nối với rảnh tay máy, nhận nghe điện thoại, vẫn là kia khàn khàn xuyên thấu qua sắp xếp thanh khí, mang theo Hoa Hạ khẩu âm tiếng Anh: "Quấy rối của ngươi nghỉ ngơi ah? A, thực sự quá ngượng ngùng."
  
  	"Mọi người đều là người Hoa, Đừng âm tiếng Anh." Tần Phong thản nhiên nói: "Ngụy Thiểu Dương, ngươi lá gan cũng không nhỏ a."
  
  	"Ha ha ha ha." Vẫn là tiếng Anh, xuyên thấu qua sắp xếp thanh khí, không có chính diện ứng đối Tần Phong vấn đề, mà là mang theo chí đắc ý đầy khẩu khí: "Không biết ngươi là không xuất phát đi Xin-ga-po? A, phong cảnh nơi đó rất tốt, không khí cũng tốt."
  
  	"Ngươi gọi số điện thoại này mục đích chính là muốn giải thích ngươi thành công đùa bỡn ta?"
  
  	"Tần Phong, ngươi làm hại ta có nhà không thể hồi, ngươi làm ta làm sao khả năng đơn giản như vậy buông tha ngươi, ngươi cho là chỉ là thiêu hủy phòng của ngươi coi như sao? Ta cho ngươi biết, xa xa thiếu."
  
  	"Ngươi tối đa còn có thể sống 63 mấy giờ. Ta đã mua một chậu hoa tươi, chuẩn bị dùng của ngươi máu tới tưới nước, sau đó đưa cho ngươi người nhà."
  
  	"Ngươi quá tự tin, chờ ta tiếp theo trả thù ah, goodluck."
  
  	Lời giống vậy làm làm kết thúc, đợi điện thoại cúp sau khi, Tần Phong đem trong tay hương yên dập tắt, choáng váng hoàng sắc ánh đèn căn phòng của trong, Tần Phong trong ánh mắt lóe ra nồng nặc tức giận, đem sưu tập tọa độ bắn tỉa đưa cho Tô Yên, khoảng chừng có 2 10 phút, Tô Yên gọi điện thoại qua đây: "Lang Vương truyền đến tin tức xác thực không có Ngụy Thiểu Dương hình bóng, trước khi ta điều tra xế chiều hôm nay tất cả cất cánh máy bay bao quát một trận tư nhân máy bay, Ngụy Thiểu Dương chính xác mua qua một trương đi hướng Xin-ga-po vé máy bay, bất quá hắn không có lên phi cơ. Căn cứ ngươi vừa mới xuyên trở về tọa độ, suy đoán đường hàng không cơ bản phải đi hướng nước Mỹ Tây Hải ngạn, ta lại điều tra tất cả rời bến đội thuyền, mặc dù không có tên Ngụy Thiểu Dương, nhưng có một người ngươi hẳn là cảm thấy hứng thú."
  
  	"Ai?"
  
  	"Lục Kỳ Phong." Tô Yên nói: "Lục Kỳ Phong từ Đông Thiên Thị mua một nhóm hàng hóa do thuyền hàng đưa hướng Cựu Kim Sơn, hai giờ chiều xuất phát, bản thân của hắn còn lại là bốn giờ chiều 50 cưỡi tư nhân phi cơ trực thăng ly khai Đông Thiên Thị, dựa theo phi cơ trực thăng tốc độ cùng thuyền hàng di chuyển tốc độ mà tính, địa điểm cùng Ngụy Thiểu Dương 2 lần nói chuyện thời gian cực kỳ phù hợp."
  
  	"Có thể tìm tới chiếc kia thuyền hàng ở đâu?"
  
  	"Có thể."
  
  	"Thông tri Lang Vương, đem chiếc thuyền kia cướp, nếu như phát hiện Ngụy Thiểu Dương, liền  Lục Kỳ Phong bọn họ cùng nhau cho ta nắm tới. Mặt khác chuẩn bị cho ta một chiếc thuyền, ta phải ra khỏi biển, ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, chuyện còn lại giao cho ta thì tốt rồi."
  
  	Đợi phân phó Tô Yên tất cả mọi chuyện sau, Tần Phong đưa điện thoại di động ngủm, buồn cười nói: "Nếu tỉnh liền tâm sự chứ?"
  
  	Tỉnh táo lại Lưu Linh thấy bản thân trần truồng ** nằm ở trên giường, mà đáng hận nhất chính là Tần Phong đồng dạng trần truồng ** nằm bên người, trên giường đống hỗn độn một mảnh, phía dưới của mình cũng thoáng đau nhức, Lưu Linh có ngốc cũng sẽ không cho là cái gì cũng không có phát sinh, nghe nói Tần Phong nói, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng có cái gì tốt nói sao?"
  
  	Lại nói, nàng đứng dậy cũng không thèm để ý thân thể của chính mình ** khỏa thân bạo lộ tại Tần Phong trước mắt, nhặt lên dưới đất nội y, thấy đã bị xé thành hai nửa hung y nhịn không được nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia bị nhục nhã sau phẫn nộ ánh mắt, sau đó mặc xong lấy y phục của mình, Tần Phong cũng không chậm, đã y phục chỉnh tề, hai người không nói được một lời, rót như là khách làng chơi cùng kỹ nữ.
  
  	Lưu Linh bình tĩnh gương mặt, đang phải ly khai, bất quá lại bị Tần Phong ngăn ở trước người, nàng nhịn không được nhíu nhíu mày, lạnh lùng nói: "Tránh ra."
  
  	"Hai ta đây nên phát sinh đều đã xảy ra, coi như là không thích đây cũng không thể tránh được đúng không." Tần Phong một tay đè xuống cường, đem Lưu Linh vây quanh ở góc tường, tựa như tên tiểu lưu manh một dạng, cười híp mắt nói: "Ngươi xem một chút kỳ thực chúng ta cũng không kém, nếu không suy nghĩ một chút chúng ta tại bổ phiếu cũng không chậm."
  
  	"Ngươi giết đệ đệ ta, ngươi nghĩ rằng ta sẽ bỏ qua ngươi?" Lưu Linh lạnh như băng nói.
  
  	"Đệ đệ ngươi chết chưa hết tội." Tần Phong ánh mắt phát lạnh, làm Lưu Linh nhịn không được sợ run cả người, nhưng còn không có phản ứng kịp, môi lại bị Tần Phong đích thân lên, của nàng đôi môi lúc này lạnh lẽo lạnh lẽo, cực kỳ thoải mái, một tay thâm nhập y phục của nàng nội, leo lên không có mặc hung y bộ ngực, dùng sức nhéo nhéo, Lưu Linh thân thể run rẩy, chờ nàng phản ứng qua muốn cắn đi lên thời điểm, Tần Phong đã lui về phía sau 3 bốn thước, ném qua 1 cái nho nhỏ phần cuối hộp, Lưu Linh theo bản năng nhận ở tại trong tay.
  
  	"Thích khách liên minh mới nhất truy tung sản phẩm, giá trị 300 vạn USD. Nếu như ngươi sau này tìm không được ta có thể kết nối với thiết bị gọi điện thoại cho ta, chỉ cần có tín hiệu ngươi có thể biết tọa độ của ta, bất quá trước lúc này, trước theo ta đi biển rộng câu cá mập." Tần Phong cầm lấy bày ở một bên hương yên cùng Sở Sở đưa cái bật lửa, thấy Lưu Linh cười nhạt, nói: "Nếu như ngươi không đi, ngày thứ hai Nam Hoa Bang trên dưới bọn họ đều sẽ biết ngươi bị 1 cái người Nhật Bản kê đơn lại cùng ta lên giường."
  
  	Lưu Linh sắc mặt phát lạnh, nhưng nhìn Tần Phong không để cho nàng bất kỳ cơ hội phản bác, tâm tình đã chìm đến rồi đáy cốc, chờ đi xuống lâu, thấy bị trói kết kết thật thật hôn mê bất tỉnh Cao Kiều Thiên Cửu sau, trong mắt lại lóe lên may mắn, có thể, khiến so với bị tên súc sinh này làm bẩn thật là tốt, nghĩ tới đây, trong mắt nàng ngưng tụ không che giấu chút nào sát ý.
  
  	Tần Phong kéo lại Cao Kiều Thiên Cửu tóc, dẫn theo bởi vì đau nhức tỉnh táo lại Cao Kiều Thiên Cửu đi lại mesides cửa, đưa hắn ném tới mẹc si đéc đầu rồng nội, bởi vì miệng bị bịt, Cao Kiều Thiên Cửu chỉ có thể ô ô ngồi vô lực giãy dụa.
  
  	"Lên xe ah, muốn giết hắn, ở chỗ này quá không có ý gì, thiếu đẫm máu."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 164: Cảnh xuân trong đẫm máu điềm báo
  
  	Muốn lên 1 cái mỹ nữ vô cùng xinh đẹp, Tần Phong luôn luôn nghĩa bất dung từ.
  
  	Mà lên 1 cái nắm trong tay Đông Nam Tỉnh Toàn lực xã hội đen tổ chức nữ bang chủ, Tần Phong lại càng không có cái gì gánh nặng trong lòng, dù cho người nữ nhân này trong tay dính đầy đẫm máu cùng giết chóc, hắn vốn cũng không phải là cái gì chính nhân quân tử, vội vã chạy tới phòng trong, lúc này Lưu Linh trong cơ thể thuốc đã phát huy hơn phân nửa tác dụng, tiếng rên rỉ tựa như gió xuân nhộn nhạo, y phục sớm đã bị mình xé rách lộn xộn không gì sánh được, màu đen áo lót viền hoa lộ ra tới, bao vây lấy trắng bóng kiên quyết, nhìn Tần Phong chớp mắt không nháy mắt.
  
  	Váy đã không biết lúc nào nhét vào một bên, tất chân cởi đến rồi đầu gối chỗ, nội y là một bộ màu đen lôi ty loạt, bộ vị bí ẩn như ẩn như hiện, của nàng một con Thiên Thiên ngọc thủ đang ở giữa hai đùi không ngừng xoa, tay kia còn lại là để ở trước ngực vuốt ve, Tần Phong nhìn toàn thân huyết dịch gia tốc, hạ thân cũng nhánh thành lập tiền buộc-boa mui thuyền, cũng không chút nghĩ ngợi đem toàn thân cởi uống 1 phát hết trơn, thoáng cái nhảy tới trên giường, thuận lý thành chương đem Lưu Linh đặt ở dưới thân.
  
  	Lưu Linh cảm giác được một cực nóng thân thể đem bản thân ôm vào trong ngực, Vốn dĩ liền ** mọc lan tràn thân thể càng thêm điên cuồng cùng khát vọng, hai tay tại Tần gia môn thân vuốt lên vuốt xuống, làm cầm đến Tần Phong phía dưới thời điểm, trong mắt nàng đối ** khát cầu càng ngày càng đậm, trong miệng tiếng rên rỉ càng lên 1 cái độ cao, Tần Phong toàn thân 1 cái né tránh, một tay tại nàng sau lưng qua lại lục lọi, nửa ngày cũng không tìm được cởi ra nội y nút buộc, Lưu Linh tựa hồ so Tần Phong càng hy vọng giải thoát bộ ngực ràng buộc, đáng tiếc bị lạc lý trí nàng động tác so Tần Phong rất đi nơi nào, Tần Phong thấy vậy xấu hổ tình huống, đơn giản là cắn răng một cái, từ chính diện trực tiếp xé rách ra.
  
  	Bộ ngực bị giải phóng, lại bị Tần Phong cầm ở tại trong tay, Lưu Linh nhịn đau không được mau rên rỉ một tiếng, Vốn dĩ luôn luôn quạnh quẽ cao ngạo trên khuôn mặt tràn đầy ửng hồng sắc, mị nhãn như tơ, đã hoàn toàn đã không có thường ngày lãnh ngạo, nhìn cái này rắn rết mỹ nhân ở bản thân dưới thân không ngừng giãy dụa bản thân eo thon, T