Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 238: Sắp nhảy tường
  
  	
  
  	Sáng sớm hôm sau.
  
  	Trắng đêm chưa ngủ Vương sở trưởng mang theo mấy tên thủ hạ lén lén lút lút đi tới Tần Phong nhà tù chỗ, chỉ là mới vừa tới gần đừng nghe đến bên trong một trận tiếng thở dốc dồn dập, một đám người nhộn nhịp sửng sốt, thận trọng tiến lên trước đi, thấy bên trong cửa sắt, Tần Phong đứng chổng ngược trên mặt đất, thẳng tắp tựa như 1 khỏa dễ dàng, toàn thân trọng lực toàn bộ tập trung ở trên tay phải, âm búp măng cánh tay phải nếu so với bị chuyên nghiệp huấn luyện còn lớn hơn tráng lên vài phần, cùng vóc người của hắn không hợp nhau.
  
  	Rậm rạp chằng chịt mồ hôi bên phải cánh tay lỗ chân lông nội chảy ra, mà Tần Phong cũng hơi hơi hí mắt, biến sắc bất biến. Tại một ... khác cạnh, trên người có chút bầm tím Diệp Hạo đang ở làm chống đẩy - hít đất, tại dưới người của hắn đã là một bãi mồ hôi, trên mặt cũng là đỏ lên, nhưng khi nhìn Tần Phong vẫn là dễ dàng tự nhiên, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.
  
  	Cũng không biết bao lâu, làm Diệp Hạo cảm giác toàn thân vô lực sau, không cam lòng nằm úp sấp dưới đất từng ngốn từng ngốn thở hổn hển, mà lúc này Tần Phong cũng cánh tay phải một khuất, thân thể hướng về phía trước bắn ra, buông lỏng đổi thành tay trái chống đỡ địa, kia tay trái cũng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc lớn mạnh, mà cánh tay phải còn lại là dựa vào ở sau lưng, khôi phục thái độ bình thường.
  
  	Đây là Tần Phong thường quy huấn luyện, là bảo chứng thân thể sẽ không bởi vì an nhàn sinh hoạt mà rỉ sắt căn bản, tuy rằng cuộc sống bây giờ so với thường nhân cũng không an nhàn, thế nhưng cùng trước đây mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tử vong giãy dụa trong so sánh với, cuộc sống bây giờ xưng là an nhàn không đủ vi quá.
  
  	Diệp Hạo giãy dụa đứng lên ngồi ở một bên, thở hổn hển nhìn Tần Phong huấn luyện, trong lòng hiện lên một nụ cười khổ, nhưng là đang suy nghĩ muốn bản thân tối hôm qua lên ở trong tay hắn hầu như không có phản kháng thực lực, hoàn toàn ở vào bị động phòng ngự trạng thái, hắn sáng sớm hôm nay huấn luyện thoạt nhìn cũng bình thường bất quá. Người kia căn bản liền không phải nhân loại, Diệp Hạo tâm lý bất đắc dĩ đánh giá một câu.
  
  	Trách không được có thể Đường Xuyên kiêng kỵ đến nhắc tới Tần Phong tên này đều phải run rẩy lên 3 run rẩy.
  
  	Chờ thể lực thoáng khôi phục, Diệp Hạo cắn răng lại lại bắt đầu ngưỡng nằm lên ngồi, mà lúc này Tần Phong cũng hai tay chấm đất, thân thể bắt đầu Hướng một bên nghiêng, giữ vững 1 cái phá vỡ định luật vật lý quỷ dị tư thế, càng không hề run. Điều này làm cho Diệp Hạo nhìn càng ngày càng kinh hãi, hắn nhìn ra được lúc này Tần Phong toàn thân trọng lực cũng không tại nơi song trên cánh tay, mà là tập trung ở phần eo một điểm, cơ hồ là toàn thân cơ thể đều ở đây nhỏ nhẹ nhúc nhích, từng điểm từng điểm hoàn thành hướng về càng mạnh một bước biến chất.
  
  	Vương sở trưởng đoàn người còn lại là tại cửa kiên nhẫn chờ, bọn họ cũng không biết cắt đứt Tần Phong huấn luyện kết quả có bao nhiêu hung ác, nhưng tuyệt đối biết không có thể so với Lữ Ngôn cùng Lưu Phong tốt hơn chỗ nào.
  
  	Thẳng đến tại Tần Phong mi tâm của chảy ra một giọt mồ hôi tích lạc dưới đất, Tần Phong mới là hai tay cố sức, cả người hướng về phía trước bắn ra, thân thể trên không trung thay đổi tư thế, vững vàng rơi xuống đất, trong miệng phun ra một ngụm trọc khí, lúc này gió lạnh từ trước cửa sổ chỗ thổi tới, sau khi hít sâu một hơi biết vậy nên biết tinh thần khí thoải mái, nhìn thoáng qua cửa Vương sở trưởng mấy người, thoáng nhíu nhíu mày: "Chuyện gì?"
  
  	Vương sở trưởng phục hồi tinh thần lại, bận tâm làm thủ hạ mở cửa, nói: "Có người muốn mời ngài nhận cú điện thoại."
  
  	Tần Phong khẽ gật đầu, khoát tay áo ý bảo dẫn đường, Vương sở trưởng không dám chậm trễ, bận tâm mang theo Tần Phong một đường đi tới bên trong phòng làm việc của hắn, lúc này tại phòng làm việc trên bàn làm việc bày một bộ điện thoại, Tần Phong chết không chút khách khí đặt mông ngồi xuống ghế, thuận lợi đưa qua một trương giấy cùng bút, tiếp nhận điện thoại hỏi: "Chuyện gì?"
  
  	"Đùa thật vui vẻ?" Lưu sẹo nghe hắn giọng buông lỏng, nhịn không được trêu nói.
  
  	Tần Phong buồn cười nói: "Có khỏe không, thuận tiện nói chuyện một nhiệm vụ buôn bán."
  
  	"Vậy là tốt rồi, bất quá nháo cũng gây không sai biệt lắm, ta nâng ngươi người bảo vệ muốn đi Đông Thiên Thị." Lưu sẹo có chút ngưng trọng nói: "Bất quá chúng ta tựa hồ đụng phải gọi phiền phức."
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, tay phải cầm bút trên giấy viết viết vẽ một chút, nói: "Ta chỉ phụ trách an toàn của hắn, về phần những thứ khác phiền phức theo ta không có quan hệ gì ah?"
  
  	"Tựa hồ có điểm." Lưu sẹo cười khan hai tiếng, nói: "Trước đó không lâu 1 cái thế lực thần bí bỗng nhiên tham gia đối với nàng điều tra, ta theo dõi chúng nó, lại không nghĩ rằng hao tổn mấy tên thủ hạ, căn cứ lấy được không nhiều lắm đích tình báo, chúng nó tựa hồ đến từ đảo quốc cùng bắc Mỹ."
  
  	"Tiếp tục." Tần Phong có vẻ không yên lòng, cẩn thận suy nghĩ một chút, lại trên giấy bắt đầu viết lung tung.
  
  	Lưu sẹo ngưng thanh nói: "Ta biết ngươi không ở hồ cái này, hơn nữa lần này ta ủy thác ngươi xuất thủ cũng là chấm dứt đối trung lập thái độ, không có bất kỳ lập trường, chính vì vậy, rất lâu ta chỉ có thể trơ mắt nhìn, ngươi minh bạch ý của ta."
  
  	"Ta sẽ bảo đảm an toàn của hắn, những thứ khác ta không muốn đa sự." Tần Phong không vui nói.
  
  	"Ta minh bạch."
  
  	Lưu sẹo cười ha ha một tiếng.
  
  	Đến lúc đó chờ những người đó tìm được ngươi phiền phức, ngươi không muốn đa sự cũng không được.
  
  	"Được rồi, ta đã an bài ngươi đi ra, Đừng không có việc gì Tại Khán Thủ Sở lãng phí thanh xuân." Lưu sẹo cười nói: "Về phần Lưu Ý, hắn nếu là muốn đang tìm ngươi phiền phức, ta sẽ bảo đảm sau lưng của hắn kia mấy người lão già kia lão lão thật thật câm miệng."
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, cúp điện thoại.
  
  	Giúp ngươi bảo hộ một người còn muốn tiện thể đến có thể có thể giải quyết một cái phiền phức, ngươi nếu không phải muốn ra tay giải quyết bạn thân phiền toái nhỏ cũng không được. Tần Phong đem vừa mới viết lung tung giấy điệp lên, nhìn thoáng qua Vương sở trưởng, nói: "Ta có thể ly khai ah?"
  
  	"Có thể, có thể, mặt trên đã phân phó."
  
  	Vương sở trưởng bận tâm đáp.
  
  	Mà lúc này, Lưu Ý cùng Trần Trường Phong cũng xông vào, Vương sở trưởng tâm lý lộp bộp một chút, nhưng vẫn là lão lão thật thật không nói lời nào đứng ở một bên, trái lại Tần Phong không coi mình là người ngoài, lười biếng duỗi người, cười nói: "Lưu tiên sinh cái này sáng sớm tới là nhận ta đi ra ngoài cho ta đón gió tẩy trần sao? Hắc hắc, chuyện này ta xem còn là Đừng phiền phức Lưu tiên sinh, Lưu tiên sinh hai đứa con trai đều tao ngộ đại nạn, phỏng chừng một đêm không nghỉ ngơi tốt ah?"
  
  	"Hừ." Lưu Ý sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Tần Phong ngươi chớ đắc ý, sớm muộn có một ngày ta sẽ để ngươi ở đây vào."
  
  	"Ta đây sau này tại quan tâm chuyện này ah." Tần Phong sờ soạng một điếu hương yên đốt, thôn vân thổ vụ nói: "Bất quá ta xem Lưu tiên sinh không chỉ có muốn quan tâm Lưu Hoa chuyện tình, xem ra Lưu Phong ngươi cũng phải dùng điểm tâm, tối hôm qua lên ta nghe được Lưu Phong cùng Lữ Ngôn nhà tù cũng không giống như tính thái bình."
  
  	Vương sở trưởng nghe tâm lý kinh hoàng, cái này Tần Phong tại sao là na hồ bất khai đề na hồ, ngươi nói ngươi đi nhanh lên việc này không đề cập tới là được, không phải là phải cho Lưu Ý trên đầu gọi cây đuốc làm cái gì? Cảm tình khó chịu không phải là ngươi tràn đầy, quả nhiên, khi hắn nhìn sang thời điểm, Lưu Ý đang âm sâm sâm nhìn mình chằm chằm, một bên Trần Trường Phong lắc đầu, nói: "Vương sở trưởng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
  
  	Vương sở trưởng sửng sốt, tròng mắt vòng vo đi vòng: "Là như vậy, tối hôm qua lên Lưu Phong cùng Lữ Ngôn cùng trong phòng giam phạm nhân thành lập xung đột, song phương không hợp kết náo loạn lên, Trần cục trưởng ngài minh bạch trại tạm giam một số người thực sự khó có thể quản giáo, bất quá may là chúng ta đúng lúc chạy tới, không có tạo thành cái gì trọng đại tổn thương."
  
  	"Cái gì gọi là không có trọng đại tổn thương?"
  
  	Lưu Ý sắc mặt cực kỳ khó coi, 1 cái nho nhỏ trại tạm giam sở trường ở trước mặt mình cũng dám âm xem dương làm trái, thực tại có chút càn rỡ.
  
  	Vương sở trưởng bị nhìn có chút chột dạ, cắn cắn đầu lưỡi để cho mình trấn định lại, Lưu Ý còn lại là chăm chú nhìn chằm chằm hắn gằn từng chữ một: "Ta hỏi ngươi, cái gì gọi là không có trọng đại tổn thương?"
  
  	"Chính là không có nguy hiểm tánh mạng." Tần Phong buồn cười nói: "Lưu tiên sinh tính khí thật là lớn, người ta cứu con trai ngươi ngươi cũng không nói tiếng cám ơn, phản kết quả là hung hăng, ta xem Lưu tiên sinh làm người quá không hậu đạo ah?"
  
  	Lưu Ý bị nghẹn thiếu chút nữa ra bệnh tim, con trai mình ở nhà tù phạm nhân tư liệu hắn quá rõ, mỗi một người đều là không tạo nổi sóng gió gì tới, giản đơn mà nói chính là các loại yếu đuối, bọn họ dám đánh bản thân cái kia Tiệt quyền đạo cũng hơi có con trai của Tiểu thành? Đây cơ hồ chính là không có khả năng, đang nhìn Tần Phong nhìn có chút hả hê, hắn cảm giác phổi đều phải tức nổ.
  
  	"Con ta ở đâu?" Lưu Ý hít sâu một hơi, đè xuống tức giận trong lòng.
  
  	Vương sở trưởng nhíu nhíu mày, bất quá một bên Trần Trường Phong lại trực tiếp trả lời: "Hiện tại Lưu Phong đang ở thẩm tra giai đoạn, cự tuyệt cùng trừ luật sư người bên ngoài gặp mặt, bất quá Lưu tiên sinh còn là yên tâm, chúng ta tin tưởng quý công tử sẽ không xuất hiện cái gì hết ý."
  
  	"Rất khó a."
  
  	Tần Phong cũng cười híp mắt tại cuối cùng nói một câu.
  
  	Điều này làm cho Trần Trường Phong tức giận âm thầm trừng hắn liếc mắt, đang nhìn xem Lưu Ý, từng tuổi này đoán chừng cũng mau bị Tần Phong khí thành lão niên si ngốc.
  
  	"Ngươi nói, ta nghĩ thấy con ta lại không thấy được phải không?" Lưu Ý chuyển qua Thần tới, tức giận hỏi.
  
  	"Hiện nay không thể." Trần Trường Phong lắc đầu, nói: "Bởi vì Herault Wells tiên sinh, chuyện này đã khiến cho quốc tế chú ý, vì có thể bảo đảm án kiện công bình điều tra, cho nên đem nghiêm ngặt khống chế cùng ngại phạm gặp mặt chọn người, Lưu tiên sinh thân phận có chút đặc thù, cho nên ta xem Lưu tiên sinh còn là không để cho ta khổ sở tốt, bằng không nháo không tốt cái này là đúng ai đều không có lợi."
  
  	Nhìn Trần Trường Phong bình tĩnh sắc mặt, Lưu Ý tức giận muốn phiến hắn 2 bàn tay, cái gì gọi là nghiêm ngặt khống chế? Tại Hoa Hạ ngươi cho ta nói nghiêm ngặt khống chế? Chỉ cần ngươi không nói, ai biết ta đã tới? Thế nhưng Trần Trường Phong là quyết định chủ ý, ngươi nếu không theo quy củ tới, ta đây liền tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy củ chụp chết ngươi.
  
  	"Con ta hiện tại sống hay chết ta cũng không thể biết không?" Lưu Ý hơi tỉnh táo lại, lạnh giọng hỏi.
  
  	"Ta có thể bảo chứng quý công tử hiện tại rất an toàn." Vương sở trưởng ngẩng đầu ưỡn ngực nói. Tối hôm qua lên đưa vào bệnh viện, chính là là rất gảy mấy cái xương, không đến mức nháo tai nạn chết người tới.
  
  	Tần Phong gõ bàn một cái nói, hấp dẫn Lưu Ý nhìn qua, cười híp mắt nói: "Lưu tiên sinh ái tử sốt ruột a, bất quá ta cũng là tìm cho mình 1 cái công đạo, nếu Lưu tiên sinh cũng không tính cho ta công đạo mà đảm bảo con của ngươi, ta tự nhiên muốn phấn khởi phản kháng." Lại nói, Tần Phong đó là đứng dậy đi ra ngoài, lưu lại Lưu Ý tức giận cầm lấy một bên trên bàn siêu nện xuống đất.
  
  	"Lão già kia, Đừng mẹ nó kiêu ngạo, ta xem ngươi có thể chống đỡ bao lâu." Tần Phong âm lãnh thanh âm truyền tới, Lưu Ý tức giận càng sắc mặt đỏ lên, trơ mắt nhìn Tần Phong ly khai.
  
  	Trần Trường Phong nhún vai, nói: "Lưu tiên sinh, mời trở về đi."
  
  	"Tốt, tốt." Lưu Ý tức giận sâu ít mấy hơi, hung hăng trợn mắt nhìn vài lần Vương sở trưởng, âm lãnh nói: "Lưu mỗ người tạm thời nhớ kỹ, hừ!"
  
  	Lưu Ý phất tay áo rời đi, kia Vương sở trưởng cũng sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa cái trán nhô ra đổ mồ hôi, đi tới Trần Trường Phong trước mặt, thấp giọng hỏi: "Trần cục, cái này Lưu Ý sẽ không cẩu nóng nảy nhảy tường ah?"
  
  	"Nhảy tường tốt, nhảy tường, hắn cũng đừng nghĩ đã trở về." Trần Trường Phong nhìn Lưu Ý rời đi bóng lưng, cười thần bí.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 238: Sắp nhảy tường
  
  	
  
  	Sáng sớm hôm sau.
  
  	Trắng đêm chưa ngủ Vương sở trưởng mang theo mấy tên thủ hạ lén lén lút lút đi tới Tần Phong nh