Chương thứ mười Tà Y
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 2 1 12: 52:0 4 số lượng từ: 204 3
 
 	Mọi người đối Tần Phong thái độ bỗng nhiên chuyển biến đều là lại càng hoảng sợ, Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở càng hai mặt nhìn nhau không biết Tần Phong vì sao như vậy sinh khí, mà Diệp lão đầu cũng là gương mặt kinh ngạc, trái lại bảo tiêu bởi vì nhìn chằm chằm vào Tần Phong, phát hiện Diệp Mộng Kỳ sau khi đi vào hắn cũng đã đổi sắc mặt, đang suy nghĩ đến tiểu thư nhà mình phong cách hành sự, trong lòng cũng đoán được như vậy một ít.
 
 	"Tần Phong?" Sở Sở có chút bất mãn nhíu nhíu mày, thế nhưng Tần Phong căn bản không có phản ứng bọn họ xoay người rồi rời đi.
 
 	Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở nhìn lẫn nhau một cái bận tâm đuổi theo, mà Diệp Mộng Kỳ còn lại là sắc mặt có chút vô thường, trong ánh mắt hiện lên mấy phần tức giận.
 
 	Diệp lão đầu sắc mặt của cũng âm trầm xuống, khiến bảo tiêu đỡ bản thân ra tửu điếm một chiếc xe cứu thương, đợi Diệp Mộng Kỳ sau khi đi vào sắc mặt càng hắng giọng một mảnh: "Nói, có chuyện gì xảy ra!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn lên thái độ của hắn lại càng hoảng sợ, bận tâm an ủi Diệp lão đầu hóa giải một chút tâm tình, để tránh khỏi tại xảy ra chuyện gì đoạn, đồng thời đem Tần Phong chuyện tình nói một ít, bất quá cũng không nói gì Tần Phong Tại Khán Thủ Sở giận dữ giết người, dù sao chuyện này đã bị Trần Trường Phong đè ép xuống tới, thế nhưng dù vậy Diệp lão đầu cũng tức giận không nhẹ, liên tiếp ho khan, hộ vệ kia bận tâm sợ chụp hắn lưng, Diệp Mộng Kỳ cho hắn bưng một chén nước.
 
 	"Ngươi cho ta tỉnh táo trở lại!" Diệp lão đầu không có uống nàng đưa tới nước: "Không thì ngươi cái này cảnh sát đừng làm!"
 
 	"Ta chỉ là hoài nghi hắn!" Diệp Mộng Kỳ phản bác một câu.
 
 	"Hoài nghi?" Diệp lão đầu vừa nghe càng thêm buồn bực, hoặc là tâm lý khó chịu thở hổn hển mấy hơi: "Ngươi có chứng cứ sao? Chỉ bằng ngươi hoài nghi giống như này hãm hại hắn?"
 
 	"Bị giết Ngô tử thời điểm thủ pháp thuần thục, tâm tính tàn nhẫn." Diệp Mộng Kỳ phản bác: "Ta phải hoài nghi hắn."
 
 	"Ngươi là cảnh sát, không phải là thổ phỉ!" Diệp lão đầu tức giận ho khan hai tiếng, giận dữ sắc mặt của đỏ bừng không gì sánh được: "Tính là hắn là chức nghiệp sát thủ, ngươi không có chứng cứ! Cùng một đám phạm nhân cấu kết đi bức người khác, ta nói cho ngươi bao nhiêu lần loại thủ đoạn này ta không muốn lại nhìn thấy?"
 
 	Bảo tiêu thấy sắc mặt hắn càng ngày càng khó coi, trong lòng lo lắng bận tâm vỗ vỗ Diệp lão đầu lưng, sắc mặt củ kết một hồi vẫn là nói: "Lão gia, ngươi cũng đừng trách tiểu thư, cái kia Tần Phong thật có chút không đơn giản."
 
 	"Ân?" Diệp lão đầu chau mày, đối chính hắn một bảo tiêu Diệp lão đầu còn là rất tinh tường cùng tin tưởng, sắc mặt thoáng hòa hoãn một ít đạo: "A Hổ, ngươi nói xem."
 
 	A Hổ liếc nhìn Diệp Mộng Kỳ gật đầu, hồi suy nghĩ một chút sau đó nói: "Ba năm trước đây ta đã từng tại nam Mỹ chấp hành một lần nhiệm vụ bí mật, bởi vì lúc đó nhiệm vụ đặc thù cho nên không có hậu viên ủng hộ dẫn đến chúng ta bị địa phương mấy trăm vũ trang phần tử vây quanh lâm vào khốn cảnh, lúc đó chúng ta 12 cá nhân, còn sống còn chỉ còn lại có 3 cái." Nói đến đây, A Hổ tâm lý có chút khó chịu, khóe mắt cũng hơi có chút ướt át: "Tại chúng ta cho là chúng ta chết chắc rồi thời điểm, Xuất Hiện 5 cái người đã cứu chúng ta."
 
 	"5 cái người?" Diệp lão đầu cùng Diệp Mộng Kỳ đều là mí mắt vừa nhảy.
 
 	A Hổ trịnh trọng gật đầu, nghiêm túc nói: "Là 5 cái người, mỗi một cái đều là trên thế giới cao cấp nhất chiến sĩ, hơn 300 cái võ trang đầy đủ phản động phần tử bị bọn họ 5 cái người giết không chừa mảnh giáp, hơn 300 người vây khốn cục diện bị bọn họ 5 cái người trở nên đổi thành săn giết cục diện, sau cùng chạy đi dĩ nhiên không được 20 cái!"
 
 	Diệp lão đầu cùng Diệp Mộng Kỳ ngược hít một hơi khí lạnh, bọn họ biết A Hổ là tuyệt đối không có khả năng nói láo, như vậy nói cách khác kia xuất hiện 5 cái người quả nhiên là trên thế giới độc nhất vô nhị chiến sĩ, nghĩ đến nơi này Diệp Mộng Kỳ bận tâm hỏi: "Như vậy cùng Tần Phong có quan hệ gì?"
 
 	A Hổ ngưng trọng đến biểu tình, trầm giọng nói: "Lúc đó huynh đệ chúng ta trong có một bị mảnh đạn trùng kích rơi vào cơn sốc, là năm người kia trong duy nhất một nữ nhân cứu, lúc đó nàng cũng là dùng một chiếc đũa, thủ pháp cùng vừa mới Tần Phong cứu lão gia tay của pháp hầu như giống nhau như đúc."
 
 	"Ngươi là nói nữ nhân kia cùng Tần Phong có quan hệ?" Diệp Mộng Kỳ nhất thời nghĩ đây là một cái chứng thực Tần Phong cắt vào miệng.
 
 	A Hổ gật đầu: "Ta chỉ là sơ bộ hoài nghi, theo lúc đó theo như lời dùng chiếc đũa cứu người là nữ nhân kia độc môn tuyệt kỹ, người ngoài cũng sẽ không."
 
 	"Nữ nhân kia thân phận ngươi biết không?" Diệp Mộng Kỳ nghĩ có chút hưng phấn, trong mắt không ngừng thoáng hiện khác thường hào quang.
 
 	Hỏi đến nơi đây A Hổ cười khổ một tiếng: "Của nàng tên họ thật ai cũng không biết, coi như là của nàng mấy người đồng bọn cũng không biết, chúng ta về sau nghe được nữ nhân kia có một danh hiệu kêu Tà Y, là trên thế giới thần bí nhất Quang Huy dong binh đoàn thành viên, cũng là trên thế giới cao cấp nhất chiến trường thầy thuốc."
 
 	"Thế nào mới có thể tra được nàng? Còn có cái này Quang Huy dong binh?"
 
 	"Không có khả năng." A Hổ lắc đầu trịnh trọng nói: "Tà Y không chỉ là chiến trường thầy thuốc cũng là toàn cầu thầy thuốc giỏi nhất, toàn thế giới muốn tìm của nàng quá nhiều người, phú thương chính khách thậm chí là nào đó quốc tổng thống đều muốn nàng cứu mạng, thế nhưng có thể tìm tới của nàng không có một, về phần Quang Huy, ta chỉ có thể nói ta chỉ là nghe qua tên này, kia tồn tại bất kỳ tin tức gì ta đều hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	Diệp Mộng Kỳ rơi vào trầm tư, nhíu chặc mày đang suy tư A Hổ nói.
 
 	Trái lại Diệp lão đầu cau mày: "Những thứ này đều là thực sự."
 
 	"Ân." A Hổ gật đầu: "Ta biết chỉ cái này."
 
 	Diệp lão đầu trầm mặc một hồi nói: "Tần Phong cùng cái này Tà Y còn có cái gì Quang Huy có quan hệ hay không cũng chỉ là suy đoán, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh, Mộng Kỳ, ta không hi vọng ngươi ở đây tự cho là đúng gây sự với hắn!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ biến sắc, trong lòng tuy rằng không phục, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng gật đầu đồng ý xuống tới.
 
 	Mà bên kia, Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở đi ra phạn điếm không bao xa liền thấy một bên ngồi xổm bên lề đường hút thuốc lá Tần Phong, hắn rất vắng vẻ, nguyên bản thoáng đỡ lòng của tình bởi vì thấy Diệp Mộng Kỳ xuống dốc không phanh, từ nhỏ hắn chính là yêu hận rõ ràng, đối Diệp Mộng Kỳ hắn có rất sâu phẫn nộ.
 
 	Sở Sở nhìn hắn vắng vẻ xào xạc bóng lưng, tâm lý đối với hắn mâu thuẫn cũng dần dần tán đi, cũng không có đề cập trước bất cáo nhi biệt, đạo: "Này, một người trang cái gì thâm trầm đây."
 
 	"Ta không có, chỉ là muốn an tĩnh một chút." Tần Phong buồn bực nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân còn lại là hỏi: "Ngươi tựa hồ cùng cái kia Diệp Mộng Kỳ có chút mâu thuẫn?"
 
 	"Nàng?" Tần Phong nhớ tới ngày hôm qua phát sinh toàn bộ, đều là người nữ nhân này làm hại bản thân thiếu chút nữa nổ tung, trong lòng lại là một trận tức giận nhưng là rất nhanh áp chế xuống tới: "Cũng không có gì lớn sự, chỉ là có chút mâu thuẫn, nàng nhìn ta không vừa mắt ta xem nàng là chó rắm." Mặc dù nói không có gì sự thế nhưng luôn luôn cắn răng nghiến lợi ý tứ.
 
 	Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân hai mặt nhìn nhau, Tần Phong người này thoạt nhìn rất hiền hoà bất kể so với cái gì việc nhỏ, nhưng là một cái tên để hắn thái độ như thế, sợ rằng giữa hai người mâu thuẫn thật đúng là không phải là việc nhỏ.
 
 	"Quên đi." Tần Phong bất đắc dĩ khoát tay áo: "Ta đi tìm một chỗ đi uống rượu."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương thứ mười Tà Y
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 2 1 12: 52:0 4 số lượng từ: 204 3
 
 	Mọi người đối Tần Phong thái độ bỗng nhiên chuyển biến đều là lại càng hoảng sợ, Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở càng hai mặt nhìn nhau không biết Tần Phong vì sao như vậy sinh khí, mà Diệp lão đầu cũng là gương mặt kinh ngạc, trái lại bảo tiêu bởi vì nhìn chằm chằm vào Tần Phong, phát hiện Diệp Mộng Kỳ sau khi đi vào hắn cũng đã đổi sắc mặt, đang suy nghĩ đến tiểu thư nhà mình phong cách hành sự, trong lòng cũng đoán được như vậy một ít.
 
 	"Tần Phong?" Sở Sở có chút bất mãn nhíu nhíu mày, thế nhưng Tần Phong căn bản không có phản ứng bọn họ xoay người rồi rời đi.
 
 	Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở nhìn lẫn nhau một cái bận tâm đuổi theo, mà Diệp Mộng Kỳ còn lại là sắc mặt có chút vô thường, trong ánh mắt hiện lên mấy phần tức giận.
 
 	Diệp lão đầu sắc mặt của cũng âm trầm xuống, khiến bảo tiêu đỡ bản thân ra tửu điếm một chiếc xe cứu thương, đợi Diệp Mộng Kỳ sau khi đi vào sắc mặt càng hắng giọng một mảnh: "Nói, có chuyện gì xảy ra!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn lên thái độ của hắn lại càng hoảng sợ, bận tâm an ủi Diệp lão đầu hóa giải một chút tâm tình, để tránh khỏi tại xảy ra chuyện gì đoạn, đồng thời đem Tần Phong chuyện tình nói một ít, bất quá cũng không nói gì Tần Phong Tại Khán Thủ Sở giận dữ giết người, dù sao chuyện này đã bị Trần Trường Phong đè ép xuống tới, thế nhưng dù vậy Diệp lão đầu cũng tức giận không nhẹ, liên tiếp ho khan, hộ vệ kia bận tâm sợ chụp hắn l