Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 262: Nghìn vạn không nên chọc nữ nhân
  
  
  	Tần Phong trong nhà lúc này không dám nói là theo Hoàng Đế hậu cung thông thường, nhưng là là khắp phòng oanh oanh yến yến, yêu mị Kinh Vũ Dao, thành thục Hải Lăng Phỉ, ngự tỷ vậy Mạnh Chiêu Quân, nhà bên thiếu nữ vậy Sở Sở, còn có đoan trang hào phóng Yến Tiểu Mộng, cùng với kia nhìn như đơn thuần kỳ thực giết người không chớp mắt âm người tiểu la lỵ Tần linh, Tần Phong không lúc ở nhà trong nhà duy nhất giống đực động vật chính là Jieluo Si con kia lớn có chút phún huyết cẩu.
  
  	Mới vừa vào ở Hải Lăng Phỉ nhiều ít có chút câu nệ, biết nói nàng và Tần Phong về điểm này không thế nào đơn thuần nam nữ quan hệ cũng chỉ có Mạnh Chiêu Quân, trên thực tế, tựa hồ hiện tại Tần Phong cùng nữ nhân nào bảo trì nhất định quan hệ, Mạnh Chiêu Quân so Tần Phong còn hiểu hơn. Mà Kinh Vũ Dao cùng Tần linh cũng có thể nhiều ít đoán ra chút tới, nhất là Tần linh, xem Hải Lăng Phỉ thành thục khí tức cùng ngạo nhân dáng người, liền có thể kết luận bản thân cái kia có chút mặt người dạ thú ca ca tuyệt đối sẽ không làm 4 tốt thanh niên.
  
  	Hôm nay Vốn dĩ đang ở trong nhà nhàm chán tụ chung một chỗ nói chuyện trời đất mấy vị mỹ nữ đang trò chuyện vui vẻ, mấy người khách không mời mà đến cũng đem hữu hảo hiệp đàm không khí phá hư uống 1 phát hết trơn, Mạnh Chiêu Quân là hoàn toàn xứng đáng đại tỷ đầu, đứng dậy nhìn cửa mấy người, nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Mấy vị có chuyện gì không?"
  
  	Mang trên mặt một đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo Đoan Mộc Hải lúc này ánh mắt hung ác nham hiểm, chỉ là thấy phòng trong kia đại tiểu mỹ nữ, trong ánh mắt phóng xuất từng đạo không chút nào che giấu hào quang, điều này làm cho phòng trong mấy vị mỹ nữ nhộn nhịp nhíu nhíu mày. Vốn dĩ kiệt sức ghé vào ấm áp dương quang tự Jieluo Si chợt ngẩng đầu lên, từng tiếng gầm nhẹ tại trong miệng hô lên, tựa như một con tùy thời muốn phát cuồng dã thú.
  
  	Đứng ở cửa mấy người lại không sợ chút nào, Đoan Mộc Hải càng hừ một tiếng, chút nào không thu liễm trong mắt chiếm lấy cường liệt **, âm hiểm cười nói: "Ta tới nơi này là tìm Hải tiểu thư nói một ít chuyện."
  
  	"Ta không có gì cùng ngươi tốt nói, các ngươi đi." Hải Lăng Phỉ sắc mặt có chút khó xử, gương mặt tái nhợt lên hiện lên một tia tức giận.
  
  	Thế nhưng Đoan Mộc Hải lại hoàn toàn không coi ra gì, ngược lại thì cười quỷ dị cười đi vào bên trong đại sảnh, Vốn dĩ ngồi ở trên ghế sa lon mấy vị mỹ nữ nhíu nhíu mày bận tâm đứng dậy, Đoan Mộc Hải mấy người cười ha ha một tiếng, vây quanh Đoan Mộc Hải nhàn nhã thong dong ngồi xuống. Đoan Mộc Hải nhìn một loạt mỹ nữ đứng ở một bên, cười lạnh một tiếng, lúc này đây hắn là mười phần phấn khích, sau lưng mấy người vậy cũng là trong gia tộc phái tới thật là tốt tay.
  
  	"Đoan Mộc Hải, ngươi muốn làm gì?" Kinh Vũ Dao hơi hé mắt, Đoan Mộc Kình đều đã chết thảm, Đoan Mộc Hải thật đúng là hưởng ứng lệnh triệu tập nghe đồn trong không đầu óc hình tượng.
  
  	Đoan Mộc Hải sắc mặt trầm xuống, nhẹ nhàng sờ sờ bản thân trên gương mặt vết thương, trong giọng nói mang theo một cổ tử tà khí, nói: "Ta muốn làm gì? Tần Phong hành vi ngươi thật đã cho ta sẽ lúc đó bỏ qua? Ta hôm nay tới chính là muốn báo thù!"
  
  	"Báo thù? Ngươi tới nơi này nếu muốn báo thù?" Mạnh Chiêu Quân trong mắt lóe lên một tia buồn cười.
  
  	Bởi vì Bao Thiên Tuế chuyện tình, Lang Gia công ty thông qua Lôi Thiên Hào đã toàn bộ tiếp thủ cái này phiến tiểu khu bảo an hệ thống, mà bảo vệ biệt thự xung quanh một khối càng tại Vạn Hiểu Dương cố ý dưới sự an bài đều là bộ đội đặc chủng lui xuất ngũ cao thủ, Đoan Mộc Hải như thế minh mục trương đảm mang người tìm đến sự, quả nhiên là không biết điêm lượng một chút bản thân có vài phần mấy lượng.
  
  	Đoan Mộc Hải nghe nàng buồn cười giọng của, sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ rằng ta đang nói đùa phải không?"
  
  	"Ban ngày ban mặt, ngươi muốn thế nào?" Là biệt thự nữ chủ nhân, Yến Tiểu Mộng tự nhiên cũng sẽ không e ngại Đoan Mộc Hải thằng nhãi này, lạnh lùng nói.
  
  	"Ta khuyên ngươi còn là ly khai ah." Kinh Vũ Dao cũng là thản nhiên nói: "Đoan Mộc Hải, ở đây không phải là ngươi ngang ngược địa phương."
  
  	Ba!
  
  	Đoan Mộc Hải thấy mấy người phụ nhân dám ở trước mặt mình lớn lối như thế, tức giận dưới đem chén nước trên bàn nặng nề đập dưới đất, rầm một tiếng mảnh nhỏ bắn tung tóe đầy đất, một bên Tần linh trong mắt lóe lên một tia sát ý, cước bộ tuỳ tiện, Hướng lui về phía sau mấy bước.
  
  	"Ngươi muốn làm gì?" Sở Sở thấy hắn hùng hổ, nhiều ít có chút khiếp đảm, nhưng vẫn là bất mãn rầm trời.
  
  	"Làm gì?" Đoan Mộc Hải âm trầm cười, nói: "Tần Phong cho ta ta đương nhiên ta trả lại gấp đôi, hắn tại trên mặt ta lưu lại như thế một đạo vết sẹo, ta nếu như không trở về báo hắn chút gì, ta đều nghĩ tự ta đuối lý, hắc hắc, chư vị mỹ nữ, các ngươi nói có đúng hay không?"
  
  	"Hừ, đó là ngươi tự làm bậy!" Yến Tiểu Mộng trầm giọng nói.
  
  	"Im miệng!" Đoan Mộc Hải bỗng nhiên một tiếng gầm lên, trên mặt từng đợt dữ tợn, kia trên cổ càng nổi gân xanh, cực kỳ đáng sợ, làm Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở không tự chủ được lui về phía sau môt bước, họ Đoan Mộc hắc càn rỡ nói: "Tự làm bậy? Ta Đoan Mộc Hải làm việc đó chính là đúng! Ta nói làm hắn trả giá thật lớn kia Tần Phong liền phải bỏ ra thay!"
  
  	"Ngươi muốn như thế nào?" Kinh Vũ Dao lạnh lùng nói.
  
  	Đoan Mộc Hải nhìn mấy nữ trong ánh mắt không khỏi hiện lên một tia mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng **, không chút kiêng kỵ ánh mắt làm mấy nữ cảm giác cực kỳ ác tâm, Đoan Mộc Hải còn lại là cười quỷ nói: "Làm sao? Kinh Vũ Dao, xem tại ca ca ta mặt mũi, ngươi có thể rời đi nơi này, về phần cái này mấy người phụ nhân, hắc hắc, Tần Phong nếu không dám ra tới, vậy thì ngươi môn thay hắn hoàn lại cái này đại giới ah!"
  
  	Mà Đoan Mộc Hải sau lưng mấy người cũng là âm âm cười, làm như cảm giác hôm nay sẽ không tịch mịch, cảm giác được trên người bọn họ khí tức nguy hiểm, Jieluo Si bỗng nhiên bạo khởi, vọt tới mấy nữ trước người, gầm lên giận dữ chấn đắc toàn bộ gian nhà đều ở đây nhỏ nhẹ run, Đoan Mộc Hải mấy người sợ lui một bước, nhưng rất nhanh một người trong đó dĩ nhiên móc ra một cây súng lục nhắm ngay Jieluo Si, mấy nữ kinh hãi, bận tâm lui lại mấy bước.
  
  	Đoan Mộc Hải mắt thấy Jieluo Si vẫn là giương miệng to như chậu máu, trong mắt lóe ra một tia ngoan ý, giành lấy phía sau người kia súng ngắn, nhắm ngay Jieluo Si vừa muốn nổ súng, Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng sợ bắn lên, kinh hô một tiếng "Không muốn!"
  
  	Thế nhưng trong nháy mắt, ông một tiếng, làm như bén nhọn vật thể xuyên thấu qua không khí, chỉ Mạnh Chiêu Quân mơ hồ thấy từ một nơi bí mật gần đó một con màu đen tên nỏ bắn ra, kia Đoan Mộc Hải nhất thời kêu thảm một tiếng, súng trong tay rơi xuống ở một bên, mà cổ tay của hắn lên 1 cái máu sâu hun hút lỗ nhỏ đang lẩm bẩm toát ra máu, chỉ thấy tại Đoan Mộc Hải một bên trên bàn, một con màu đen tên nỏ đang thâm nhập trong đó, lông đuôi ra đang tích lạc đến máu đỏ tươi.
  
  	"Là ai!"
  
  	Đoan Mộc Hải chính là thủ hạ vội vội vàng vàng đưa hắn che chở ở trong đó, kia Đoan Mộc Hải còn lại là dữ tợn đáng sợ quát: "Bắt nàng cho ta môn!"
  
  	Mấy người kia được Đoan Mộc Hải mệnh lệnh, từng cái một không chút khách khí sẽ xông lên phía trước, Mạnh Chiêu Quân cùng Kinh Vũ Dao đồng thời mà động, là thế giới đỉnh cấp Long Đạo, Mạnh Chiêu Quân tự có của nàng bản lĩnh, có thể không thể nói là chiến đấu cao thủ, thế nhưng khó tránh khỏi cùng cảnh sát gần gũi tranh chấp, cũng luyện được một thân không tầm thường chiến đấu năng lực, hơn nữa nàng thân thủ vốn là mau lẹ, tại mấy người vây công trong thành thạo, có thể lực đạo không lớn, nhưng là muốn chế phục mấy người cũng bất quá là vấn đề thời gian.
  
  	Mà Kinh Vũ Dao thuở nhỏ sanh ở hắc đạo thế gia, sau khi lớn lên cũng là một mực nhận lấy huấn luyện, so với Mạnh Chiêu Quân, nàng xuất thủ càng tàn nhẫn, trong tay không biết khi nào nhiều chỗ một cây đao, ép mấy người kia nhưng cũng không dám tiến lên. Mà một mực ở một bên Jieluo Si cũng không hề gào thét, mà là không nói một tiếng trực tiếp nhào tới, đem kia Đoan Mộc Hải cho ngã nhào xuống đất, bồn máu miệng rộng không chút do dự hướng về phía Đoan Mộc Hải vai cắn xé.
  
  	"A!"
  
  	Đoan Mộc Hải kia gần như giết lợn tru lên thanh âm truyền khắp nửa tiểu khu, mà một mực Tần Phong biệt thự bốn phía đợi mệnh mấy người bảo an hai mặt nhìn nhau, Vốn dĩ đang muốn xuất thủ bọn họ lại nhận được Vạn Hiểu Dương mệnh lệnh, tạm thời không cần phải xen vào bên trong biệt thự chuyện đã xảy ra, điều này làm cho mấy người bảo an bắt đầu có chút lo lắng, bất quá loại này lo lắng dần dần chuyển dời đến Đoan Mộc Hải mấy người trên người.
  
  	"Jieluo Si, cắn bọn họ!"
  
  	Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng cùng với Hải Lăng Phỉ cái này 3 cái cũng không có sức chiến đấu nữ nhân còn lại là tránh ở một bên, mắt thấy Đoan Mộc Hải bi kịch, cũng không có cái gì có thể đáng thương, ngược lại thì la lớn: "Mau cắn bọn họ!"
  
  	Mà từ một nơi bí mật gần đó, một chi nhánh màu đen tên nỏ không ngừng bắn ra, mỗi một lần đều là ở giữa kia Đoan Mộc Hải cùng bọn người trên người, cũng không thương cùng sinh mệnh, chỉ là làm một đám người rất nhanh tại trong khoảng thời gian ngắn đánh mất sức chiến đấu, bất quá trong phiến khắc từng cái một cũng đã nằm ở dưới đất, kêu thảm thiết không ngừng.
  
  	"Chiêu Quân tỷ? Những người này xử lý như thế nào?" Kinh Vũ Dao trong ánh mắt không có chút nào thương hại, thấp giọng hỏi.
  
  	Nàng là mấy nữ trong rõ ràng nhất Tần Phong kia thực lực đáng sợ, Bao Thiên Tuế tại càn rỡ cũng không khỏi không khi hắn bức bách tự tự sát, mà trước mắt Đoan Mộc Hải như vậy là cũng bất quá là tự chịu diệt vong mà thôi. Nàng rõ ràng hơn, mình bây giờ đã tại Tần Phong điều khiển trong, nàng thì không cách nào ly khai Tần Phong bên người, bằng không một khi ly khai, gặp phải sắp sửa là Lưu Linh Nam Hoa Bang không lưu tình chút nào tuyệt sát.
  
  	Kinh Vũ Dao có thể khẳng định, Lưu Linh tuyệt đối là cái thủ đoạn độc ác nữ nhân, biết nói Bao Thiên Tuế tử vong chân tướng nàng, là Lưu Linh sổ đen lên một thành viên.
  
  	"Gọi điện thoại báo nguy." Mạnh Chiêu Quân trong mắt lóe ra một trận tinh quang, nhẹ giọng nói.
  
  	Mà một mực ở một bên Yến Tiểu Mộng bận tâm đả thông Trần Trường Phong  Điện Thoại, Vốn dĩ đối họ Đoan Mộc nhà cái này hai huynh đệ cực kỳ để ý Trần Trường Phong vừa nghe lúc này, không nói hai lời dẫn người vội vã tới rồi, không nói đến bên này xử lý như thế nào, mà ở Lang Gia bảo an công ty, Vạn Hiểu Dương có chút bất mãn nhìn Tần Phong, nói: "Ta nói ngươi có phải nghĩ như thế nào? Bọn họ vạn nhất thật đã xảy ra chuyện ngươi thế nào xong việc?"
  
  	"Yên tâm, bọn họ tuyệt đối không có việc gì." Tần Phong lắc đầu, hắn có tuyệt đối tự tin, Mạnh Chiêu Quân hoặc là Tần linh, đều có thể dễ dàng giải quyết hết họ Đoan Mộc dương kia mấy cái phế vật, chợt hắn lại nhéo nhéo mi tâm, nói: "Đoan Mộc Kình bây giờ còn đang thất tung trong, Đoan Mộc Hải dám lúc này tới tìm ta trả thù, nói rõ tuyệt đối có người cho hắn chỗ dựa, ta chỉ muốn nhìn một chút, dám cho hắn chỗ dựa, có đúng hay không cái tên kia."
  
  	"Ai?"
  
  	Vạn Hiểu Dương cau mày, hỏi. Tần Phong thực lực hắn là biết đến, dám để cho Tần Phong làm như vậy dẫn đi ra ngoài nhân vật, tuyệt đối không đơn giản!
  
  	Tần Phong không có nóng lòng trả lời vấn đề của hắn, mà là tiếp thông Lang Vương gọi điện thoại tới.
  
  	"Ca, không có phát hiện đám người kia hình bóng." Lang Vương thanh âm có chút trầm thấp cùng uể oải, mang theo nhè nhẹ không cam lòng: "Ta còn tại bên trong tiểu khu, không có nhận thấy được cái gì hành tung quỷ dị nhân vật."
  
  	"Sớm nên nghĩ đến, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy bạo lộ hành tung của mình." Tần Phong cười cười, nói: "Tốt lắm, nếu hắn đã tới, sớm muộn xuất hiện, chỉ cần hắn xuất hiện, ta nhất định nên vì năm đó Thương Lang chết, đòi lại đại giới!"
  
  	Nói xong lời cuối cùng, tay kia máy bị hắn bóp ca ca rung động!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 262: Nghìn vạn không nên chọc nữ nhân
  
  
  	Tần Phong trong nhà lúc này không dám nói là theo Hoàng Đế hậu cung thông thường, nhưng là là khắp phòng oanh oanh yến yến, yêu mị Kinh Vũ Dao, thành thục Hải Lăng Phỉ, ngự tỷ vậy Mạnh Chiêu Quân, nhà bên thiếu nữ vậy Sở Sở, còn có đoan trang hào phóng Yến Tiểu Mộng, cùng với kia nhìn như đơn thuần kỳ thực giết người không chớp mắt âm người tiểu la lỵ Tần linh, Tần Phong không lúc ở