Chương 375: Ta là tới xúi giục
 
 	Tần Phong từ trước đến giờ không tin mình là cái gì âm mưu đại sư, bởi vì hắn đối với mình hiểu rõ so với ai cũng đều rõ ràng, hắn càng thêm rõ ràng đầu mình trong tế bào não có bao nhiêu có thể quan lấy âm mưu đại danh, hắn có thể không mặt mũi không có da thản nhiên tiếp nhận người khác đưa chiến thuật đại sư, sinh tồn đại sư, ẩn giấu đại sư danh hiệu, nhưng đối với âm mưu, hắn biết mình bất quá chẳng qua là đọc lướt qua thôi.
 
 	Nếu không trước đó không lâu ở sh hắn cũng sẽ không bị Hoàng Ảnh túi khôn đoàn người đùa bỡn xoay quanh. Đây không phải là cái này không biết xấu hổ gia hỏa khiêm nhường, mà là hắn tự biết rõ.
 
 	Quầy rượu phụ cận đã toàn bộ bị phong tỏa, trong ngoài ra ra vào vào phần lớn là cảnh sát hoặc là trinh thám, bọn họ ở thu góp còn lại chứng cớ cùng quét dọn tội phạm hiện trường, Tần Phong không muốn cùng Tokyo [Đông Kinh] tất cả cảnh sát đối nghịch, cho nên hắn lựa chọn điệu thấp lấy tất cả mọi người không chú ý phương thức đi vào rượu rồi đi phụ cận khách sạn, Linh Mộc thiên Hạ Gia sở mở một nhà vô cùng Tokyo [Đông Kinh] văn hóa khách sạn.
 
 	Chẳng qua là lúc này nồng nặc Nhật Bản văn hóa trong khách sạn, ẩn giấu không muốn người biết máu tanh cùng sát ý.
 
 	"Ám Dạ Linh Vương." Sâu kín thanh âm ở Tần Phong bước vào quán trọ lúc chính là lặng lẽ vang lên, Tần Phong lơ đễnh, đi lên quán trọ lầu hai, vừa đi vừa nói chuyện: "Không nghĩ tới đường đường Nhật Bản đệ nhất sát thủ cũng sẽ cho nới lỏng cảnh gia tộc bán mạng, xem ra ta vẫn cũng đều xem thường nới lỏng cảnh gia tộc ở nơi này khối lớn cỡ bàn tay địa phương cự đại năng lượng."
 
 	"Trung Mắm có câu ngạn ngữ, người vì tiền tài mà chết, chim vì thức ăn mà tiêu." Hắc Mộc Kỳ cười lạnh nói: "Ta chỉ bất quá ở hướng của ta tín ngưỡng cúi đầu thôi."
 
 	"Làm chân chó chính là làm chân chó, đừng đem chân chó còn cho mình một cây Kim Cốt đầu ngậm "
 
 	Tần Phong khinh thường đáp lại nói.
 
 	Lúc này hắn lấy bước lên quán trọ lầu hai, một không lớn không nhỏ phòng khách, nhưng chen chúc bảy tám người, một người trong đó hôn mê bất tỉnh nằm ở trên sàn nhà, chính là Tần Phong mục tiêu Tây miệng ngạn một, mà ở một bên, thì là một đôi run run rẩy rẩy trung niên vợ chồng, ở bốn phía tức là hắc Mộc Kỳ bốn thủ hạ, chẳng qua là mấy vị này có chút cấp bách, bọn họ gắt gao cầm trong tay thương, sợ cái này đương đại truyền kỳ một lời không hợp đại khai sát giới.
 
 	Hắc Mộc Kỳ nghe nói Tần Phong ** trắng trợn giễu cợt, trong mắt thiểm quá một luồng tức giận, nhưng lập tức có là lạnh lùng nói: "Ám Dạ Linh Vương quả nhiên danh bất hư truyền, biết rõ nơi đây sát cơ nặng nề còn dám xâm nhập hang hổ."
 
 	Tần Phong khóe miệng giương lên, đem chuyển một cái ghế ngồi ở một bên, cười nói: "Đặc biệt Ros cái kia không muốn b mặt hai hàng từng không chỉ một lần cho ta khoe khoang, hắn dám đùa giỡn toàn cầu bất cứ người nào là bởi vì hắn có tuyệt đối thoát đi tư bản, điểm này ta không thể không thừa nhận, cho dù là ta nghĩ muốn bắt lấy hắn cũng không thể nào, người này vung chân chạy trối chết bản lĩnh có thể nói toàn cầu đệ nhất, nhưng trên thực tế, hắn tất cả chạy trối chết bản lĩnh toàn theo ta học, ta bảo đảm ta không muốn chết chỉ bằng ngươi còn có mấy tên này cùng với núp ở phía ngoài mười hai tay súng ngắm ai cũng đừng nghĩ muốn mạng của ta."
 
 	Nghe được đặc biệt Ros cái tên này.
 
 	Hắc Mộc Kỳ trong mắt rõ ràng thiểm quá một tia không tự nhiên.
 
 	Người này là toàn cầu thế giới dưới lòng đất được xưng sống nhất người vui sướng, cũng là thế giới dưới lòng đất nổi danh trò đùa dai đại sư, lấy đùa giỡn toàn cầu nổi tiếng cao thủ làm thú vui, bị hắn cả qua người bao gồm Tần Phong, răng nanh Huyết Hổ Vương chờ.v.v một đám siêu cấp cao thủ, thậm chí được xưng toàn cầu cường đại nhất thích khách Thiên La vương đô không có thể may mắn thoát khỏi ở khó khăn, mà không thể tránh khỏi trước mắt vị này được xưng Đảo Quốc đệ nhất sát thủ hắc Mộc Kỳ tự nhiên cũng là đặc biệt Ros từng mục tiêu một trong.
 
 	"Ngươi cũng là tự tin." Hắc Mộc Kỳ theo bản năng căng thẳng thân thể.
 
 	Trời mới biết cái kia duỗi xuất quỷ nhập thần gia hỏa có hay không xuất hiện ở chỗ này?
 
 	"Tự tin của ta bắt nguồn ở sự thật." Tần Phong trong tay ảo thuật loại xuất hiện hơn mười vô tuyến ống nghe điện thoại.
 
 	Đem những thứ này vô tuyến ống nghe điện thoại vẫn dưới mặt đất, hắc Mộc Kỳ sắc mặt hơi chút chìm chìm, đây là hắn bố trí bên ngoài mười hai tay súng ngắm truyền tin ống nghe điện thoại, bọn họ cơ hồ đem trọn quán trọ toàn bộ khóa hơn nữa chiếu ứng lẫn nhau, chẳng qua là không nghĩ tới như cũ vô thanh vô tức {chăn:-bị} Tần Phong cho làm thịt.
 
 	"Ám Dạ Linh Vương, ta vô ý cùng ngươi là địch." Hắc Mộc Kỳ trầm giọng nói: "Tây miệng ngạn một ta phải muốn dẫn đi."
 
 	"Ai nói ta là tới cùng ngươi đối nghịch?" Tần Phong khóe miệng nụ cười để cho hắc Mộc Kỳ có chút không được tự nhiên, hắc Mộc Kỳ sắc mặt biến hóa, rồi sau đó trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc có gì ý đồ."
 
 	"Để cho phía sau ngươi người ra đến nói chuyện." Tần Phong Lãnh Tiếu nói.
 
 	Hắc Mộc Kỳ ánh mắt hơi híp lại.
 
 	Nhưng không đợi hắn đang nói chuyện, một trận vỗ tay thanh ở đại sảnh một bên phía sau cửa truyền đến, rồi sau đó lịch bịch đi ra khỏi bốn người, trong bốn người này Tần Phong cũng là có một quen biết đã lâu, chính là ở Đông thiên hòa sh bị hắn dạy dỗ có chút bi thảm trong núi chi giúp, lúc này trong núi chi giúp sắc mặt như cũ mang theo chút tái nhợt, nhìn Tần Phong hận không được muốn đem Tần Phong ăn hết, mà trong núi chi giúp phía trước là một người trung niên nam tử, ước chừng bốn mươi lăm tuổi, mang theo một cổ cấp trên uy nghiêm, mà ở hai người phía sau, thì là một đôi mặt ngó khác lạ nam nữ.
 
 	Nam tử nhuộm một đầu màu vàng lông (phát cáu), trên mặt đâm vào bát kỳ hình xăm, mặc một thân Tóc Đầu Xù Dài kiểu đồng phục, cầm trong tay một thanh đại mã cách sĩ đao. Nữ đầu tóc vi cuốn, nhãn ảnh rất nặng, sâu kín mang theo sát ý cùng mấy phần không rõ ý tứ hàm xúc ánh mắt ngó chừng Tần Phong, nàng mặc một thân hoa lệ áo da, trong tay lại cầm lấy một cây đao chuôi cùng thân đao giống nhau chiều dài trảm mã. Đao, trên thân đao có khắc rãnh máu, lãnh khốc máu tanh.
 
 	"Xưng hô như thế nào?" Tần Phong nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Trong núi miệng nha." Đứng trong núi chi giúp trước người trung niên nam tử khóe miệng hiện lên một mảnh cười nhạt: "Ta cái này bất thành khí cháu trai bị ngươi cả không thành nhân dạng, ngươi còn có can đảm tới Tokyo [Đông Kinh], ngươi để cho ta nói ngươi ngu xuẩn, hay(vẫn) là không biết sống chết?"
 
 	Tần Phong nhưng lại là một trận cười ha ha, cười Trương Cuồng (liều lĩnh): "Ta tới liền tới, đi liền đi, người nào ngăn được ta?"
 
 	"Tần Phong, ngươi hay(vẫn) là xem thường ta Sơn Khẩu Tổ Hoàng Ảnh thực lực." Trong núi miệng nha nghe Tần Phong rầm rĩ Trương Vô Kỵ tiếng cười, chẳng những không có {tức giận:-sinh khí}, ngược lại là cười híp mắt nói: "Bất quá nói trở lại, ngươi từ trước đến giờ tự đại."
 
 	Nói đi, trong núi miệng nha không nói nữa nửa tiếng, mà là cười híp mắt ngồi ở một bên.
 
 	Mà trong núi chi giúp càng là khóe miệng mang theo cười nhạt đứng ở một bên nhè nhẹ ngó chừng Tần Phong, kia một nam một nữ đứng ở một bên, không chút kiêng kỵ nhìn Tần Phong, trong mắt tràn đầy nóng lòng muốn thử hưng phấn sát ý.
 
 	Tần Phong mặt không chút thay đổi ngồi ở chỗ đó, nhưng là trong núi miệng nha lại giữ vững trấn định, ngồi ở chỗ đó uống nước trà, thanh nhàn thảnh thơi.
 
 	Linh Mộc thiên Hạ cha mẹ run run rẩy rẩy ở trong góc, đại khí không dám ra một ngụm.
 
 	Trong lúc nhất thời cả cái gian phòng nội trong nháy mắt quy về vì đáng sợ bình tĩnh.
 
 	Ước chừng có bảy tám phút đồng hồ, Tần Phong khẽ nhíu nhíu mày, trong núi miệng nha nhận thấy được biến hóa của hắn, lắc đầu, lấy trưởng bối loại giọng điệu cười nhạo nói: "Người trẻ tuổi chung quy là người trẻ tuổi, mới như vậy một lát tựu ngồi không yên?"
 
 	"Các ngươi nhận lấy điện thoại?" Tần Phong không có phản ứng đến hắn, mà là quay đầu nhìn Linh Mộc thiên Hạ cha mẹ. Người sau hai người hù không dám ngôn ngữ, ôm ở chung một chỗ cầu xin đám người kia vội vàng rời đi.
 
 	"Thật là khiến người thất vọng." Trong núi miệng nha lắc đầu, nói.
 
 	Tần Phong mày nhíu lại càng sâu, rồi sau đó trong ánh mắt lóe ra từng đạo sát ý, kia trong núi miệng nha cười lắc đầu: "Xem ra cũng không phải là quá ngốc, ít nhất bây giờ mới phản ứng."
 
 	"Tây miệng ngạn vừa nghĩ giấu cũng phải nhìn một chút ở Hoàng Ảnh mí mắt dưới hắn có thể giấu đến mức nào." Hắc Mộc Kỳ nhìn Tần Phong đằng đằng sát khí, trầm giọng nói: "Trên thực tế ở nới lỏng cảnh gia tộc xảy ra chuyện sau đó, Tây miệng ngạn vừa đã ở chúng ta phạm vi nhìn bên trong. Vốn là muốn giết hắn sớm sẽ giết hắn, nhưng là chúng ta suy nghĩ đến sự tồn tại của ngươi, ngươi còn còn đang Tokyo [Đông Kinh], lấy của ngươi bản tính, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cái này náo nhiệt. Mà đứng mũi chịu sào tự nhiên chính là ở cát sẽ Tây miệng ngạn một."
 
 	"Cho nên các ngươi hao phí lớn như vậy trả giá lớn chính là muốn dẫn ta đi ra ngoài?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Mười lần chỉ sợ trăm lần chỉ có một lần thành công, như vậy cũng phải đem này mười lần trăm lần toàn bộ làm hoàn mỹ không tỳ vết, đây là Hoàng Ảnh đối phó địch nhân nguyên tắc. Thà rằng giết lầm một ngàn, tuyệt không buông tha một, còn lại là ngươi." Trong núi miệng nha trong tay xì gà chỉ chỉ Tần Phong: "Đại danh đỉnh đỉnh Ám Dạ Linh Vương, chúng ta chẳng qua là ở Tùng Cảnh Điền bị giết sự kiện trên hơi chút đẩy cũng đủ để bố trí thỏa đáng cái kế hoạch này."
 
 	"Cho nên hiện tại các ngươi người hẳn là tìm được nơi ở của ta rồi?" Tần Phong trầm giọng hỏi.
 
 	"Ha ha ha." Trong núi chi giúp Trương Cuồng (liều lĩnh) cười nói: "Tần Phong, lần này ngươi hoàn toàn gặp hạn!"
 
 	Trong núi miệng nha tức là đứng dậy cười nói dịu dàng nói: "Xem ra chân chính Ám Dạ Linh Vương đầu óc binh không thế nào linh quang, thật không biết ta cái này cháu ngoại trai là ngu xuẩn đến trình độ nào nhưng lại sẽ ở trong tay của ngươi liên tiếp lỗ lả."
 
 	Kia trong núi chi giúp lời nói trong nháy mắt nghẹn, sắc mặt cực kỳ khó coi, chẳng qua là hắn đem toàn bộ oán hận toàn bộ đặt ở Tần Phong trên người, mà trong núi miệng nha đứng dậy sửa sang lại một chút mặc, thản nhiên nói: "Ngươi Tần Phong từ trước đến giờ đem bạn bè mạng thấy được cực kỳ trọng yếu, chúng ta Hoàng Ảnh biết của ngươi hết thảy, ngươi lấy cái gì theo ta đấu? Hừ, Tần Phong, muốn nghĩ tới ngươi người sống mạng, hai mươi bốn giờ bên trong cầm lấy Tây miệng hạo ty đầu tới gặp chúng ta, chúng ta còn cần một có thể bình tức nới lỏng cảnh gia tộc lửa giận cét bạc."
 
 	Vừa nói, trong núi miệng nha mang theo kia một nam một nữ đi về phía cửa, vừa đi vừa nói chuyện: "Ta không thích làm loại chuyện này, để tránh rơi xuống cái gì {nắm thóp:-nhược điểm}, ngươi đi làm đi, nhớ kỹ, giống như con chó giống nhau đem cái mâm liếm sạch sẽ ở tới gặp chúng ta."
 
 	Kia Hoàng Mao nam tử càng là nhe răng nhếch miệng hướng về phía Tần Phong phất phất tay trong dao găm, nụ cười trên mặt làm người ta ác tâm.
 
 	"Nhã tử, lưu lại nhìn hắn." Trong núi miệng nha dặn dò.
 
 	Kia tay cầm trảm mã. Đao nữ nhân gật đầu, dừng lại cước bộ đứng ở một bên, mà đợi trong núi miệng nha cùng nam kia Hoàng Mao nam tử sau khi rời đi, trong núi chi giúp cười nhạt nói: "Tần Phong, ta hiện tại tựu đứng ở chỗ này, ngươi có bản lãnh tới giết ta á, giết ta ai cũng đừng nghĩ còn sống!"
 
 	"Linh Vương, ta xem ngươi hay(vẫn) là nắm chặt thời gian động thân đi, để tránh bỏ qua hai mươi bốn giờ kỳ hạn." Hắc Mộc Kỳ cũng là trầm giọng nói.
 
 	Cũng là Tần Phong ngắt mi tâm, móc ra một gốc cây hương khói điểm trên, nhìn thoáng qua đứng ở một bên Nhã tử, nói: "Nhã tử tiểu thư, nhiều năm không thấy hay(vẫn) là như vậy anh tư táp sảng."
 
 	"Ông."
 
 	Làm Tần Phong mới vừa nói xong, kia gọi là Nhã tử trong tay nữ nhân trảm mã. Đao giương lên, trong nháy mắt gác ở Tần Phong trên cổ.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi bây giờ tương đối lãnh khốc rồi đấy, hay(vẫn) là như vậy bốc lửa." Tần Phong nhún vai, cũng không để ý trên cổ dao găm, mà là nhìn hắc Mộc Kỳ, nói: "Ngươi biết ta tới mục đích thực sự là cái gì không?"
 
 	"Ân?" Hắc Mộc Kỳ ngẩn ra.
 
 	"Thực ra ta là tới xúi giục của ngươi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 375: Ta là tới xúi giục
 
 	Tần Phong từ trước đến giờ không tin mình là cái gì âm mưu đại sư, bởi vì hắn đối với mình hiểu rõ so với ai cũng đều rõ ràng, hắn càng thêm rõ ràng đầu mình trong tế bào não có 