Chương 370: Thẩm vấn
 
 	Đúng như Tần Phong đoán liệu.
 
 	Làm thiên tốp dã thần lái xe cộ rời đi bệnh viện, dọc theo đường đi xe cảnh sát liên tiếp chạy qua, rối rít hướng mấy chỗ chuyện phát địa điểm chạy tới, mà đối với này cỗ xe màu đen {bôn ba:-Mercedes-Benz}, không có bất kỳ một người hoài nghi. Ở ước chừng có hơn nửa giờ {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, xe chạy nhanh ra khỏi Tokyo [Đông Kinh] cũng đều, tiến một chỗ bình thường trong trạch viện.
 
 	Đợi xuống xe.
 
 	Thiên tốp dã thần dùng cũng không lưu loát tiếng Hoa nói: "Nơi này là của ta ẩn thân điểm, chỉ có ta một người biết, cho dù là đạo xuyên sẽ người cũng không biết được, các ngươi yên tâm ở lại."
 
 	Tần Phong gật đầu, vừa đối với béo ú nháy mắt ra hiệu, béo ú theo một bên bò lên trên nóc phòng, chung quanh nhìn ra xa ước chừng bốn năm phút đồng hồ mới là đi xuống, nói: "Không có ai theo dõi, bất quá chung quanh đường phố đều có quản chế hệ thống."
 
 	"Tần Phong Quân yên tâm, phụ cận quản chế hệ thống trải rộng, nhưng nơi này tuyệt đối thuộc về chỉnh thể góc chết vị trí." Thiên tốp dã thần tràn đầy tự tin nói: "Đây là ta nhiều lần sàng chọn sau đó sở chọn lựa, hết thảy trình tự toàn bộ là ta tự mình xử lý."
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu, nói: "Ta có một số việc muốn hỏi hỏi nới lỏng cảnh cùng phong, các ngươi tùy tiện hàn huyên một chút đi."
 
 	Ba người cũng không có hỏi nhiều, mà Tần Phong tức là trực tiếp mở ra Mercedes rương phía sau, kéo như cũ ở hôn mê bất tỉnh nới lỏng cảnh cùng phong đi vào gian phòng lầu các, âm u trong lầu các để một chút vật lẫn lộn, có lẽ là hồi lâu không được(ngừng) người nguyên nhân, vải trắng trên cũng đều bao trùm lấy một tầng tro bụi, làm nới lỏng cảnh cùng phong bị Tần Phong té ở trên sàn nhà sau, người sau nhất thời ho khan hai tiếng.
 
 	"Bát dát!"
 
 	Có lẽ là thói quen, làm nới lỏng cảnh cùng phong tỉnh lại phản ứng đầu tiên chính là mắng to một tiếng, nhưng là theo sát sau hắn cảm giác toàn thân cao thấp cơ hồ mỗi một chỗ cũng đều đắm chìm đang kịch liệt đau đớn trong, nhất thời trong lòng một co quắp, toàn thân mồ hôi lạnh lại là chảy ròng, nhìn đem chuyển một cái ghế ngồi ở một bên Tần Phong, run rẩy về phía sau bò mấy bước.
 
 	"Ngươi xem một chút, ta mang theo ngươi trốn đi ra rồi, hơn nữa rất thuận lợi." Tần Phong buồn cười nhìn chó nhà có tang loại nới lỏng cảnh cùng phong, nói: "Ngươi có phải hay không đem nên nói toàn bộ cũng đều nói cho ta biết?"
 
 	Nới lỏng cảnh cùng phong cắn răng.
 
 	Mà Tần Phong khinh thường cười một tiếng, đứng dậy đem nới lỏng cảnh cùng phong nhắc lên đặt tại trên ghế, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi không biết nên nói gì, ta có thể nói cho ngươi biết." Dừng một chút, hắn vừa móc ra một viên hương khói nhét ở nới lỏng cảnh cùng phong trong miệng, đợi điểm trên sau, nới lỏng cảnh cùng phong hít thật sâu một hơi, Tần Phong mới là nói: "Ngươi có thể không cần lấy ra ngươi nắm giữ Hoàng Ảnh tài nguyên, cũng có thể không nói trong núi một gậy trúc đồng bọn ở địa phương nào, nhưng là ta cần phải biết, thống trị Hoàng Ảnh rốt cuộc là ai, cái gì tổ chức."
 
 	"Ha ha." Nới lỏng cảnh cùng phong nhe răng cười một tiếng: "Thì ra là ngươi cũng sợ rồi."
 
 	"Đối thủ vẫn không minh xác, ta đích xác có chút bận tâm." Tần Phong nhún vai.
 
 	"Vậy ngươi cầu ta a."
 
 	Nới lỏng cảnh cùng phong âm lãnh nói.
 
 	"Không muốn lớn lối." Tần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, đi tới sau lưng của hắn sâu kín nói: "Ngươi không nói, ta cũng có mấy loại biện pháp để cho ngươi mở miệng."
 
 	Nới lỏng cảnh cùng phong muốn quay đầu đi, nhưng là lại bị Tần Phong đè xuống đầu, lực lượng khổng lồ để cho hắn không cách nào chuyển động cổ của mình, chỉ có thể con ngươi hết sức nghĩ một bên phiết, nhưng là Tần Phong đứng ở phía sau, kia âm u khí lạnh không ngừng từ phía sau lưng xâm nhập, nới lỏng cảnh cùng phong trong lòng không có tùy lại là bắt đầu bối rối lên, chỉ cảm thấy sau lưng Tần Phong tùy thời sẽ giết chết tự mình.
 
 	Cảm giác như vậy càng phát ra mãnh liệt, nới lỏng cảnh cùng phong thân thể cũng bắt đầu kịch liệt lay động, hắn hít thật sâu một hơi hương khói nghĩ làm cho mình an tĩnh lại, chẳng qua là cảm giác như vậy khu chi không tiêu tan, giống như là một mình một người ngốc ở trong bóng tối, sau lưng đeo một con tùy thời muốn chết quỷ bình thường.
 
 	Nới lỏng cảnh cùng phong âm trầm nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi? Giết ta ngươi tuyệt đối hảo không quá."
 
 	"Nga?" Tần Phong nghe vậy cười một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng tựu những thứ kia ẩn núp đi sh quỷ nhóc con có thể làm cho ta không sống dễ chịu? Ngươi quá ngây thơ rồi, có muốn hay không thi thể của bọn hắn toàn bộ vận sau khi trở về, ta đem ngươi cùng bọn họ cùng nhau mai táng?"
 
 	Sau lưng hàn khí càng ngày càng sâu.
 
 	Nới lỏng cảnh cùng phong toàn thân càng là không tự chủ được run rẩy: "Ngươi ít ở chỗ này. . ."
 
 	"Ta giết đạo xuyên sẽ ở Tokyo [Đông Kinh] một nhóm người, thực ra mục đích đúng là vì đem ngươi đưa ra tới, biết tại sao là ngươi sao? Bởi vì cả Hoàng Ảnh bên trong ngươi nhất không có đầu óc, chỉ sợ bên cạnh đi theo một tên du thủ du thực trong núi một gậy trúc." Tần Phong thản nhiên nói: "Thiếu nới lỏng cảnh gia tộc ngươi cũng chả là cái gì, nhưng là ngươi biết ta tại sao vừa biết ngươi như vậy không có đầu óc sao?"
 
 	Dừng một chút, Tần Phong cũng điểm một viên hương khói, nhìn nới lỏng cảnh cùng phong trầm mặc không nói, chính là lạnh giọng nói: "Bởi vì ở nới lỏng cảnh gia tộc và Hoàng Ảnh đều có của ta người, ta biết ngươi ở Tokyo [Đông Kinh], biết ngươi không có đầu óc, biết ngươi sợ chết, biết ngươi lớn lối, ta biết ngươi toàn bộ thân gia, biết ngươi có bao nhiêu thiếu nữ, biết ngươi mỗi một ngày hành trình, biết ngươi ở Tokyo [Đông Kinh] mục đích cùng nhiệm vụ, ta càng thêm biết, ngươi ở dám theo ta nói nhảm một câu, ta sẽ đem ngươi toàn thân xương nạy ra đi ra ngoài sau đó cắm vào trái tim của ngươi."
 
 	Theo Tần Phong thanh âm càng lúc càng rét lạnh, không cách nào thấy Tần Phong nới lỏng cảnh cùng phong toàn thân toát mồ hôi lạnh, trong tay hương khói không biết khi nào rơi trên mặt đất, hắn run rẩy nói: "Ta thật không biết, ta chỉ biết là những người đó rất thần bí, bọn họ cao thủ đông đảo, nắm giữ lấy cường đại tài nguyên. . . Thứ khác ta thật không biết. . ."
 
 	"Trước tiên đem ngươi xương sườn rút như thế nào?" Tần Phong trong tay xuất hiện một thanh đoản đao, lạnh như băng mũi đao ở nới lỏng cảnh cùng phong phần gáy trên nhẹ nhàng lướt qua.
 
 	Kia hàn khí gần như sâu tận xương tủy, nới lỏng cảnh cùng phong không nhịn được đứng thẳng lên sau lưng của mình, hắn toàn thân cao thấp bắt đầu toát ra mồ hôi, mồ hôi kích thích toàn thân hắn vết thương, từng đợt đau nhói cảm giác không ngừng tập kích quấy rối đầu óc của hắn, hai chân của hắn càng là run run có chút ngồi không ổn, chẳng qua là lúc này hắn không cách nào quay đầu, chỉ sợ Tần Phong tay đã rời đi đầu của hắn, hắn đã cảm giác cả cổ hoàn toàn cứng ngắc.
 
 	"Ta thật không biết. . ." Nới lỏng cảnh cùng phong run rẩy tuyệt vọng nói: "Phụ thân ta chỉ nói là quá cái này tổ chức thần bí là một tồn tại hơn ngàn năm mạnh tổ chức lớn, bọn họ vẫn ẩn nhẫn, núp ở nơi bóng tối không muốn người biết, cho đến trước đó không lâu mới bắt đầu dần dần triển lộ thực lực cường đại, lấy gần như tốc độ khủng khiếp đem người tay thẩm thấu quân chính, tài chính...(chờ chút) cầm giữ nước ta mạch sống các đại lĩnh vực. . . ."
 
 	"Người phụ trách của bọn họ gọi là gì." Tần Phong tay hơi nhấn một cái, mũi đao đâm vào nới lỏng cảnh cùng phong phần gáy da, nới lỏng cảnh cùng phong toàn thân vừa là một khéo léo cơ trí, phía sau lưng rất càng lúc càng thẳng tắp: "Ta không biết. . Ta chỉ biết là một người trong đó người phụ trách là từng sát thủ chi thần. . ."
 
 	"Phốc!"
 
 	Tần Phong đao trong tay tử đột nhiên đâm vào nới lỏng cảnh cùng phong xương bả vai.
 
 	Người sau đau tê tâm liệt phế, nằm dưới đất thống khổ tru lên.
 
 	Mà vốn là bên ngoài thiên tốp dã thần ba người vội vàng xông tới, thấy Tần Phong đằng đằng sát khí bộ dáng, thiên tốp dã thần thầm kêu một tiếng không tốt, trầm giọng quát lên: "Tần Phong Quân, không nên bị xúc động che đôi mắt."
 
 	"Ta không sao." Tần Phong hít sâu một hơi, đem sát ý dần dần rút đi, nói: "Thiên tốp, quỷ đêm vẫn ở Đảo Quốc sao?"
 
 	"Vâng." Thiên tốp dã thần gật đầu, ngưng thanh nói: "Căn cứ chúng ta không nhiều lắm tình báo, từng sát thủ chi thần ở mấy năm trước tiến vào Đảo Quốc, lần này thổi quét Đảo Quốc thần bí thế lực liền có tung ảnh của hắn, ở cát sẽ cùng với các đại gia tộc, tam đại người của Thần cung phàm là không phối hợp thần phục cơ hồ cũng bị quỷ đêm đuổi tận giết tuyệt. . ."
 
 	Tần Phong ngắt mi tâm.
 
 	Lúc trước hắn đã biết quỷ đêm vẫn ở Đảo Quốc, mà khi cùng hắn ở vào một lớn cỡ bàn tay quốc gia bên trong, Tần Phong có chút không cách nào ức chế tự mình nội tâm sát ý.
 
 	"Tần Phong Quân, ta biết ý nghĩ của ngươi." Thiên tốp dã thần trầm giọng nói: "Nhưng là ngàn vạn không nên vọng động, cái này thần bí thế lực quá cường đại, một khi hành động thiếu suy nghĩ, sợ rằng. . ."
 
 	"Được rồi, ta đã biết." Tần Phong khoát tay áo, nói: "Ta nắm chắc trong lòng."
 
 	Thiên tốp dã thần ngẩn ra, nhưng lập tức lại là cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn cùng Tần Phong quen biết nhiều năm, cũng coi là bạn tốt, mà ở trình độ nhất định lên giải Tần Phong tác phong thiên tốp dã thần nhưng là hiểu rõ, Tần Phong nói nắm chắc trong lòng thời điểm, kia ở trong mắt người khác chính là đâm rách thiên.
 
 	"Trong tay ngươi có bao nhiêu Hoàng Ảnh ở Tokyo [Đông Kinh] danh sách?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Rất ít." Thiên tốp dã thần lắc đầu, nói: "Đạo xuyên hội nội bộ khẳng định cũng tồn tại Hoàng Ảnh thành viên, trên thực tế ở mấy phút nữa ta cần muốn mau rời khỏi nơi này, nếu không sẽ khiến một số người hoài nghi, về phần Hoàng Ảnh ở Tokyo [Đông Kinh] danh sách, ta nghĩ nằm dưới đất vị này nếu so với ta rõ ràng hơn."
 
 	Nằm dưới đất nới lỏng cảnh cùng phong cảm giác được từng đợt ánh mắt rơi ở trên người của mình, hắn không tự chủ được rùng mình một cái, tuyệt vọng cũng không dám nhiều lời một chữ.
 
 	"Hảo." Tần Phong gật đầu, nói: "Ngươi đi đi."
 
 	Thiên tốp dã thần gật đầu, đợi trước khi đi, hay(vẫn) là trầm giọng nói: "Tần Phong Quân, làm bạn bè, ta còn là muốn dặn dò ngươi, nhất định không muốn hành động thiếu suy nghĩ, nếu không các ngươi mấy vị bố cục sẽ hoàn toàn hủy hoại chỉ trong chốc lát."
 
 	Tần Phong chẳng qua là cười cười.
 
 	Mà thiên tốp dã thần tự biết đang nói cái gì đoán chừng cũng không có tác dụng gì, chính là mau rời khỏi rồi.
 
 	Một bên Mã Khôn thấp giọng hỏi: "Ngươi không phải là tính toán giết sạch đám người kia chứ?"
 
 	"Tại sao không được?" Tần Phong lông mày giương lên, nói: "Lão tử sớm xem bọn hắn không vừa mắt rồi, đáng chết tựu đắc giết, phàm là ở Tokyo [Đông Kinh] hơn nhảy nhót một ngày trong lòng ta tựu không thoải mái, đi, ăn cơm đi."
 
 	"Người này đâu?" Mã Khôn hỏi.
 
 	"Phong im miệng trói lại."
 
 	Mã Khôn cùng béo ú cũng không dám chậm trễ, bận rộn là đem nới lỏng cảnh cùng phong trói gô, trong miệng cũng là dùng băng dán che lại, nhưng không có quản vết thương của hắn, mặc cho máu tươi không ngừng trên bả vai sau cô cô chảy xuôi, một bên tiểu béo ú thấy nới lỏng cảnh cùng phong trạng thái, đầu đi lòng vòng, lại là bừng tỉnh gật đầu.
 
 	"Ngươi trang cái gì đâu?" Mã Khôn cau mày hỏi: "Thông tiện đâu? Như vậy thoải mái?"
 
 	Béo ú khí bóp bóp nắm tay, nhưng nhìn Mã Khôn tàn bạo nhìn sang, nói: "Nới lỏng cảnh cùng phong hiện tại toàn thân mỏi mệt không chịu nổi, đã không có cái gì tâm lý phòng ngự rồi, ở để cho hắn lưu hơn mấy cân máu, cả người hắn tinh thần sẽ hoàn toàn Băng Hội, đến lúc đó tùy tiện hỏi hỏi tựu có thể biết chúng ta phải biết hết thảy, cũng không cần ở động não hao hết ra sức suy nghĩ nghĩ tới nghiêm hình bức cung."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Mã Khôn đây mới là gật đầu, nhìn nới lỏng cảnh cùng phong ánh mắt tuyệt vọng cùng suy yếu sắc mặt, không nhịn được sợ run cả người.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 370: Thẩm vấn
 
 	Đúng như Tần Phong đoán liệu.
 
 	Làm thiên tốp dã thần lái xe cộ rời đi bệnh viện, dọc theo đường đi xe cảnh sát liên tiếp chạy qua, rối rít hướng mấy chỗ chuyện phát địa điểm chạy tới, mà đối với này cỗ xe màu đen {bôn ba:-Mercedes-Benz}, không có bất kỳ một người hoài nghi. Ở ước chừng có hơn nửa giờ {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, xe chạy nhanh ra khỏi Tokyo [Đông Kinh] cũng đều, tiến một chỗ bình thường trong trạch viện.
 
 	Đợi xuống xe.
 
 	Thiên tốp dã thần dùng cũng không lưu loát tiếng Hoa nói: "Nơi này là của ta