Chương 390: May mắn
 
 	Điện thoại tự nhiên là Lưu Linh đánh tới.
 
 	Đối với nữ nhân này, Tần Phong trong lòng ôm lấy không chỉ là áy náy. Nàng vì mình thừa nhận nhiều quá, Tần Phong không có lý do gì không đối với nàng hảo, không đối với nàng toàn tâm toàn ý hảo.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nhìn hắn giống như trong yêu đương đại nam hài bình thường, trong lòng có chút hâm mộ.
 
 	Mỗi một nữ nhân cũng đều hi vọng tự mình số mệnh đã định trước nam nhân sẽ đối với mình toàn tâm toàn ý hảo, đây chỉ là nữ nhân ở trong tình yêu kỳ vọng bình thường nhất cũng là khó khăn nhất đắc, chẳng qua là có thể ở này chúng sanh trong đụng phải tự mình số mệnh đã định trước một nửa khác đã là lớn lao duyên phận, đầu bên kia điện thoại nữ nhân kia nhất định là trên cái thế giới này may mắn nhất cô bé đi.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nghĩ như vậy đến.
 
 	"Kế hoạch đã bước đầu an bài xong." Lưu Linh thanh âm có chút mệt mỏi, bận rộn đến bây giờ, nàng đã rất mệt mỏi rồi, nằm ở mềm mại trên giường, kia Thiết Huyết uy nghiêm dần dần tản đi, nhiều càng giống là một chờ đợi ngoài ngàn dặm trượng phu về nhà vợ: "Hiện tại cả Châu Á không bộ phận khu đã hiện đầy con cờ."
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, nói: "Chỉ kém ta này rồi?"
 
 	"Không sai." Lưu Linh nhẹ giọng nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn là tăng tốc rồi."
 
 	Tần Phong suy tư chốc lát, nói: "Hảo, ngươi sớm chút ít nghỉ ngơi, ta có một số việc phải xử lý."
 
 	"Cẩn thận một chút."
 
 	Lưu Linh biết Tần Phong trong miệng chuyện tình xử lý là cái gì, như thế thật tốt ban đêm, hoặc là xử lý mấy cô bé, hoặc là xử lý địch nhân, bất quá người sau tỷ lệ hẳn là muốn lớn hơn một chút, dù sao Tần Phong lúc này vị trí hoàn cảnh cũng không lạc quan, nàng cũng biết, người trước tồn tại xác suất là không thấp, bất quá nàng là nữ nhân thông minh, hiểu như thế nào làm cho mình buổi tối hảo hảo ngủ một giấc.
 
 	Cúp điện thoại.
 
 	Tần Phong đưa điện thoại di động thu vào, cười nhìn lên trước mặt bốn người, nói: "Ta lạ thường không muốn giết người."
 
 	Bốn người hơi ngẩn ra.
 
 	Thực ra ở Tần Phong nghe điện thoại lúc trước, bọn họ cũng đã hiểu rõ, bốn người hợp lực cũng tuyệt không phải là Tần Phong đối thủ, có thể đem sát ý luyện hóa đến toàn thân cao thấp mỗi một tế bào, trước mắt người này sợ rằng đã là thế giới dưới lòng đất số lượng không nhiều vạn người trảm, có thể giết chết một vạn cá nhân hơn nữa còn sống hảo hảo, người này tất nhiên cường đại đến không thể tưởng tượng trình độ.
 
 	Nhưng là bốn người không có thu hồi vũ khí, mà là về phía trước tiến tới gần một bước, trước mặt một người trầm giọng nói: "Chúng ta phụng mệnh lấy đi ngươi trên cổ đầu người."
 
 	Tần Phong sờ sờ cái ót, nói: "Minh Trị Thần cung đêm bộ Ninja quả nhiên là trung thành tận tụy, biết rõ là đến cho ta đưa người đầu, lại còn dám không biết sống chết tới, xem ra các ngươi không phải là ngốc chính là ngu xuẩn."
 
 	"Không giết các hạ, chúng ta sớm muộn cũng muốn chết." Người nọ lạnh lùng nói.
 
 	Tần Phong cười cười, nói: "Xem ra các ngươi đối với thực lực của ta ước định còn còn chưa xong cả, các ngươi bốn người cũng bất quá là sung làm pháo hôi nhân vật dùng cái này tới hoàn thiện ta ở các ngươi trong mắt chân thực lực chiến đấu."
 
 	"Các hạ nói không sai."
 
 	Tần Phong vừa cười, lần này cười rất quỷ dị: "Chẳng qua là đêm bộ không khỏi cũng quá coi thường ta, phái ra các ngươi bốn đã nghĩ tra ra ta lực chiến đấu chân chính? Cũng không phải ta xem thường các ngươi, mà là các ngươi quá thấp đánh giá ta."
 
 	Vừa nói.
 
 	Bốn người hoảng sợ phát hiện Tần Phong thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện từng đợt lóe lên, ở nơi này nhăn nhó dưới ánh trăng, hắn không biết động mấy cái, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, con ngươi của bọn hắn chợt co rút nhanh, bởi vì bọn họ thấy Tần Phong không biết là làm sao vô thanh vô tức xuất hiện ở trước người mình chưa đầy nửa mét vị trí!
 
 	Ở trước mắt người này trên người, không ngừng tản ra sâu kín Ám Hắc tử khí, những thứ này hơi thở rất nồng, nồng đến kia từ không hiện thân Tử Thần cũng nhịn không được hơi thở này hấp dẫn mà đến, rất nhiều người đối với tử vong không có sợ hãi, nhưng Tần Phong vẫn cho rằng bọn họ ở đánh rắm, bởi vì bất luận kẻ nào đối với không biết cũng đều là tràn đầy sợ hãi, mà chết ở mọi người sinh trung vĩnh viễn là không thể nắm lấy, bởi vì nó chỉ có một lần.
 
 	Lúc này Tần Phong, tức là hoàn mỹ thuyết minh tử vong sợ hãi.
 
 	Những thứ kia tử khí không ngừng ở xâm nhập bốn người trong lỗ chân lông, bẻ gãy nghiền nát loại hủy diệt bọn họ vẫn lấy làm hào cường đại lực ý chí, lập tức chiếm cứ ở trên người bọn họ mỗi một cái góc, dẫn động run rẩy cùng đối với sinh tồn khát vọng.
 
 	Không biết khi nào.
 
 	Bốn người toàn thân cao thấp mồ hôi lâm ly, to như đậu nành nhỏ mồ hôi hột không ngừng chảy xuống, bốn người không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước miếng, kia thực tế hình ảnh biến thành khúc chiết cùng ly kỳ, trước mắt Tần Phong cùng Thiên Tuyết Tầm Hương không ngừng ở vặn vẹo lên, bọn họ cắn chặt hàm răng, nhưng là hai tay run rẩy biên độ càng ngày lớn, trong tay lưỡi dao sắc bén không biết khi nào rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Đinh đương thanh thúy thanh truyền đến, bọn họ đột nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Hay(vẫn) là kia tấm yên tĩnh rừng cây nhỏ, ánh trăng như cũ ôn nhu, Thanh Phong như cũ say lòng người.
 
 	Trống vắng, không người nào.
 
 	Tần Phong cùng Thiên Tuyết Tầm Hương sớm không biết đi về phía, bọn họ hai mặt nhìn nhau, rối rít thấy đối phương trong mắt hoảng sợ.
 
 	Bọn họ chịu đủ quá vô số huấn luyện, lần lượt mặt sắp tử vong, nhưng chưa bao giờ như hôm nay như vậy, kia tử vong cảm giác thật giống như nếu không gãy cắn nuốt mỗi một cái tế bào, mà bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn, trơ mắt nhìn Tử Thần đem lưỡi hái {đỡ:-khung} ở trên cổ của mình, bọn họ được xưng lưỡi hái, lại phát hiện, thì ra là ở tử vong chân chính sắp tới một khắc kia, mình là như thế buồn cười cùng nhỏ bé.
 
 	"Hắn rốt cuộc là ai."
 
 	Bốn trong lòng người run rẩy thì không cách nào ức chế.
 
 	Bọn họ từ không nghĩ tới tánh mạng là như thế tốt đẹp, nhưng là bọn hắn hiện tại so với ai cũng đều thích sinh tồn, cái loại kia không ngừng cắn nuốt sức sống cảm giác, bọn họ không muốn ở thử.
 
 	Bốn người đứng ở nơi đó một lúc lâu.
 
 	Nhìn nhau không lời để nói.
 
 	Chờ bọn hắn muốn lúc rời đi, bỗng nhiên một tiếng sâu kín tiếng thở dài truyền đến, bốn người chấn động toàn thân, lại thì không cách nào ở tụ tập khởi tất cả tinh thần, bởi vì vì tinh thần của bọn hắn lúc trước đã bị tiêu hao gần như hầu như không còn, bọn họ thậm chí mỏi mệt đến không muốn ở nhặt lên dưới đất vũ khí tới phòng thân.
 
 	Xuất hiện ở trước mặt bọn hắn là một người mặc hoa lệ nam tử.
 
 	Hoa lệ mộng ảo, hắn tướng mạo rất anh tuấn, da trắng noãn để cho các thiếu nữ cũng muốn ghen tỵ, hắn một đôi mắt giống như là sao trên trời, sáng ngời thấu triệt.
 
 	Đó là thần bí làm cho người ta hướng tới tròng mắt, tựa như Vũ Trụ nhất mỹ lệ sắc thái.
 
 	Song càng mỹ lệ càng là trí mạng nhất.
 
 	Kia hoa lệ nam tử mãnh khảnh ngón tay như Hồ Điệp bình thường, nhẹ nhàng nhanh nhẹn nhảy múa, phỏng tựa như ở trình diễn một đoạn duyên dáng khúc dương cầm, không tiếng động khúc dương cầm, đó là tử vong sắp tới.
 
 	Bốn người ánh mắt càng phát ra mê ly, bọn họ không ngừng trầm mê ở kia Hồ Điệp Bàn trong ngón tay, tâm tư cũng bắt đầu không ngừng theo ngón tay nhảy động mà chuyển động, trên mặt của bọn hắn không có kiên nghị, chỉ có một mảnh tường hòa, tường hòa làm cho người ta đáng sợ, đồng thời nhặt lên dưới đất vũ khí, bốn người mê ly trong mắt không biết khi nào bắt đầu hiện ra lần lượt hướng tới.
 
 	Đối với kia ngón tay nhảy động cuối cùng một nhịp hướng tới.
 
 	Kia không tiếng động âm nhạc hóa thành một đoạn đoạn âm phù, không ngừng bay vào trong đầu của bọn hắn, ở trong ánh mắt của bọn hắn bày biện ra, mà theo ngón tay vũ đạo chậm chạp tấm màn rơi xuống, bọn họ vũ khí trong tay, không biết khi nào tiến vào lòng của bọn họ miệng.
 
 	Không có bất kỳ báo trước, cũng không có bất kỳ khả để phòng ngự.
 
 	Tựu như vậy một cách tự nhiên tiến vào ngực, không có máu tanh sợ hãi, không có chết thần bao phủ, hết thảy cũng đều là như vậy bình thản tự nhiên tường hòa, giống như là mỗi một đoạn âm nhạc cuối cùng tấm màn rơi xuống, bọn họ ngực bắn toé vòi máu không còn là như vậy chói mắt, ngược lại thật giống như được trao cho nào đó thần bí ma lực, biến thành tươi đẹp, như hoa tươi bình thường tới ăn mừng này hoàn mỹ tấm màn rơi xuống.
 
 	Bốn người đồng thời té xuống.
 
 	Tới chết cũng không có bất kỳ sợ hãi.
 
 	Hoa lệ nam tử đi lên trước, như ngôi sao tròng mắt nhìn lướt qua bốn người, khóe miệng giương lên một tia hoàn mỹ nụ cười.
 
 	Làm giết người được trao cho ma thuật loại hoa lệ thủ đoạn, như vậy giết người đem sẽ trở thành nghệ thuật hành vi.
 
 	Bất luận từ quần áo hoặc là dung mạo, cái này hoa lệ nam tử hiển nhiên là một theo đuổi hoàn mỹ nghệ thuật người, hắn thích nghệ thuật, hắn cũng thích giết người, cho nên hắn chỉ có đem giết người cùng nghệ thuật kết hợp lại.
 
 	"Ám Dạ Linh Vương a Ám Dạ Linh Vương, người khác cũng đều nói ngươi là thôi miên đại sư, ta đảo muốn cho ngươi xem rồi ngươi là thế nào chết ở trước mặt của ta."
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Đem nghệ thuật phát huy đến hoàn mỹ tình cảnh nam nhân đối với mình có đầy đủ tự tin, nếu không bất kỳ một cái nào nhận biết Tần Phong người cũng sẽ không to gan lớn mật nói dám giết hắn, loại này mệnh đề ở thế giới dưới lòng đất bất cứ người nào cũng đều hiểu rõ, không ai có thể giết Ám Dạ Linh Vương.
 
 	Bất luận loại nào tình cảnh, Tần Phong tổng có thể phát huy ra siêu việt biết lực chiến đấu thực lực.
 
 	Cho nên, Tần Phong không ngừng ở nảy sinh cái mới cực hạn của mình, mà lần lượt từ Địa Ngục vực sâu bò ra tới kinh nghiệm, cũng làm cho mọi người hiểu rõ cùng chết lặng, Ám Dạ Linh Vương là không có cực hạn, hắn là gần như không chết.
 
 	Nhưng là hoa lệ nam tử đối với giết chết Tần Phong cực có tự tin.
 
 	Bởi vì hắn có một vượt quá thường nhân bản lĩnh, loại này bản lĩnh để cho hắn có đầy đủ tự tin giải quyết xong Tần Phong cái này đại phiền toái.
 
 	Trên thực tế cái này bản lĩnh đã không chỉ một lần để cho hắn giết rụng rất nhiều không thể nào sẽ bị giết chết người, giết chết Tần Phong, hắn rất mong đợi, hắn thậm chí đã sắp đặt kế hoạch hảo, muốn cho Tần Phong hưởng thụ hắn có thể hưởng thụ cao nhất quy cách tử vong phương thức.
 
 	"Ngươi thường xuyên giết người sao?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương rốt cuộc vẫn là hỏi cái vấn đề này, nàng kỳ vọng Tần Phong có thể nói hắn không có.
 
 	Nhưng là Tần Phong sẽ không tát này loại này rõ ràng dễ thấy nói dối, cho nên hắn hay(vẫn) là nói: "Thường xuyên giết."
 
 	"Ngươi thích phương thức này?"
 
 	"Người nào cũng sẽ không trời sanh thích giết người, nhân chi sơ tính bổn thiện, người nào từ nhỏ chính là sát nhân cuồng ma?" Tần Phong tự giễu cười, lập tức lại nói: "Bất quá là ở trưởng thành trong quá trình phát hiện, giết người thực ra cũng không khó."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương trầm mặc xuống.
 
 	"Ta không muốn đánh vỡ ngươi tốt đẹp thế giới quan, nhưng kinh nghiệm của ngươi hẳn là nói qua cho ngươi, cái thế giới này cuối cùng là không trọn vẹn." Tần Phong nói.
 
 	"Ta chỉ là muốn làm một chút tự mình làm chuyện tình."
 
 	"Ngươi không cảm thấy loại này cực kỳ không thể nào sao?" Tần Phong không nhịn được nói: "Chân chính làm tự mình chuyện muốn làm? Có thể làm đến nước này người không thể nghi ngờ cũng đều là may mắn, nhưng là ta cho tới bây giờ không tin mình là may mắn."
 
 	Đây cũng không phải là tự ta cười nhạo, Tần Phong đã đối với lần này không có có cảm giác gì rồi.
 
 	Mười năm trước cha mẹ chết ở trước mặt của mình, hắn cũng đều không biết mình là làm sao sống được. Hắn cũng biết một khắc kia bắt đầu, thế giới của hắn trong đã không có may mắn. R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 390: May mắn
 
 	Điện thoại tự nhiên là Lưu Linh đánh tới.
 
 	Đối với nữ nhân này, Tần Phong trong lòng ôm lấy không chỉ là áy náy. Nàng vì mình thừa nhận nhiều quá, Tần Phong không có lý do gì không đối với nàng hảo, không đối với nàng toàn tâm toàn ý hảo.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nhìn hắn giống như trong yêu đương đại nam hài bình thường, trong lòng có chút hâm mộ.
 
 	Mỗi một nữ nhân cũng đều hi vọng tự mình số mệnh đã định trước nam nhân sẽ đối với m