Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 181: Muốn bò sẽ leo đến tối cao
  	
  
  	Ánh nắng xuyên thấu qua rèm cửa sổ chiếu lại gần.
  
  	Nguyên lai quạnh quẽ phòng ngủ nhiều một tia ánh mặt trời mùi vị, Lưu Linh nhét rụt thân thể tìm kiếm càng nhiều ấm áp hơn, khi nàng cả người dán tại Tần Phong trên người thời điểm, đầu tiên là thói quen cười, nhưng ngay sau đó, nàng sắc mặt đại biến, mở hai mắt ra, lại coi đến Tần Phong thằng nhãi này đang nằm tại bên cạnh mình ngủ thoải mái, mà trái lại trên người mình, chỉ thiếp thân nội y còn ở.
  
  	Nhớ tới đêm qua chuyện tình, Lưu Linh lại nhíu nhíu mày, khi nhìn đến Tần Phong cùng y mà ngủ, chân mày cuối cùng là thoáng mở ra, nhưng bất quá chỉ chốc lát, trong ánh mắt mang theo một luồng sát ý.
  
  	Nàng quay người sang, ở một bên tủ đầu giường trong lấy ra một thanh hoa quả đao, đao sắc bén tử dưới ánh mặt trời tản ra đến hơi hào quang.
  
  	Nàng trong ánh mắt có chút phức tạp, trong lòng không khỏi có chút giãy dụa.
  
  	Giết hay là không giết?
  
  	Giết, cái này làm bẩn nam nhân của chính mình cũng sẽ không xuất hiện ở hiện trước người của mình, của nàng hết thảy đều có thể khôi phục bình thường.
  
  	Nhưng khi nhìn tới cổ tay lên tay vòng tay, còn có tối hôm qua hắn lải nhải, trong lòng lại có chút rung động.
  
  	Đang đang do dự giãy dụa thời điểm, Tần Phong mơ mơ màng màng vươn một tay tại bên cạnh mình lục lọi một phen, cũng sờ soạng công dã tràng, không cam lòng tay lại giơ giơ lên, rất nhanh chính xác tìm được rồi Lưu Linh bộ ngực, hài lòng cười, tay không thành thật nắn bóp.
  
  	Lưu Linh quạnh quẽ gương mặt của nhảy thoáng cái đỏ lên, trong mắt vốn là do dự trong khoảnh khắc biến mất, một luồng sợi sát ý chậm rãi ngưng kết, có lẽ là một mực mang tay hơi mệt chút, Tần Phong mơ mơ màng màng mở mắt, lại thấy vẻ mặt sát ý Lưu Linh hoa quả đao mãnh liệt đâm tới, toàn thân 1 cái cơ trí Tần Phong bận tâm phần eo vặn một cái, lăn ra ngoài vững vàng rơi ở dưới giường, xem Lưu Linh hoa quả đao ở trên giường thọc cái động, rùng mình một cái: "Tốt, ngươi muốn mưu sát chồng phải không?"
  
  	"Lăn!"
  
  	Lưu Linh tựa hồ lười tại Tần Phong trước mặt nhiều lời nói nhảm, nói mỗi câu trong lời nói lại mang lăn chữ, điều này làm cho Tần Phong không gì sánh được phiền muộn. Nhưng món Lưu Linh mặt như hàn băng, Tần Phong không thể làm gì khác hơn là có vẻ lui xuống.
  
  	Lúc này Lưu Linh mới từ trên giường xuống tới, thay đổi một bộ quần áo, lại đơn giản ăn mặc một năm, chờ sau khi ra ngoài lại nghe đến một cổ hương vị, nhíu nhíu mày nhìn sang, ở một bên trên bàn cơm trưng bày cái này một phần nóng hầm hập diện điều, mà Tần Phong sớm đã thành không thấy bóng dáng, ngồi ở trên ghế, nhớ tới ngày hôm qua lúc buổi tối, khóe miệng không khỏi giương lên mỉm cười.
  
  	Nếu để cho Mã Khôn cùng một đám thủ hạ thấy, nhất định là thất kinh ah.
  
  	Ra Lưu Linh biệt thự Tần Phong tại Nam Hoa Bang cái này đại bản doanh đi một vòng, còn không có đi bộ bao lâu, một chiếc màu đen Audi dừng ở một bên, Mã Khôn đi đi xuống xe, liền  phía sau mấy người tiểu đệ đều là vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Tần Phong, Mã Khôn hiển nhiên có chỉ cần Tần Phong dám động thủ liền vung tay cao huy ý tứ, trầm giọng hỏi: "Ngươi ở nơi này làm cái gì?"
  
  	"Cùng ngươi bang chủ nói chuyện nhân sinh lý tưởng." Tần Phong lười nhác nói.
  
  	"Ngươi muốn chết!" Mã Khôn sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Tần Phong, đừng tưởng rằng ngươi và bang chủ nói chuyện một cuộc làm ăn là có thể ở chỗ này của ta muốn làm gì thì làm."
  
  	"Làm thế nào?" Tần Phong trừng mắt, con ngựa kia Khôn mấy người sợ run một cái lui về phía sau vài bước, Mã Khôn chỉ vào Tần Phong: "Ngươi dám xằng bậy ta để ngươi đi không đi ra."
  
  	Tần Phong ma quyền sát chưởng đi lên trước, trên mặt cười híp mắt, Mã Khôn mấy người nuốt ngụm nước miếng, bọn họ thế nhưng đã biết Tần Phong có thể đánh, Dương Anh mang theo hơn 20 lỗ nhỏ người bị hắn đánh bây giờ còn đang trong bệnh viện nằm, nam thiên cao ốc 10 cái nghiêm chỉnh huấn luyện Nam Hoa Bang hồng côn trong tay hắn như trước nằm nằm, thương thương.
  
  	Chỉ bằng đã biết vài hớp tử người, Mã Khôn có thể không tin có thể trong tay Tần Phong dính vào chỗ tốt gì.
  
  	Đến bây giờ Mã Khôn đều nghĩ người kia căn bản chính là cái chiến đấu cuồng nhân, lui về phía sau vài bước, Mã Khôn có chút lo lắng, nói: "Tần Phong, ngươi chớ làm loạn."
  
  	"Mẹ nó, quân tử dùng tài hùng biện không động thủ!" Xem Tần Phong căn bản không có ý định buông tha bản thân, Mã Khôn đơn giản cắn răng một cái rầm trời: "Nhưng ngươi nếu là dám động thủ, chúng ta Nam Hoa Bang tại đây trên trăm lỗ nhỏ người không để yên cho ngươi!"
  
  	"Khi ta ngu a?" Tần Phong mắng: "Tính toán đâu ra đấy chỉ mấy người các ngươi người, ta đánh các ngươi ngừng một lát ta làm theo có thể an an ổn ổn đi ra ngoài, ngươi tin không?"
  
  	"Ta tin, ta tin."
  
  	Mã Khôn bận tâm nói: "Ngươi xem, người cùng chúng ta hiện tại coi như là Hợp Tác quan hệ có đúng hay không?"
  
  	"Dẫn chúng ta đi các ngươi tiêu khiển cao ốc đi một chút." Tần Phong cắt một tiếng, trực tiếp mở cửa xe ra ngồi xuống, Mã Khôn sửng sốt, sau đó cắn răng, bản thân ngồi ở ghế cạnh tài xế, mà một gã thủ hạ hành động tài xế, lái xe hướng về sòng bạc chạy đi. Tần Phong coi đến tại bên trong xe có mấy phần báo chí, lấy tới nhìn lên là Đông Thiên tất cả lớn nhỏ báo cáo tin tức, trong đó nhiều nhất đó là đêm qua buổi đấu giá từ thiện thuận lợi tổ chức đồng thời thành công đấu giá ra hơn ức nguyên giá trên trời.
  
  	"Lữ thị châu bảo bây giờ thị giá trị là bao nhiêu?" Tần Phong thuận miệng hỏi.
  
  	Bởi vì Lưu Linh khai báo, cho nên Mã Khôn gần nhất đối Lữ thị châu bảo trành đến rất chặt, đầu tiên là sửng sốt, trực tiếp nói: "Sáng sớm hôm nay vừa mở bàn, đã cao đến hơn 20 khối, thị giá trị khoảng chừng tại 23 ức USD." Sau đó lại nói: "Tần Phong, ngươi luôn miệng nói Lữ thị châu bảo muốn cổ giá cả đại hạ, thế nhưng đến tăng phún huyết, ngươi có đúng hay không cho là chúng ta không đọc qua sách có thể lừa dối chúng ta?"
  
  	"Ngươi đáng giá ta lừa dối sao?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	Mã Khôn vừa nghe lại là giận dữ, nhưng khi nhìn Tần Phong trợn mắt, khí thế nhất thời đi xuống.
  
  	"Lữ Hạc đêm qua có hay không đi sòng bạc?"
  
  	"Không có." Mã Khôn tức giận trả lời.
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, nói: "Đêm qua ta gõ Lữ Trung Dương, đoán chừng là Lữ Trung Dương cho hắn lời khuyên, nghĩ biện pháp tối hôm nay đem hắn cho tới sòng bạc, thời gian không thể kéo dài được nữa."
  
  	"Ngươi nói có thể làm qua đây liền làm qua đây? Hắn không đến ta còn có thể đem hắn cướp qua đây sao?" Mã Khôn bất mãn nói.
  
  	"Ngươi có đúng hay không ngốc?" Tần Phong trong tay báo chí đập tới, Mã Khôn tức giận đem báo chí cầm ở trong tay, một đôi mắt trừng cho ngưu nhãn dường như, xoay người liền hận không giết được Tần Phong, nhưng khi nhìn đến Tần Phong vậy không mang bất kỳ tình cảm đôi mắt sau, nhịn không được thân thể sợ run cả người.
  
  	"Thế nào tiểu tử này ngồi ở chỗ này so lão đại còn có lực chấn nhiếp?" Mã Khôn trong lòng thầm nhũ, ngoài miệng hung hãn nói: "Tần Phong, ngươi không muốn hơi quá đáng!"
  
  	"Hỏi thăm một chút hắn gần nhất cùng cô nương kia đi gần, Lữ Hạc tâm địa gian giảo một đống, không có gì định lực, thổi gió thổi bên tai hắn liền lão lão thật thật bị nữ nhân nắm mũi dẫn đi, cha hắn nói nếu như ở trong lòng hắn có tác dụng, hắn Lữ Hạc cũng không đến mức hoang đường đến bây giờ." Tần Phong thản nhiên nói: "Ta tại cho các ngươi giới thiệu một người tên là Hà Linh Yến nữ nhân, người nữ nhân này rất có tâm kế, Lữ Hạc loại phế vật này hiện tại đang đắc ý, tự nhiên sẽ để cho nàng đùa xoay quanh."
  
  	"Có thể tin được không?"
  
  	"Nàng so ngươi thông minh."
  
  	"Ngươi!"
  
  	Mã Khôn hít thở sâu một hơi, ngồi ở ghế cạnh tài xế thẳng thắn không nói, kết lại đánh không lại, nói cũng nói không lại, bất quá vẫn là gọi điện thoại làm người thủ hạ tìm một kêu Hà Linh Yến nữ nhân. Người thủ hạ động tác rất nhanh, bởi vì Hà Linh Yến hiện tại chính là Nam Hoa Bang 1 cái tiểu Cao tầng cái bô, Vốn dĩ cùng cái này tiểu Cao tầng đang làm làm theo lên pít-tông vận động Hà Linh Yến nghe điện thoại di động, khi biết là Nam Hoa Bang số 2 đại lão chỉ mặt gọi tên muốn gặp mặt sau, sợ toàn thân run một cái, ngay cả tại trên người nàng ra sức cày cấy sợ cũng là toàn thân một trận mồ hôi, suýt nữa tạo thành không nâng.
  
  	"Mau, đem trên người ngươi Tẩy sạch sẻ." Tiểu Cao tầng đối Hà Linh Yến vốn là không có gì cảm tình, bất quá đều là lợi dụng lẫn nhau tại cộng thêm trên thân thể các cầu cần mà thôi, nhưng đây là hắn có thể không tại Nam Hoa Bang tiến hơn một bước cơ hội.
  
  	Hà Linh Yến cũng không phải giản đơn nữ nhân, thân thể như là nàng kiếm lấy càng nhiều lợi ích cùng quyền thế cơ hội, nàng lung tung ở trong phòng tắm tắm rửa một cái, đem trên người mùi của đàn ông Tẩy uống 1 phát hết trơn, thay một thân sạch sẻ y phục sau liền vội vã cùng tiểu Cao tầng chạy thẳng tới nam thiên tiêu khiển cao ốc. Đợi bị người đưa cao ốc đỉnh tầng, Mã Khôn cửa phòng làm việc, tiểu Cao tầng bị ngăn ở phía sau, kỳ vọng nhìn Hà Linh Yến, hi vọng nàng có thể nhiều lời vài câu lời hữu ích.
  
  	Hà Linh Yến trong lòng khinh thường không ngừng, lần này tới còn không biết đúng hay không thực sự bị Mã Khôn nhìn trúng, coi như là, nàng Hà Linh Yến cũng sẽ không cho 1 cái gần cũng bị bản thân giẫm ở chân người phía dưới nói cái gì cho phải mà nói, để tránh khỏi tại Mã Khôn trước mặt hạ xuống không tốt ấn tượng.
  
  	Thận trọng gõ cửa một cái, đợi nghe được vào thanh âm sau, mới là rón rén mở cửa ra, chỉ là vào phòng làm việc, nàng đó là sửng sốt.
  
  	Bởi vì ngồi trên ghế làm việc chính là một người trẻ tuổi, hai chân tréo nguẩy, trong tay ngậm 1 khỏa xì gà, người này nàng nhận thức, là Tần Phong. Mà ở một bên trên ghế sa lon, Mã Khôn ngồi ở chỗ kia gương mặt hắng giọng, hận không thể gõ hư thúi thủy tinh đem Tần Phong ném xuống, thế nhưng hắn biết, nếu quả như thật dám động thủ, như vậy té xuống chính là tràn đầy.
  
  	"Hà tiểu thư, lại gặp mặt." Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Hà Linh Yến sợ toàn thân một trận run run, có phải cái này Tần Phong muốn đem trước đây mình muốn lừa dối Sở Sở chuyện tình lấy ra nữa tính sổ ah? Vốn dĩ sẽ mặc có chút lộ cốt Hà Linh Yến một đôi rõ ràng chân run rẩy đặc biệt lợi hại.
  
  	"Yên tâm, Sở Sở chuyện tình ngươi còn không đến mức làm ta nhảy ra tới tại tính một lần." Tần Phong khoát tay áo.
  
  	Hà Linh Yến nghe được này, mới là thoáng yên tâm lại, lại hít thở sâu một hơi rất nhanh trấn định lại, trên mặt tự nhiên mà vậy lộ vẻ một tia quyến rũ vui vẻ, hợp với kia thân màu đen váy, một thân phong trần nữ tử khí tức, nhưng không thể không nói nếu như định lực hơi chút thiếu chút nữa phỏng chừng đều biết bị người nữ nhân này cuốn lấy, Mã Khôn nhìn hai mắt sáng ngời, hài lòng gật đầu.
  
  	"Có biết hay không Lữ Hạc?" Tần Phong hỏi.
  
  	"Nghe nói qua, Tần thiếu gia có cái gì phân phó người ta sao?" Hà Linh Yến kiều tích tích nói.
  
  	Mã Khôn dứt khoát nói: "Giản đơn, đem Lữ Hạc cho mê hoặc, làm hắn tại trong sòng bạc cho ta thua tiền, thua càng nhiều, ngươi lấy được thưởng cho cũng liền càng cao."
  
  	"Không thành vấn đề." Hà Linh Yến biết mình mánh khoé chính là tại trên thân nam nhân đạt được nhiều đủ thật là tốt chỗ, nghe nói Mã Khôn nói đáp ứng.
  
  	"Tốt, ngươi là người thông minh, người thông minh thích uống người thông minh nói chuyện." Mã Khôn nhàn nhã thong dong ngồi ở chỗ kia, thản nhiên nói: "Ta không muốn gặp lại cái gì tin đồn, ngươi biết phải làm sao ah?"
  
  	"Nhất định, nhất định."
  
  	"Tốt, đi xuống chuẩn bị một chút, tối hôm nay ngươi chính là Lữ Hạc." Mã Khôn lạnh lùng nói: "Nếu như sự tình làm cho ta có một chút sai lầm, ngươi đi không ra ở đây."
  
  	"Là, là, ta nhất định làm tốt."
  
  	Nghe xong Mã Khôn cảnh cáo, Hà Linh Yến bận tâm gật đầu, chỉ là trong mắt lóe lên nồng nặc không cam lòng.
  
  	Lăn lộn đến bây giờ, thì như thế nào? Ở trong trường học bị người tin đồn nói, ở chỗ này chung quy bất quá là của người khác công cụ, muốn làm sẽ làm Lưu Linh như vậy nữ nhân, muốn bò, sẽ leo đến tối cao, bằng không đã đánh mất tự tôn, liền trắng đã đánh mất.
  
  	Ngồi ở một bên Tần Phong nhíu nhíu mày, bất quá không nói tiếng nào.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 181: Muốn bò sẽ leo đến tối cao
  	
  
  	Ánh nắng xuyên thấu qua rèm cửa sổ chiếu lại gần.
  
  	Nguyên lai quạnh quẽ phòng ngủ nhiều một tia ánh mặt trời mùi vị, Lưu Linh nhét rụt thân thể tìm kiếm càng nhiều ấm áp hơn, khi nàng cả người dán tại Tần Phong t