Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 246: Toàn bộ sửa lại
  
  	
  
  	"Đàm phán cũng lấy ra chút thành ý tới, đem ta chơi đùa tới, đã nói như thế vài câu nói nhảm? Ngươi thật coi bạn thân có thời gian bồi ngươi ở đây huyên thuyên không được?" Tần Phong đem trong tay hương yên dập tắt.
  
  	"Lẽ nào ngươi đem con ta đánh thành trọng thương cứ tính như vậy sao?"
  
  	Lưu Ý khàn giọng gầm nhẹ nói.
  
  	"Không phục?" Tần Phong cười nhạo nói: "Ta hôm nay cái ở nơi này, ta cũng đem con trai ngươi đánh, ngươi không phục có thể tìm ta báo thù, chỉ cần ngươi dám."
  
  	Ba!
  
  	Lưu Ý vỗ bàn một cái, đứng dậy trầm giọng nói: "Tần Phong, ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi? Thương thế của ngươi con ta, còn dám tìm ta đòi tiền, ngươi có tin ta hay không cho ngươi sống đi không ra ở đây?"
  
  	"Không tin." Tần Phong rất không nể tình nói: "Trước ngươi nói đem ta nhưng vào ngục giam cả đời, còn nói làm ta hối hận, thế nhưng ta hiện tại tuyệt không hối hận, hơn nữa ta đứng ở chỗ này. Ta nói thật cho ngươi biết, con trai ngươi Tại Khán Thủ Sở một ngày không mở`miệng hắn sẽ chịu tội, chờ hắn không nhịn được thừa nhận, ta nhìn ngươi một chút cái này Trương lão mặt để nơi nào."
  
  	Lưu Ý tức sắc mặt tái xanh, nữa vỗ bàn một cái, hoa lạp lạp xông vào hơn 10 người, mỗi người trong tay cầm súng nhắm ngay Tần Phong, Tần Phong cũng an tâm ngồi ở chỗ kia, thản nhiên nói: "Nhanh, hơi dài vào, bất quá ngươi cho là như vậy là đủ rồi? Ta Tần Phong cũng không phải hù dọa lớn, giết ta, con mẹ nó ngươi toàn gia đều chớ nghĩ sống."
  
  	"Lưu tiên sinh tính khí thật là lớn." Triệu Hiển Dương ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thật đã cho ta hải ngoại người của Thanh bang sẽ sợ phải không?"
  
  	"Ai." Lúc này Đỗ Tiếu Xuyên nghĩ không khí hỏa hậu không sai biệt lắm, bỗng nhiên mở miệng khoát tay áo, cười nói: "Lưu Lão Đệ, Tần Phong, tại sao phải gây như thế tuyệt? Ta xem cho ta chút mặt mũi, trước hết để cho những người này lui xuống đi, một thanh lão đầu khớp xương, không nghe được súng vang."
  
  	Lưu Ý nhìn Tần Phong nặng nề hừ một tiếng, phất tay làm người thủ hạ đều lui xuống, Đỗ Tiếu Xuyên hài lòng gật đầu, quay đầu đưa mắt đặt ở Lâm Lăng Tuyết bên cạnh nam tử kia trên người, cười nói: "Tôn bá Long, ngươi đi theo tràng không có bất kỳ thế lực nào dính dáng, nói vậy coi như là duy nhất công chính, ngươi nói xem, cái này Lưu Ý cùng hải ngoại Thanh bang Tần Phong, nên làm sao vậy đoạn?"
  
  	Tôn bá Long trong mắt lóe lên hơi tinh quang, nhìn thoáng qua Tần Phong, nhẹ giọng nói: "Nếu Đỗ lão gia tử làm ta mở miệng nói chuyện, ta đây liền nói thẳng, Lưu tiên sinh nhi tử Lưu Phong không tuân thủ quy tắc trước đây, lý nên bồi thường, bất quá nói vậy Lưu tiên sinh cũng không phục, nếu Tần Phong đả thương con trai ngươi, ngươi hoàn toàn có thể báo thù."
  
  	"Hắn là ai a?" Không đợi những người khác biểu hiện thái, trái lại Tần Phong hơi nghiêng người, hỏi.
  
  	Triệu Hiển Dương nhìn thoáng qua Tôn bá Long, thản nhiên nói: "Yến kinh Tôn gia Tôn bá Long, Á Châu hắc đạo liên minh tài quyết quan tôn chính con một."
  
  	"A." Tần Phong bừng tỉnh gật đầu.
  
  	Bất luận là Á Châu hắc đạo liên minh, còn là toàn cầu hắc đạo liên minh, đều có dành riêng tài quyết quan, quyền lực cực đại, đối với phản bội liên minh thành viên có sinh tử phán định quyền lợi, thậm chí tiến nhập Á Châu hắc đạo liên minh đều cần đi qua tài quyết quan cho phép, tại trong liên minh địa vị gần với liên minh người đứng đầu, tại toàn cầu hắc đạo trong liên minh đều có đến hết sức quan trọng địa vị.
  
  	"Ta đây cần nghe hắn sao?" Tần Phong tiếp tục hỏi.
  
  	Triệu Hiển Dương lông mi giương lên, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi cho là thế nào?"
  
  	"Ta hiểu được." Tần Phong cười nói, sau đó ngồi ở chỗ kia cười híp mắt nhìn một đám người.
  
  	Hai người đối thoại ý tứ hàm xúc nhiều ít có chút ba phải cái nào cũng được, đem không được ý tứ chân chính, thế nhưng những người còn lại cũng không có quá nhiều suy đoán, Lâm Khoa ở một bên cũng là cười nói: "Ta xem Tôn bá Long đề nghị không sai, loại sự tình này ta xem Tần Phong biểu hiện vô cùng kích động, nhưng dù sao cũng là người trẻ tuổi, chịu gọi nghiêm phạt cũng là nên, bất quá Lưu lão đệ cũng không nên gây quá mức Hỏa."
  
  	Triệu Hiển Dương cười lạnh một tiếng.
  
  	Lâm Khoa phát hiện hắn bất mãn, ha ha cười nói: "Triệu sư đệ không cần lo lắng, ta cũng vậy vì Tôn sư thúc đồ đệ suy nghĩ."
  
  	"Tốt, Lưu Ý chuyện trước để ở một bên." Tần Phong thản nhiên nói: "Lâm sư huynh, ta xem ngươi ngoại tôn Chu Khôn cũng ở tại chỗ, trước đó không lâu ta đem ngươi ngoại tôn đánh thành đầu heo, Lâm sư huynh còn có thể khuôn mặt tươi cười tương đối, Tần Phong tâm lý có thẹn a, không biết Lâm sư huynh dự định xử lý như thế nào?"
  
  	Lâm Khoa trong mắt lóe lên lướt một cái âm trầm, tiểu vương bát đản này là đang nói lão tử da mặt dày sao?
  
  	Một bên Lâm Lăng Hà cũng lạnh lùng nói: "Giang hồ quy củ, nếu đả thương con ta liền muốn trả giá thật lớn, Tần Phong, bị cái gì tai nạn, đừng trách chúng ta làm quá."
  
  	"Tốt, kế tiếp." Tần Phong đưa mắt đặt ở Tô Nghị trên người, cười nói: "Họ Tô chính là ah? Phía sau ngươi 2 cái phế vật cũng bị ta dạy dỗ, nhìn ngươi biểu tình không cần ta nói." Nhìn Tô Nghị âm trầm không chừng sắc mặt, Tần Phong cười nói: "Một hồi cũng phải tìm ta tính sổ đúng không? Vậy cũng tốt, ta tận lực bồi tiếp, hiện tại ta chọc người nên nói cũng nói, không biết ở đây ta còn có chọc người không tìm ta nói rõ sao?" Nhìn không một người nói chuyện, Tần Phong cười nói: "Đã như vậy, một hồi tìm ta tính sổ thời điểm đừng cho sau lưng ta âm cái gì yêu thiêu thân, không thì đừng trách ta thủ đoạn độc ác."
  
  	Đoàn người sắc mặt có chút khó coi, cái này Tần Phong cũng quá kiêu ngạo điểm, chính Đỗ Tiếu Xuyên cũng có chút sắc mặt khó coi, cười có chút lạnh, nói: "Tần Phong, lấy một cái thân phận của trưởng bối nói cho ngươi biết, trẻ tuổi kiêu ngạo không phải là sai, nhưng cũng phải nhìn trường hợp, ta xem ngươi vị này tử làm quá cao, cẩn thận té quá đau. Ở đây đang ngồi đều là trường bối của ngươi, cho nên đem thái độ của ngươi, cho ta hãy tôn trọng một chút."
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Đỗ Tiếu Xuyên tức giận hừ một câu, Tần Phong trong mắt lóe lên một tia hàn ý, móc ra một điếu hương yên đốt nói gì, những người còn lại cũng cho là hắn sợ, nhộn nhịp hừ lạnh một tiếng. Chỉ Lâm Lăng Tuyết cùng Triệu Hiển Dương cảm giác được Tần Phong trên người hơi thở rất nhỏ biến hóa, hai người nhìn Đỗ Tiếu Xuyên trong ánh mắt đều có một tia thương cảm.
  
  	"Đỗ lão tiên sinh tại sao phải phát lớn như vậy tính tình, ta đây sư đệ là thiếu quản giáo." Lâm Khoa nhẹ giọng cười nói: "Đợi quay đầu lại giáo huấn một chút, ta và ta Tôn sư thúc nói một chút cũng được."
  
  	"Người đã già, cái này tính tình chính là không thế nào sắp xếp qua." Đỗ Tiếu Xuyên cười ha ha một tiếng, lại là bày làm ra một bộ hòa ái cười ha hả thái độ tới, cười nói: "Tần Phong, chửi cũng là mắng, Thành thật nghe, đối với ngươi mới có lợi."
  
  	"Tần sư đệ, Đỗ lão tiên sinh có thể là vì tốt cho ngươi." Lâm Khoa cười híp mắt nói: "Ngươi cái này tính tình phải không tốt, Đỗ lão gia tử là trưởng bối, ngươi muốn lão lão thật thật nghe, có nghe hay không?"
  
  	Nhìn Tần Phong ngồi ở chỗ kia không nói được một lời hút thuốc lá, mấy người trên mặt hiện lên một tia trào phúng, Tôn bá Long nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thản nhiên nói: "Đã như vậy, dựa theo quy củ, sau đó mấy vị có thể tìm Tần Phong báo thù, hải ngoại Thanh bang không cho phép nhúng tay, dù sao Tần Phong đắc tội là Hoa Hạ bọn họ, không biết Triệu Hiển Dương tiên sinh có cái gì dị nghị?"
  
  	Triệu Hiển Dương rất muốn nói chính các ngươi chuẩn bị cho tốt tiền thuốc men, bất quá hắn lúc này thực sự không muốn phát cái gì thiện tâm, chỉ là hừ một tiếng cũng không nói gì.
  
  	"Triệu Hiển Dương tiên sinh không có dị nghị." Tôn bá Long thản nhiên nói: "Như vậy Tần Phong, ngươi có cái gì dị nghị."
  
  	"Có." Tần Phong hơi hé mắt, nói: "Con trai của Lưu Ý hại ta ta đừng nói, cái này Chu Khôn, quấy rầy bạn gái của ta, là chính hắn tìm tới cửa làm ta đánh."
  
  	"Ân?" Tôn bá Long cười lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua Chu Khôn, thản nhiên nói: "Chu Khôn, Tần Phong nói là sự thật sao?"
  
  	"Hắn thối lắm!" Chu Khôn mắt thấy Tần Phong đều đã rơi đến nước này, tự nhiên vui vẻ bỏ đá xuống giếng, bất mãn nói: "Rõ ràng là hắn ỷ thế hiếp người, ta tiểu di cũng có thể làm chứng cho ta."
  
  	Lâm Lăng Tuyết cau mày, cũng chút nào không nể tình nói: "Đừng hỏi ta, ta không biết."
  
  	Lâm Lăng Hà sắc mặt có chút khó coi xuống tới, đối con trai của mình nháy mắt, Chu Khôn bận tâm nói: "Tiểu di, ngươi cũng cùng hắn đánh bị hắn dạy dỗ, Tần Phong người như thế căn bản là cái vô lại, ta biết ngài không muốn nói mà thôi."
  
  	Tôn bá Long nghe nói sau, trong mắt hiện lên một tia hàn quang, cũng không nhìn Lâm Lăng Tuyết cau mày biểu tình, nhìn chằm chằm Tần Phong, Vốn dĩ giọng nói nhàn nhạt bình thiêm vài phần hàn ý: "Tần Phong, ngươi còn có cái gì dễ nói."
  
  	"Chu Khôn chuyện tình ta không đề cập tới, không có ý nghĩa. Hãy Tô gia, cũng là bọn hắn trêu chọc ta, xác thực nói 7 năm trước hại nữ nhân của ta." Tần Phong nhún vai, nói: "Tóm lại mà nói ta cũng vậy tính tính sổ mà thôi."
  
  	"Thối lắm." Tô Nghị vỗ bàn một cái, chỉ vào Tần Phong mũi, lạnh giọng mắng: "Ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi ở đây đấu giá hội lên khẩu xuất cuồng ngôn? Ta người của Tô gia mời giảng giảng đạo lý ngươi lại xuất thủ đả thương người, miệng đầy thí thoại, Đệt."
  
  	"Không sai."
  
  	Tô Hộ cùng Tô Kỳ đều là nên phải cùng nói: "Hắn thậm chí còn đả thương ngoại công ta."
  
  	"Tần Phong, ta xem cái này sẽ là của ngươi không đúng." Đỗ Tiếu Xuyên cười ha hả nói: "Làm sao có thể tùy tiện xuất thủ đả thương người đây?"
  
  	Tần Phong liếc mắt nhìn hắn, buồn cười nói: "Được, ta tại các ngươi vậy cũng là là phí lời, Tôn bá Long đúng không? Ngươi nói thẳng đi."
  
  	"Tốt." Tôn bá Long đang chính bản thân tử, thản nhiên nói: "Ngươi đã Tần Phong không có gì biện giải, ngoại trừ Lưu Ý tiên sinh, còn lại đều là ngươi gây chuyện thị phi, ta nghĩ ngươi còn là nhận bị trừng phạt, sau khi muốn tại Đông Thiên Thị ngây ngốc, thì không cần tại tự ý tại Hoa Hạ trêu chọc thị phi, tuân thủ quy củ, ngươi xem coi thế nào?"
  
  	Tần Phong nhún vai, Lưu Ý nhìn hắn một cái, cười lạnh một tiếng, trái lại Đỗ Tiếu Xuyên cười ha hả nói: "Chuyện này trước hết tạm thời buông, ta xem Lưu Ý ngươi và Tô Nghị trong lúc đó cũng nên nói chuyện một chút, ngươi chuyện của con cũng không phải việc nhỏ có đúng hay không?"
  
  	"Ta xem không cần nói chuyện, phỏng chừng hắc oa đều tính toán ta lưng tốt lắm." Trái lại Tần Phong dứt khoát cắt đứt lời của hắn, cười híp mắt nói: "Ta trước khi đem Miêu Kim Thủy cho đánh một trận, Miêu Kim Thủy trước khi mất tích đã gặp người cũng là ta, ta cũng cầm không ra chứng cớ gì để chứng minh ta là thuần khiết, cho nên Đừng nói chuyện, lãng phí khi đó giữa cùng nước bọt, không có ý gì."
  
  	"Tần sư đệ, ngươi ở đây nói bậy cái gì!" Lâm Khoa cau mày, thoáng bất mãn nói: "Lẽ nào ngươi tại hoài nghi chúng ta đối với ngươi trừng phạt công bình? Chính ngươi đều thừa nhận ngươi không có chứng cứ ngược lại là toàn thân tràn đầy điểm đáng ngờ, ngươi là muốn biểu đạt ý gì sao?"
  
  	"Cắt." Lâm Lăng Hà bĩu môi, nói: "Đồ mất dạy, cha ngươi mẹ không dạy ngươi không nên đánh đoạn trưởng bối nói chuyện sao?"
  
  	"Không có." Tần Phong dứt khoát hồi đáp. Chỉ là trong thanh âm mang theo nồng nặc sát ý, làm tất cả mọi người là tâm lý không tự chủ được run rẩy, Triệu Hiển Dương càng khẩn trương xê dịch thân thể, rất sợ một hồi làm Tần Phong bạo khởi tại ngộ thương đến bản thân.
  
  	"Tần Phong, ta biết ngươi không cha không mẹ." Đỗ Tiếu Xuyên cười ha hả nói: "Bất quá tùy ý cắt đứt lời của ta, ngươi ở đây xác thực không đúng, hơn nữa ngươi lời nói mới rồi có ý tứ? Lẽ nào đang chất vấn chúng ta?"
  
  	"Ý của ta rất đơn giản, ta nếu muốn chứng minh bản thân không quan hệ đồng thời trước khi nói những người  sai lầm đều không phải của ta, kia chỉ có một biện pháp, chính là đem ngươi vương bát đản cùng ở đây đám phế vật này từng cái một cho dạy dỗ một trận, đổi cái quy củ, tại cho các ngươi miệng phun ra nói cho hết ta sửa lại!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 246: Toàn bộ sửa lại
  
  	
  
  	"Đàm phán cũng lấy ra chút thành ý tới, đem ta chơi đùa tới, đã nói như thế vài câu nói nhảm? Ngươi thật coi bạn thân có thời gian bồi ngươi ở đây huyên thuyên không được?" Tần Phong đem trong tay hương yên dập tắt.
  
  	"Lẽ nào ngươi đem con ta đánh thành trọng thương cứ tính như v