Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 300: Giết người giết tâm
  
  
  	Tô gia trạch viện ở vào sh vùng ngoại thành vị trí, tại đây tấc đất tấc vàng sh, có thể chiếm 1 cái đỉnh núi, không thể không nói cái này Tô gia tài lực hùng hậu.
  
  	Bất quá Tô gia trạch viện cũng không phải là ngựa xe như nước, tương đối mà nói thanh tịnh rất nhiều, Tô gia rất nhiều người trừ phi ngày lễ ngày tết cũng không thích ở tại trong đại viện, dù sao Tô gia lão gia tử tầm thường trong uy vọng rất cao, tại khí thế của hắn Áp Bách tự khiến cần phải cẩn thận, thời gian trải qua ước thúc chút. Thẳng đến mấy ngày gần đây Tô gia lão gia tử thân thể cũng không tốt lắm ở viện, chân chính lo lắng hoặc là cần làm làm ra một bộ lo lắng dạng Tô gia nhân tài hội tụ ở chỗ này, tới nay ứng phó có khả năng phát sinh có chuyện xảy ra.
  
  	Tỷ như, Tô Yên cùng Tần Phong.
  
  	Tô Long ngồi ngay ngắn ở đại sảnh vị trí đầu não, là Tô gia trưởng tử, hắn là có tư cách nhất ngồi ở chỗ này, khi hắn phía bên phải chính là đã từng bị Tần Phong giáo huấn cẩu huyết lâm đầu phụ thân của Tô Hộ Tô Yến, mà ở Tô Long bên trái đó là ban đầu ở Đông Thiên Thị muốn kể cả Đỗ Tiếu Xuyên cùng Lâm Khoa cho Tần Phong giáo huấn lại bị Tần Phong cho tàn nhẫn đánh một trận Tô Nghị.
  
  	Trong ba người, chỉ Tô Nghị lĩnh giáo qua Tần Phong chỗ lợi hại.
  
  	Tuy rằng đã qua có chút thời gian, bất quá khi ngày đích tình cảnh còn là ký ức sâu hơn, mỗi khi nhớ tới, bị Tần Phong đập chai rượu cái ót chính là mơ hồ làm đau.
  
  	"Lão tam, ngươi và Tần Phong từng có tiếp xúc, người này làm sao?" Tô Long nhìn thoáng qua Tô Nghị, hỏi.
  
  	Tô Nghị không khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi: "Không theo lẽ thường ra bài Quy nhi tử, người này thủ đoạn độc ác, làm việc không để lối thoát, khó đối phó."
  
  	Tô Long cùng Tô Yến không khỏi có chút nhíu nhíu mày, cho tới nay gia tộc thế giới dưới đất sản nghiệp cùng với tất cả nhận không ra người kế hoạch đều cũng có Tô Nghị tới xử lý, có thể nói là Tô gia số một tàn nhẫn người, nếu như ngay cả hắn nói đều khó có thể đối phó, sợ rằng cái này Tần Phong thật đúng là không thể nhỏ xem. Nhất là Tô Long, tại liên tưởng đến Tô Yên biến hóa, tâm lý càng đối với cái này đem Tô Yên điều giáo thành hôm nay cái này trạng thái gia hỏa nhiều vài phần kiêng kỵ.
  
  	"Hừ, không phải là 1 cái Tần Phong sao?" Ngồi ở một bên Miêu Phượng Nghi nghe xong Tô Nghị nói có chút bất mãn, dù sao lúc đầu con trai mình cũng là bị Tần Phong chỉnh đủ hung ác, lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ chúng ta còn có thể sợ hắn? Cùng lắm thì phát cái hoa hồng treo giải thưởng hắn đó là."
  
  	"Không đơn giản như vậy." Tô Nghị nghe được ra Miêu Phượng Nghi trong giọng nói bất mãn, nhưng ngại vì Tô Long mặt mũi cũng không dám ngay mặt phản bác, chỉ là nói: "Tần Phong cùng Nam Hoa Bang Lưu Linh quan hệ không minh bạch, hơn nữa hắn vẫn hải ngoại người của Thanh bang, bối phận cực cao, thân phận bày ở nơi nào, mặc dù là mới  gởi hoa hồng dám nhận người cũng không nhiều thiếu, hơn nữa thằng nhãi này thực lực cao siêu, nhe răng tất báo, nếu như không thể một kích phải giết, sợ rằng Tô gia trên dưới cũng sẽ không sống khá giả."
  
  	"Lão tam, cao đặc biệt khí thế diệt uy phong mình sao?" Miêu Phượng Nghi trơ trẽn nói: "Một tên mao đầu tiểu tử cùng 1 cái không có giáo dục nữ nhân đều khi dễ đến cửa nhà, lẽ nào chúng ta muốn ngồi chờ chết? Cái này truyền đi Tô gia mặt mũi của để vào đâu?"
  
  	Tô Nghị siết quả đấm một cái.
  
  	Hắn thật muốn lấy ra cái này không biết chết sống đàn bà mấy bàn tay, mao đầu tiểu tử? Một tên mao đầu tiểu tử dám đem Lưu Ý, Đỗ Tiếu Xuyên còn có Lâm Khoa mấy cái này đại lão vào chỗ chết chỉnh sao? Hơn nữa từ Bao Thiên Tuế vừa chết, Nam Hoa Bang thế lực tại Đông Nam Tỉnh đã kiên nhược bàn thạch, thực lực phát triển đến rồi không cách nào tưởng tượng tình trạng, chọc giận cái kia Đông Thiên Thị nữ ma đầu, ai cũng đừng nghĩ sống khá giả.
  
  	"Lão tam, tẩu tử nói cũng có đạo lý." Một mực không thế nào lên tiếng Tô Yến thấy không khí có chút xấu hổ, mở miệng nói: "Dù sao gần nhất lão gia tử thân thể ôm bệnh nhẹ vào y viện, nếu như Tần Phong cùng Tô Yên ở nơi này mấu chốt lên làm loạn, chúng ta Tô gia mặt mũi của đã có thể thật không có, tầm thường còn tưởng rằng lão gia tử thân thể không được."
  
  	Tô Nghị đây mới là hoãn quá khí lai, nói: "Muốn muốn đối phó Tần Phong, đầu tiên muốn đem ở 1 cái lý do chánh đáng ngăn chặn hải ngoại Thanh bang miệng, điểm này ta cân nhắc qua, hắn bắt cóc con trai của Chu Phong Chu Khôn, cùng Thanh bang Lâm Khoa là triệt để xé rách da mặt, chúng ta có thể mượn Lâm Khoa cùng Chu Phong tay tới bỏ Tần Phong, như vậy mặc dù là hải ngoại Thanh bang nếu muốn báo thù cũng ngại vì giang hồ quy củ không dám ra tay, đồng dạng cũng có thể làm Nam Hoa Bang Lưu Linh mục tiêu đặt ở Chu Phong cùng sh Thanh bang trên đầu."
  
  	"Về phần Tô Yên." Tô Nghị nhìn thoáng qua Tô Long, dù sao cũng là nữ nhi ruột thịt của hắn.
  
  	Trái lại một bên Miêu Phượng Nghi cười lạnh nói: "Không có một người giáo dưỡng nữ nhân, giữ lại có ích lợi gì? Sớm muộn là cái tai họa, ta xem không bằng mau chóng diệt trừ nàng quên đi. Tiết kiệm sau này tại đã đánh mất Tô gia mặt mũi của."
  
  	Đối với lần này Tô Nghị cùng Tô Yến không có phát biểu ý kiến gì, mà Tô Long còn lại là ngồi ở chỗ kia trầm tư thiếu khanh, thản nhiên nói: "Cuối cùng là nữ nhi của ta, ta xem lưu nàng một cái mạng ah."
  
  	Miêu Phượng Nghi biến sắc, thay đổi có chút dữ tợn cùng âm trầm, nói: "Lưu nàng một mạng? Nàng tại y viện nói gì đó lẽ nào ngươi không nghe được sao? Nàng sớm thì không phải là người của Tô gia, lại không biết nhận thức ngươi cái này làm cha, hừ, ngươi tốt nhất còn là Đừng làm cái gì mộng đẹp, Tô Yên chưa trừ diệt mất, ngươi đời này đừng nghĩ qua tốt."
  
  	Tô Long nhíu chặc mày.
  
  	Mà Tô Yến cùng Tô Nghị nhìn lẫn nhau một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương bất mãn, Miêu Phượng Nghi nữ nhân này cho Tô gia thế nhưng thêm không ít phiền phức, dù sao Lưu Ý hiện nay còn là nhìn chằm chằm muốn tìm Miêu Phượng Nghi hạ thủ tìm về con trai của mình, mà nàng cái kia làm cha đến nay sống chết không rõ, nếu như không phải là Miêu Kim Thủy, nàng Miêu Phượng Nghi mơ tưởng tại Tô gia nói nhiều một câu nói nhảm.
  
  	Phòng trong không khí xấu hổ xuống tới.
  
  	Mà bên ngoài lúc này lại truyền đến một trận tiềng ồn ào, phòng trong mấy người nhộn nhịp nhíu nhíu mày, Tô Long trầm giọng rầm trời: "Ồn ào cái gì đây?"
  
  	"Lão gia, bên ngoài xảy ra chút sự."
  
  	1 cái hạ nhân bận tâm đi lên trước tới, thấp giọng nói.
  
  	4 người nhộn nhịp sửng sốt, mà kia Miêu Phượng Nghi cũng không do tâm trong 1 cái lộp bộp, nhớ tới chi trước đó không lâu  Điện Thoại, tâm lý bất tường càng ngày càng nặng, chỉ là nàng không dám có biểu hiện lộ, mà là sắc mặt không thay đổi hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Địch Trạch mang về 1 cái người bị thương." Hạ nhân bận tâm nói.
  
  	"Người bị thương?"
  
  	Mấy người nhìn lẫn nhau một cái, cũng đang đi ra đại sảnh, lại thấy Địch Trạch đang thở hổn hển đi lên trước tới, là Địch Trạch boss, Tô Yến bất mãn nói: "Địch Trạch, ngươi thế nào người nào cũng dám hướng ở đây mang?"
  
  	Hiển nhiên Tô Yến cũng chỉ là miệng biểu hiện đạt một chút, dù sao đối với cái này thủ hạ đắc lực hắn vẫn tin trải qua, trái lại Địch Trạch vội vã tiến lên, nói: "Nhị gia, công ty chúng ta ra tên phản đồ làm ta cho đuổi kịp, việc này Sự việc trọng đại, ta phải mang về, không thì ta cũng không dám xử trí."
  
  	"Cái gì kẻ phản bội?" Tô Yến cau mày hỏi.
  
  	"Gần nhất lão gia tử thân thể không tốt, có tập đoàn cao tầng bị cùng bọn người thu mua, nhân cơ hội bán đứng tập đoàn lợi ích." Địch Trạch thủy chung không có liếc mắt nhìn Miêu Phượng Nghi, để tránh khỏi lộ ra cái gì thiếu sót tới, âm trầm nói: "Ta hôm nay cái đụng phải chuyện này, bị ta cho đợi trở về."
  
  	"Đem hắn dẫn tới. Ta rót muốn nhìn là ai ăn hùng tâm báo tử đảm!"
  
  	Tô Nghị âm lãnh nói.
  
  	Địch Trạch không nói hai lời, vung tay lên liền có mấy tên thủ hạ mang đã nửa chết nửa sống Miêu Phượng Nghi nhân tình đi lên trước tới, Địch Trạch người này chịu Tần Phong phân phó, đem cái này nhân tình trên mặt dọn dẹp coi như sạch sẽ, Miêu Phượng Nghi rất xa liền nhìn thấy đã sắp tắt thở tình nhân, tâm lý đầu tiên là 1 cái lộp bộp, lại là sắc mặt một trận trắng bệch trắng bệch, trong ánh mắt càng tràn đầy thống khổ còn có mãnh liệt oán hận.
  
  	Địch Trạch cúi đầu, ánh mắt quăng đến Miêu Phượng Nghi, tâm lý một trận khinh thường, còn có đối Tần Phong e ngại.
  
  	Hắn rõ ràng Tần Phong Tô Yên cùng Tô gia mâu thuẫn, Tần Phong đây là muốn bức đem Miêu Phượng Nghi bức điên rồi tiết tấu.
  
  	Đánh chết Miêu Phượng Nghi cũng không dám lọt ra bản thân túi tiểu bạch kiểm chuyện tình, dù sao truyền đi hắn Tô Long thật đúng là hơn dặm nhận không ra người, đến lúc đó nàng Miêu Phượng Nghi sớm muộn cũng bị Tô gia vứt bỏ, hiện tại Miêu Kim Thủy tung tích không rõ, một khi bị Tô gia vứt bỏ, nữ nhân này trước kia việc xấu loang lổ phỏng chừng muốn bị người chỉnh tàn phế không thể. Nếu không phải nói, Miêu Phượng Nghi chỉ mau chóng để cho nàng nhân tình kết thúc sinh mệnh, dù sao Tô Nghị hiện tại nổi giận trong bụng không xuất phát tiết, cái này Tô gia tàn nhẫn người có thể sẽ không dễ dàng buông tha thằng nhãi này, một khi thằng nhãi này không chịu nổi cực hình nói ra, kia qua một thời gian ngắn lễ mừng năm mới cần phải náo nhiệt hơn.
  
  	Giết người giết tâm.
  
  	Địch Trạch tâm trong rùng mình, mà lúc này Miêu Phượng Nghi tàn nhẫn thống khổ ánh mắt đang nhìn qua, Địch Trạch bận tâm hơi nhắm mắt lại, hắn biết Miêu Phượng Nghi không dám làm gì mình.
  
  	"Là hắn?" Tô Long nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua lão bà của mình.
  
  	Người sau bận tâm bị đè nén trong lòng thống khổ, mà Tô Long cũng nhìn sắc mặt nàng không tốt, nghi ngờ hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"
  
  	"Phần eo vết thương có chút khó chịu." Miêu Phượng Nghi không thể làm gì khác hơn là đem sắc mặt mình nguyên nhân từ chối cho vết thương của mình, dù sao cũng là ẩm thấp thời tiết, nàng cắn răng nghiến lợi nói: "Đều là ngươi kia nữ nhi tốt làm."
  
  	Nhìn nàng khuôn mặt dử tợn, Tô gia 3 người cũng không có gì tốt nghi ngờ, trái lại Địch Trạch trong lòng càng chế nhạo không ngừng.
  
  	"Địch Trạch, người này bán đứng công ty cái gì lợi ích?" Tô Nghị hắc hắc hỏi.
  
  	Một bên Địch Trạch trực tiếp bỏ qua Miêu Phượng Nghi âm thầm bất mãn cùng ánh mắt cảnh cáo, bận tâm nói: "Người này ỷ vào thân phận của mình đem tập đoàn gần nhất bộ phận tài chính điều động đích tình báo bán cho một người thế lực không rõ bọn họ, muốn thừa dịp sắp tới Tô lão gia tử không hề, Tô gia tập đoàn xuất hiện một chút rung chuyển thời cơ hảo hảo lãnh lên một khoản."
  
  	Lại nói, Địch Trạch lấy ra một phần văn kiện đẩy tới.
  
  	Tô Yến cầm sang xem liếc mắt, sắc mặt nhất thời thay đổi hắng giọng, âm lãnh nói: "Tốt, tốt, cái gì tiêu tiểu cũng dám thừa dịp cháy nhà hôi của! Ngươi thật là lớn đủ mật!"
  
  	Lại nói, Tô Yến hướng về kia Miêu Phượng Nghi nhân tình đạp một cước, người kia hét thảm một tiếng ghé vào dưới đất, thống khổ hắn nhìn Miêu Phượng Nghi, mong được ánh mắt không cần nói cũng biết, chỉ là Miêu Phượng Nghi nào dám đứng ra nói nửa câu mà nói? Nhìn mình âu yếm đích tình người như vậy, trong lòng so Tô Kỳ lúc đầu một thân là thương trở về còn muốn bi thống, trong lòng càng đem Tần Phong cùng Tô Yên hận đến rồi cốt tủy.
  
  	"Nhị ca, giao cho ta xử lý." Tô Nghị lạnh lùng nói: "Ta bảo chứng làm hắn đem nên nói nói hết ra!"
  
  	Kia Miêu Phượng Nghi càng sắc mặt tái nhợt phún huyết, nàng đứng ở mặt sau cùng siết quả đấm, trong ánh mắt đều có hơi nước tràn ngập. Giao cho Tô Nghị? Vậy hắn thực sự sợ rằng muốn cùng rơi vào 18 tầng Địa Ngục 1 cái giá cao.
  
  	Tại nàng thống khổ gần chết đồng thời lo lắng làm sao thoát thân thời điểm, một người vội vã tới rồi, thấy Tô gia con trai thứ ba tất cả, trầm giọng nói: "Không xong, có người xông vào lão gia tử phòng bệnh, chỉ mặt gọi tên muốn gặp ngài ba vị!"
  
  	"Là ai to gan như vậy!" Tô Long nhất thời lửa giận tăng mạnh.
  
  	"Hắn nói hắn gọi Tần Phong."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 300: Giết người giết tâm
  
  
  	Tô gia trạch viện ở vào sh vùng ngoại thành vị trí, tại đây tấc đất tấc vàng sh, có thể chiếm 1 cái đỉnh núi, không thể không nói cái này Tô gia tài lực hùng hậu.
  
  	Bất quá Tô gia trạch viện cũng không phải là ngựa xe như nước, tương đối mà nói thanh tịnh rất nhiều, Tô gia rất nhiều người trừ phi ngày lễ ngày tết cũng không thích ở tại trong đại viện, dù sao Tô gia lão gia tử tầm th