Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 179: Nói ra khỏi miệng sẽ không đổi
 
 
 	Làm Tần Phong người cuối cùng âm phù hạ xuống, toàn bộ đại sảnh nội không khí bỗng nhiên lạnh xuống.
 
 	Thường Dương thân thể run rẩy nhìn đứng ở trước người mình Tần Phong, ánh mắt kia lạnh như băng thiếu chút nữa làm huyết dịch của hắn đình chỉ tuần hoàn, hắn bách vu áp lực không tự chủ được lui về phía sau vài bước, cắn răng khiến cho bản thân tỉnh táo lại, hắn tròng mắt nhìn thoáng qua bốn phía, rất nhiều người đều bị Tần Phong kia làm người ta run sợ không khí trong không có hoãn quá thần lai, mà khi hắn thấy Tô Yên trong mắt kiêu ngạo cùng hạnh phúc ánh mắt sau, trong lòng giống như là ghim châm một dạng khó chịu.
 
 	Liễu Băng Băng nhìn Tần Phong bóng lưng, trong tai vang trở lại kia bá tức giận, trong lòng dần dần lên gợn sóng. Nàng cho rằng Tần Phong con là người một nhà sinh trên đường 1 cái khách qua đường, là mình ở Đông Thiên đụng phải một cái giường hữu, giản đơn mà nói chính là tìm kiếm kích thích tới thả lỏng tâm thần mình một đêm tình, chỉ là một đêm tình vai nam chính, cũng nàng sau này không cách nào cự tuyệt.
 
 	"Hiện tại ta lời nói xong." Tần Phong thản nhiên nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Thường Dương bình tĩnh gương mặt.
 
 	Thấy Tần Phong ép Thường Dương một câu nói nói không nên lời, không ít người trong lòng vẫn là để cho một tiếng tốt, dù sao vừa mới Thường Dương thằng nhãi này nói quá phún huyết, chính xác trêu hoa ghẹo nguyệt không đúng, có thể ngươi cũng không thể làm cái này khách hàng mặt nói ra.
 
 	Hít sâu một hơi, Thường Dương trước ổn định mình kinh hoàng tâm, trầm giọng nói: "Tần Phong, ta rất thừa nhận ngươi rất lợi hại, thế nhưng ngươi như thế không chút kiêng kỵ đi trêu chọc nữ nhân khác, ngươi cảm thấy ngươi không làm ... thất vọng Tô Yên sao? Ngươi cho rằng ngươi xứng với nàng sao? Nam nhân sẽ không làm ... thất vọng nữ nhân của mình."
 
 	"Cắt, nói lời này cũng không đỏ mặt, không nhìn xem nhà mình mấy người kia là món hàng gì sắc." Cả người phẩm hơi mập nam tử tâm lý lại là cuồng mắng Thường Dương mất trăm lần, buồn bực dưới đoạn Thường Dương nói, cười nhạt nói: "Nếu như Lôi tiên sinh đứng ở chỗ này nói những lời này, ta Triệu Phát Tài mặt đỏ hổ thẹn, tuyệt không có ý phản bác, nếu như ngươi tên tiểu bối này, hừ, thật là buồn cười."
 
 	"Chính là, nói lời này cũng không chiếu soi gương."
 
 	"Trang thanh cao gì, nói cùng bản thân là nam nhân dường như."
 
 	"Ngốc b."
 
 	Thường Dương nghe là môi run, thế nào cũng không nghĩ tới tự nghĩa chánh ngôn từ mà nói dĩ nhiên bị như vậy khinh bỉ cùng thóa mạ, trái lại một người trẻ tuổi, tính tình phỏng chừng có chút táo, trực tiếp nói: "Thường Dương, ngươi nói là đúng, có thể ngươi lúc nói lời này có thể hay không ngẫm lại cha ngươi có hay không trêu hoa ghẹo nguyệt? Cha ngươi không là nam nhân nói thế nào sanh ngươi?"
 
 	Thường Dương thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra đi, hắn cắn răng, một chữ cũng nói không nên lời.
 
 	Tần Phong cũng đang buồn bực mấy người này nói, nghe xong người kia mà nói sau, nhất thời bừng tỉnh, buồn cười nói: "Thì ra là thế, xem ra bất luận làm thế nào ngươi Thường Dương chưa từng tư cách này nói ta. Về phần Tô Yên hạnh phúc, 1 cái lúc đầu lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt bọn họ càng không có tư cách chỉ trỏ, ngươi nếu là thật có bản lĩnh, ngươi có dám hay không nói thay nàng báo 7 năm trước thù? Đem đã từng thóa mạ nàng khi dễ người của nàng từng cái một bắt được tới để cho bọn họ trả giá thật lớn?"
 
 	Thường Dương trầm mặc.
 
 	"Nói cho ta biết, có dám hay không?" Tần Phong nhìn thẳng Thường Dương, một chữ một cái nói.
 
 	Tô Manh trong lòng âm thầm liều mạng, Thường Dương chính là dám nói vậy hắn dám làm sao? Nàng rõ ràng một khi Thường Dương nói kia sợ rằng quả thật phải đối mặt bi kịch, dù sao lúc đó xa lánh qua Tô Yên còn có Tô gia họ Thường con dâu.
 
 	"Mẹ cái chim!"
 
 	Ngoài ý liệu, Tần Phong một cước đá vào Thường Dương trên bụng, kia Thường Dương hét thảm một tiếng thân thể té bay ra ngoài, tại đánh ngã vài người sau, ôm bụng thậm chí không cách nào đứng lên, Tô Manh mấy người xem Tần Phong dĩ nhiên trực tiếp động thủ, trong lòng buồn bực, thế nhưng bị Tô Yên bước lên trước ngăn cản, kiến thức Tô Yên thủ đoạn, bọn họ không dám vọng động, chỉ có thể giương mắt nhìn trừng mắt Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Vì bị ta đánh cẩu huyết lâm đầu Ngụy Thiểu Thiên, ngươi dám trước mặt mọi người tuyên bố giết ta, hiện tại cho ngươi là Tô Yên bàn bạc chính sự không giết người ngươi nhưng ngay cả cái rắm đều không thả ra được, còn mẹ nó có tư cách để giáo huấn ta? Ai cho ngươi đầu óc?"
 
 	"Ngươi chỉ để ý nói, ngươi dám không?" Tô Manh nhịn không được cả giận nói.
 
 	Tần Phong lúc này lạnh lùng nói: "Đem ngươi cái kia sao cùng dấu chấm hỏi đi, vốn có Tô Yên mới vừa trở về tính là đi thu thập bọn họ, bất quá bị làm trễ nãi, hôm nay ta cũng liền đem lời phóng nơi này."
 
 	"Phàm là 7 năm trước khi dễ qua của nàng, đã cười nhạo của nàng, ta Tần Phong đều biết đi sh tìm bọn họ đem cái này nợ cũ một bút một bút quên đi, muốn là bọn hắn có đầu óc liền chuẩn bị tốt xin lỗi, nếu như không có, ta đây Tần Phong cũng sẽ không nhân từ nương tay."
 
 	Tần Phong đi tới Tô Yên bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve một chút tóc của nàng, chỉ là trong nháy mắt, một thanh hoa quả đao xuất hiện ở trong tay của hắn, bị Tần Phong ném về phía Tô Manh chỗ đó, Tô Manh theo bản năng nhận lấy, dao nhỏ đã có chút cổ xưa, trên thân đao cũng có chút rỉ sét, nhíu nhíu mày, chỉ nghe được Tần Phong nói: "Đây là năm đó Tô Yên dùng để bảo vệ mình dao nhỏ, đưa đến các ngươi Tô gia đi, ta sẽ cầm về."
 
 	Tô Manh nắm tay trong hoa quả đao, 7 năm trước Tô Yên đúng là dùng cái chuôi này hoa quả đao, tại nổi giận trong thọc tiểu tam 3 đao. Cũng chánh thức ở trong sa mạc, Tần Phong cầm cây đao này tử cắt tay mình cổ tay cứu nàng một mạng.
 
 	"Hừ, Tần Phong, ngươi quá coi thường chúng ta Tô gia." Tô Manh có chút tức giận.
 
 	Tần Phong nhún vai, cũng bất thình lình đi tới Lữ Trung Dương bên cạnh, ôm Lữ Trung Dương vai cười híp mắt nói: "Ta mà nói nói ra sẽ không đổi, hơn nữa, ta xem Lữ tiên sinh chỉ biết ủng hộ ta."
 
 	"Tần Phong, ta ngày của ngươi Tiên Nhân bản bản." Lữ Trung Dương nghĩ lưu lại chính là cái sai lầm, thế nhưng làm trò nhiều người như vậy mặt hắn vẫn không thể xích mích, dù sao Tần Phong trước buổi nói chuyện làm hắn tâm có điều cố kỵ, cho nên ngoài miệng liền cười ha hả nói: "Đây là các ngươi nhà mình ân oán cá nhân, Lữ mỗ người nơi nào có thể có tư cách hỏi đến."
 
 	Mạnh Chiêu Quân một đôi mắt mau cười thành Nguyệt Nha, hôm nay Lữ Trung Dương thế nhưng bị Tần Phong cho ác tâm đủ đủ.
 
 	Đang suy nghĩ muốn Tần Phong tựa hồ cùng Robert Kahn rất thuộc, phỏng chừng lần này Lữ thị châu bảo cùng Thiên Lam Tập Đoàn đạt thành Hợp Tác đều là Tần Phong giở trò quỷ, sợ rằng Tần Phong đã sớm muốn dễ đối phó hắn Lữ Trung Dương, nghĩ tới đây Mạnh Chiêu Quân đối Tần Phong ngăn bản thân không cho trộm Lữ Trung Dương gì đó cũng liền thích hoài.
 
 	"Lữ tiên sinh nói đùa, ta biết Lữ tiên sinh nhất định sẽ âm thầm giúp đỡ ta." Tần Phong cười ha hả nói.
 
 	Lữ Trung Dương liên tục lắc đầu phủ nhận, nói liên tục đây là các ngươi ân oán cá nhân, người ngoài nơi nào có thể nhúng tay.
 
 	Tần Phong xem Lữ Trung Dương bây giờ là dầu muối không tiến, nhân tiện nói: "Đã như vậy, quên đi ah, Lữ tiên sinh nếu như lén lén lút lút cho ta giúp đỡ ta nhất định sẽ bảo mật."
 
 	Lữ Trung Dương xoa xoa mồ hôi trán, ngay cả vội vàng lui về phía sau vài bước.
 
 	Hắn sợ nhịn không được Tần Phong tại nói nhảm liền tát hắn, hơn nữa đánh không lại hắn đừng bản thân tại bị đánh, nhìn kia đáng thương Thường Dương lúc này mới dưới đất đứng lên, đau vẫn là trên mặt đều mặt không có chút máu, ngẫm lại cái người điên này tốt xuất kỳ bất ý động thủ, Lữ Trung Dương liền sợ run cả người.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Tần Phong nghĩ ở lại cũng không có ý gì, đi tới Liễu Băng Băng trước người, cười híp mắt nói: "Liễu tiểu thư ta đặc biệt thích ngươi phim, giữ liên lạc a."
 
 	Liễu Băng Băng tâm lý buồn cười, ngay cả người ta là ai cũng không biết còn ưa thích người ta phim, bất quá ngoài miệng cũng cười nói: "Tốt, ta gần nhất còn nhiều hơn ở mấy ngày, Tần tiên sinh không ngại cho ta làm người dẫn đường mang ta xem lướt qua Đông Thiên Thị ah?"
 
 	"Con mẹ nó, ta xem hai ngươi là muốn xem lướt qua Đông Thiên Thị khách sạn." Lữ Trung Dương xem hai người mắt đi mày lại, tâm lý lại là một trận mắng chửi.
 
 	Tần Phong cười híp mắt đồng ý, sau đó mang theo Tô Yên cùng vẻ mặt buồn bực Mạnh Chiêu Quân ly khai, Tô Manh mấy người đỡ Thường Dương, tâm lý tức giận muốn chết, thế nhưng cũng không mặt mũi ở chỗ này ngây ngốc, chật vật ly khai, đợi lưu lại xem náo nhiệt tân khách đều đi không sai biệt lắm, liền Liễu Băng Băng cũng trở về đến mình ở khách sạn đặt căn hộ nghỉ ngơi, Lữ Hạc mới là lắc lư đi tới Lữ Trung Dương trước người, thấp giọng nói: "Ba, cái này Tần Phong lớn lối như vậy, trực tiếp cho Tô gia tuyên chiến, ta có đúng hay không nhân cơ hội?"
 
 	"Ngươi có đúng hay không ngốc?" Nhớ tới liên tiếp hai ba tại Tần Phong trước mặt kinh ngạc còn là kẻ câm ăn hoàng liên, đang nghe Lữ Hạc nói, tâm lý lửa giận cọ cọ tăng vọt, quát mắng: "Ngươi nói chuyện gì có thể hay không trước qua qua đầu óc đang cùng ta thương lượng? Vừa mới Tần Phong lớn lối như vậy, ta nói rồi cái gì sao? Ngươi nhìn không thấy còn nghe không được sao? Ta thế nào liền sinh ngươi con trai như vậy!"
 
 	Lữ Hạc một trận ăn tức, cũng giận mà không dám nói gì, lại không nghĩ ra Lữ Trung Dương vì sao nói như vậy, không thể làm gì khác hơn là không nói được một lời đứng ở nơi đó.
 
 	Lữ Trung Dương mắng xong con trai của  cũng hiểu được tức thuận một ít, trầm giọng nói: "Ta trái lại không nghĩ tới Herault Wells cùng Robert Kahn còn có bằng hữu quan hệ, việc này chúng ta tại Tần Phong trước mặt không chiếm thượng phong, lần này bỏ lỡ cùng Lôi Thiên Hào Hợp Tác, tuyệt đối không thể bỏ qua cùng Thiên Lam Tập Đoàn Hợp Tác, bằng không tại Đông Thiên Thị chúng ta sẽ không lẫn vào địa giới, Tần Phong là một người thông minh, từ đấu giá hội bắt đầu liền dự định cùng Tô gia náo loạn, hắn là không muốn ta ở sau lưng cho hắn sử bán tử."
 
 	"Thế nhưng cái này Tần Phong đê tiện, vạn nhất tìm chuyện của chúng ta đây?"
 
 	"Ngươi sợ cái gì?" Lữ Trung Dương cười lạnh nói: "1 cái Tô gia liền đủ hắn đẹp mắt, cũng không muốn muốn Tô gia tại sh coi như là uy tín lâu năm gia tộc, hắn Tần Phong lời nói này đi ra ngoài sẽ chờ cùng Tô gia nháo ah, mấy ngày nay ngươi cho ta yên tĩnh gọi, cùng Thiên Lam Tập Đoàn Hợp Tác đã vô cùng cấp bách, đừng cho ta đang nháo ra gọi đường rẽ tới, Hải Lăng Phỉ chỗ đó ngươi liền câm miệng cho ta ah."
 
 	"A?"
 
 	Lữ Hạc buồn bực gật đầu, dù sao hắn vẫn là có ý định tại đi tuyên dương Hải Lăng Phỉ không tuân thủ nữ tắc chuyện tình, đến lúc đó ly hôn mình cũng chiếm cái tốt danh tiếng.
 
 	"Ngươi đừng không phục." Lữ Trung Dương cười lạnh nói: "Chỉ cần hợp đồng lấy xuống, Tần Phong cùng Hải Lăng Phỉ còn có thể chơi đùa ra cái gì bọt nước tới? Chờ khi đó thì có bọn họ đẹp mắt."
 
 	Lữ Hạc bận tâm gật đầu.
 
 	Nghĩ đến một khi hợp đồng xác định xuống tới, Lữ thị châu bảo tiếp tục tăng tỉ giá đồng bạc, mình thân gia sẽ bay lên mấy phen, trong lòng chính là hưng phấn không thôi.
 
 	"Chờ đến lúc đó, Tần Phong, ta nhất định phải đem ngươi giẫm ở dưới chân!" Lữ Hạc hung tợn nghĩ đến.
 
 	Lữ Trung Dương thấy hắn như vậy, biết hắn suy nghĩ cái gì, trong lòng nhất thời có chút thất vọng, chính hắn một con lớn nhất muốn sự không động não, trái lại Lữ Ngôn còn có tâm tư, không cùng Lữ Hạc một dạng tất cả đều là tâm địa gian giảo, thế nhưng gần nhất bởi vì triển lãm phòng chuyện tình cũng không tiện đi ra lộ diện, nghĩ vậy Lữ Trung Dương thở dài, xem ra phải thêm mau vào trình, chỉ cần hợp đồng lấy xuống, như vậy Lữ thị gặp phải đông đảo vấn đề cũng đều sẽ giải quyết dễ dàng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 179: Nói ra khỏi miệng sẽ không đổi
 
 
 	Làm Tần Phong người cuối cùng âm phù hạ xuống, toàn bộ đại sảnh nội không khí bỗng nhiên lạnh xuống.
 
 	Thường Dương thân thể run rẩy nhìn đứng ở trước người mình Tần Phong, ánh mắt kia lạnh như băng thiếu chút nữa làm huyết dịch của hắn đình chỉ tuần hoàn, hắn bách vu áp lực không tự chủ được lui về phía sau vài bước, cắn răng khiến cho bản thân tỉnh táo lại, hắn tròng mắt nhìn thoáng qua bốn phía, rất nhiều người đều bị Tần Phong kia làm người ta run sợ không khí trong không có hoãn quá thần lai, mà khi hắn thấy Tô Yên t