Ánh đèn lóe ra.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi hé mắt, mà chờ bọn hắn tầm mắt dừng hình ảnh cái này một giây giữa, bọn họ hoảng sợ phát hiện, Tần Phong đã đứng ở chỗ đó.
 
 	Đơn giản căn phòng này còn là rộng mở, vào mấy người cũng không hiển chen chúc, thấy Tần Phong xuất hiện, Cao Kiều Anh Tử thở phào nhẹ nhõm, buông lỏng ngồi ở chỗ kia, phất phất tay, rất nhanh phòng trong cái Cổ Hỏa Bang thủ hạ lui ra ngoài.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Chu Hưởng cùng Chu Khôn nhìn thấy người này, đều là trong lòng cả kinh, nhất là người sau, càng rất răng ngứa ngứa, nhưng là lại không dám khẩu xuất cuồng ngôn. Trái lại kia Cao Kiều Phong Hòa hừ lạnh một tiếng: "Ta trái lại xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi còn có mấy phần bản lĩnh, dĩ nhiên có thể thoát khỏi người của ta truy sát, không tới ở đây, ngươi là đi tìm cái chết sao?"
 
 	Tần Phong cười cười, trái lại Cẩu Vương siết quả đấm một cái, xanh mượt trong đôi mắt của lóe ra hưng phấn cùng khát máu: "Tốt, tốt, đã sớm muốn giết ngươi cùng Chu Nhã Phỉ, xem ra chính ngươi đưa tới cửa, ta cũng không cần đang lãng phí thời gian tìm ngươi."
 
 	"Chu Khôn, cho một mình ngươi tuyển chọn, bản thân là cút về, hay là chờ sẽ ta đem ngươi chân đánh gãy ném trở lại?" Tần Phong không có phản ứng hai người này nói nhảm, ngược lại thì hắc hắc nhìn Chu Khôn, người sau bị nhìn toàn thân 1 cái sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng, Chu Hưởng hừ một tiếng, nguyên vốn cả chút lo lắng hắn khi nhìn đến Cẩu Vương lời thề son sắt nói đất, cũng không còn là chờ đợi lo lắng, ngược lại thì đùa giỡn ngược nói: "Xem ra Tần tiên sinh lại thật không rõ tình cảnh của mình, Tần tiên sinh? Tại sao phải như thế đi tìm cái chết đây, ta xem đây không phải là Tần tiên sinh phong cách ah?"
 
 	Tần Phong cười mà không nói.
 
 	Trái lại Chu Hưởng vừa liếc nhìn Xà Ca, thản nhiên nói: "Xà Ca, ta xem ngươi còn là chọn sai đội ngũ, ta thế nhưng không chỉ một lần nói qua, người luôn luôn muốn đi gặp nhìn đàng trước. Hiện tại xong chưa? Ta cũng không giữ được ngươi."
 
 	Xà Ca chỉ là âm trầm gương mặt không nói lời nào.
 
 	Chỉ là Chu Hưởng rất nhanh phát hiện hắn nhìn Tần Phong ánh mắt tựa hồ cũng không bình thường, có âm trầm sợ hãi hắn có thể lý giải, thế nhưng vì sao lại tràn đầy cừu hận?
 
 	"Đem các ngươi cùng nhau dẫn qua đây cũng mất không ít tinh lực." Tần Phong cười cười, đi tới một bên tủ rượu cho mình tới một ly rượu đỏ, nếm thử một miếng đất, nói: "Con rắn nhỏ ngươi cái này ra đùa giỡn làm không tệ, ta ít nhất sẽ không tại giết ngươi."
 
 	Chu Hưởng sắc mặt trầm xuống, nhìn thoáng qua Cẩu Vương cùng sắc mặt không đổi Cao Kiều Phong Hòa, trầm giọng nói: "Đùa giỡn?"
 
 	"Không sai, con rắn nhỏ không giả trang đầu nhập vào các ngươi, các ngươi sẽ đến Cổ Hỏa Bang địa bàn muốn chết sao?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	"Diễn trò? Xà Ca, cũng đừng quên, ngươi chết nhiều ít thủ hạ." Chu Hưởng âm trầm nói.
 
 	Tần Phong buồn cười nhún vai, chỉ chỉ Cẩu Vương, nói: "Ta trái lại còn phải cám ơn ngươi, là Cổ Hỏa Bang bang chủ cùng nam nhân của nàng, hai chúng ta trái lại thật không tốt đối cái này con rắn nhỏ chính là thủ hạ động thủ, hiện tại tốt lắm, người của hắn đã chết sạch sẽ, ít nhất không có tư bản ở lưng phản bội Anh Tử."
 
 	Nghe xong Tần Phong nói, Chu Hưởng cùng Cao Kiều Phong Hòa cũng không khỏi hé mắt.
 
 	Cái này Tần Phong có thể thật là độc ác, vừa ra đùa giỡn lấy Xà Ca chính là thủ hạ toàn bộ mượn tay người khác giết chết, liền tâm cơ mà nói, Chu Hưởng cảm thấy bản thân có chút mặc cảm, nhưng nhìn liếc mắt hiện trường, hắn vẫn cười nói: "Bất quá Tần tiên sinh, kế hoạch của ngươi đúng là tốt, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không kế hoạch này cuối cùng hoàn thành cần ngươi còn sống?"
 
 	"Ta hiện tại không chết."
 
 	"Không, ngươi rất nhanh thì đã chết." Cao Kiều Phong Hòa trong ánh mắt tinh quang hiện ra: "Vốn dĩ giữ lại ngươi một cái mạng, nhưng nhìn tới giữ lại ngươi luôn luôn tai họa."
 
 	"Bằng hắn?"
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua Cẩu Vương, cái này mang theo mặt nạ bảo hộ quái vật.
 
 	Cẩu Vương trầm thấp cười, tiếng cười khàn khàn khiến người ta cực sợ, Tần Phong nhìn hắn nhất thân hành đầu, cười nói: "Rất hù người, đã sớm muốn giết ngươi, nếu không phải muốn nhìn ngươi một chút phía sau mấy con tay chủ nhân, bất quá bây giờ xem ra, có Cao Kiều Phong Hòa tại, ngươi không cần tại còn sống, ít nhất ta tin tưởng xương của hắn tuyệt đối so với của ngươi mềm."
 
 	Cẩu Vương đôi mắt dựng lên, kia sói áo khoác gia sói mao càng căn căn tạc lên, sát ý hấp tấp nhìn chằm chằm Tần Phong. Giống như là một con chó hoang nhìn chằm chằm tình thế bắt buộc thức ăn.
 
 	Nhưng mà hắn không biết Tần Phong duy nhất không e ngại đó là loại ánh mắt này.
 
 	Dù sao hắn lưu lạc đường đầu thời điểm, am hiểu nhất chính là cùng chó hoang đoạt ăn.
 
 	Cẩu Vương gầm nhẹ một tiếng, tiếng như sấm rền, chấn đắc phòng trong mấy người trong lòng đều là run lên, to lớn đại quả đấm thẳng lấy Tần Phong mặt, coi quyền Phong vù vù rung động, Tần Phong bật cười một tiếng, chân phải về phía trước một xuyên, toàn thân trong nháy mắt ngưng tụ lại lực lượng cường đại, cánh tay phải bên trên gân xanh lộ phí, càng chống đỡ y phục phình, chỉ là một quyền nghênh nhận mà lên.
 
 	Đang cùng Cẩu Vương quyền quyền chạm nhau.
 
 	Mấy người chỉ nghe một tiếng Hổ gầm sau khi phanh âm hưởng, lại nhìn thấy Cẩu Vương lảo đảo lui lại mấy bước, mà Tần Phong trên mặt mang nụ cười quỷ dị, nhìn đối diện Cẩu Vương, trong mắt sát ý không chút nào che giấu.
 
 	Cứng đối cứng.
 
 	Cẩu Vương hơi chiếm hạ phong, Chu Hưởng sắc mặt giờ khắc này đó là kéo lại tới, muốn nhanh chóng lui lại, thế nhưng Xà Ca không biết lúc nào đứng ở hắn một bên, đang hắc hắc nhìn mình, mà ngoài cửa hàng lang tất cả đều là Cổ Hỏa Bang bọn họ, hắn nghĩ xông ra đi căn bản liền là chịu chết.
 
 	Tần Phong phất tay cánh tay, nói: "Không sai, lực lượng không nhỏ."
 
 	Cẩu Vương cũng không dám có chút coi thường, lời nói cũng không dám nói ra khỏi miệng, dù sao một quyền kia làm hắn thấy được thực lực của chính mình tuyệt đối không bằng Tần Phong, nói chuyện sợ là sẽ phải lộ ra kẽ hở tới. Nghĩ tới đây, hai tay hắn thủ đoạn run lên, 2 cây chủy thủ xuất hiện ở trong tay của hắn, Tần Phong không thèm cười, vai run lên, một tiếng bùm bùm âm hưởng truyền đến, sau đó không sợ chút nào Cẩu Vương trong tay lợi nhận, phất tay đó là giết tiến lên.
 
 	Cẩu Vương rống giận một tiếng, chủy thủ giương lên, hướng về Tần Phong đó là vạch tới, nhưng Tần Phong cũng linh mẫn cực kỳ, hai tay nhỏ hơi trầm xuống một cái, tại Cẩu Vương kinh hãi trong ánh mắt cũng thuận lợi quấn lấy cánh tay hắn, chỉ thấy Tần Phong âm trầm cười, Cẩu Vương bỗng nhiên cảm giác mình hai tay thật giống như bị 2 thỉnh cầu thép trậc ở thông thường, kịch liệt coi như muốn gãy đoạn đau đớn, còn có quỷ dị kia châm đâm vậy đau đớn thâm nhập cốt tủy.
 
 	"Uống!"
 
 	Cẩu Vương giận quát một tiếng, dĩ nhiên trở nên tránh ra khỏi Tần Phong ràng buộc, chỉ là hai tay hắn chủy thủ lúc này rơi xuống trên mặt đất, Tần Phong đầu ngón chân một chọn, chủy thủ thuận thế rơi vào trong tay của hắn, âm lãnh nói: "Ta đã đáp ứng 1 cái chưa từng gặp mặt gia hỏa báo thù cho hắn, hôm nay ta liền làm thịt ngươi cái này khốn lạn."
 
 	Chủy thủ ở trong tay lật qua, Tần Phong Tật Bộ tiến lên, Cẩu Vương xanh mượt trong ánh mắt tràn đầy lửa giận, thế nhưng theo Tần Phong xông về phía trước, hắn chủy thủ trong tay bỗng nhiên văng ra ngoài, Cẩu Vương hai mắt phát lạnh, vội vội vàng vàng tránh thoát kia hướng về đầu mình đâm tới chủy thủ, mà lúc này Tần Phong cũng đã lấn người tiến lên, song quyền như mưa rào hướng về Cẩu Vương trên người chăm sóc, Cẩu Vương chỉ có thể thoáng cuộn mình thân thể, hai tay đón đỡ đến Tần Phong gần như mưa sa công kích.
 
 	Cẩu Vương lảo đảo lui lại mấy bước, cảm giác Tần Phong lực đạo biến yếu, tốc độ càng chậm vài phần, trong mắt hiện lên một tia quỷ dị hào quang, chợt thấy hắn bạo khởi, quyền kia bộ bên trên dĩ nhiên toát ra từng cây một bén nhọn ngân châm, ngân châm kia lam uông uông, liếc mắt liền nhìn ra được mặt trên thối đến kịch độc.
 
 	Tần Phong hừ lạnh một tiếng.
 
 	Thấy quyền kia đầu kéo tới, thân thể một bên, hai tay càng thuận thế liên lụy Cẩu Vương tay cổ tay, chỉ thấy cổ tay hắn vung lên, Cẩu Vương bị đẩy 7 8 đi ra khỏi đi, mà Tần Phong một khuân vác nhọn đem dưới đất chủy thủ nắm, lấy tốc độ cực nhanh văng ra ngoài, Cẩu Vương chỉ cảm giác mình phía sau rùng cả mình, không chút nghĩ ngợi rụt cổ một cái lại là thông vội vàng xoay người cái ở cánh tay, kia chủy thủ ở giữa tại trên bả vai hắn, chỉ là thằng nhãi này mặc sói áo khoác gia cực kỳ sự mềm dẻo, Tần Phong lực đạo ngay cả đang đánh, cũng rất khó đem chủy thủ đưa vào trong cơ thể hắn.
 
 	"Hừ."
 
 	Tần Phong phất phất tay, cười lạnh nói: "Có phải cũng là cái phế vật, tới."
 
 	Cẩu Vương chưa từng bị người như vậy coi thường qua? Hắn thế nhưng dám ở trong đám người chém giết uống 1 phát hết trơn tàn nhẫn người, chỉ là hắn không biết là, hắn đối mặt là được xưng toàn cầu cận chiến chiến đấu năng lực mạnh nhất dong binh Vương, mới xuất đạo liền có thể dựa vào vô cùng ý chí khống chế yếu ớt thân thể lớn chiến cái đặc chủng huấn luyện dong binh.
 
 	Mà Cho đến ngày nay, trải qua cải tạo cùng không gián đoạn huấn luyện, thân thể hắn cường độ đã đạt đến không cách nào tưởng tượng tình trạng, càng miễn bàn kia gần như vô cùng tận lệnh tất cả mọi người không dám xem thường ý chí lực.
 
 	Khẽ quát một tiếng.
 
 	Tần Phong toàn thân cao thấp làm như cổ động một cổ vặn vẹo, toàn thân cơ thể xuất hiện mắt thường có thể thấy được nhúc nhích, xông lên trước đầu tiên là một cước đưa lên, Cẩu Vương vội vội vàng vàng né tránh, đồng thời một quyền đón nhận, kia lam uông uông châm đâm tới, Tần Phong không thèm cười, tay phải như rời bến Giao Long trong nháy mắt nắm cổ tay của hắn, lực lượng khổng lồ làm Cẩu Vương cánh tay của không thể động đậy mảy may.
 
 	Cẩu Vương mặt nạ bảo hộ tự truyền đến từng đợt dồn dập thở dốc, Tần Phong bỗng nhiên bắt tay cánh tay, tại Cẩu Vương bất ngờ không kịp đề phòng, cùi chỏ giơ lên chính là cùng Cẩu Vương khuôn mặt tới một lần tiếp xúc thân mật.
 
 	Lạch cạch một tiếng.
 
 	Kia mặt nạ bảo hộ tựa như là có chút lòng mang vỡ tan, Tần Phong ngay sau đó một cước đá vào bắp đùi của hắn lên, như Trọng Chùy lực lượng làm Cẩu Vương một cái lảo đảo quỳ trên mặt đất, mà Tần Phong siết quả đấm hướng về đầu của hắn chăm sóc đi tới.
 
 	Phanh, phanh.
 
 	Từng quyền đến thịt, nhìn đã không cách nào phản kháng Cẩu Vương trình độ như vậy, Chu Hưởng cùng Chu Khôn trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, mà Xà Ca càng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trái lại một bên Cao Kiều Phong Hòa, ánh mắt như trước chặt chẽ đến, nhìn không ra hắn có phải suy nghĩ cái gì.
 
 	"Ca!"
 
 	Theo Tần Phong quả đấm đánh, Cẩu Vương mặt nạ bảo hộ triệt để nghiền nát, một trương hơi lộ ra thông thường khuôn mặt bạo lộ ở trong mắt mọi người, rất khó tưởng tượng cái này trương thông thường không có gì đặc điểm hoặc là làm người khác chú ý gương mặt chủ nhân dĩ nhiên sẽ là 1 cái giết người như ngóe người điên, nhưng lúc này cái người điên này lại lạc được bị người giết kết quả.
 
 	Cẩu Vương té xuống đất, miệng trong lỗ mũi toát ra máu, lúc này mũi hắn đã vỡ vụn, hô hấp đều có chút trắc trở, Tần Phong thối hớp nước miếng, cầm lấy rơi xuống ở một bên chủy thủ, bắt được Cẩu Vương tóc, âm lãnh nói: "Lại nhiều lần âm ta, nếu không phải là nhìn ngươi có thể làm cái mồi, sớm con mẹ nó giết ngươi."
 
 	Cẩu Vương lại ngoài ý liệu thảm thiết cười, trong hai mắt càng tràn đầy nguy hiểm ánh mắt, chỉ là hắn vừa định nói xong, Tần Phong cầm chủy thủ lại đã xuyên qua khuôn mặt của hắn, đem miệng phong bế, Cẩu Vương đau cổ họng một trận cuồn cuộn, nghe Chu Hưởng cùng Chu Khôn hai chân bắt đầu run lên, mà Tần Phong cười lạnh nói: "Ta thông thường không quá ưa thích người phải chết tại nói ra vài câu uy hiếp ta, ta không thế nào ưa thích nghe."
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Ánh đèn lóe ra.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi hé mắt, mà chờ bọn hắn tầm mắt dừng hình ảnh cái này một giây giữa, bọn họ hoảng sợ phát hiện, Tần Phong đã đứng ở chỗ đó.
 
 	Đơn giản căn phòng này còn là rộng mở, vào mấy người cũng không hiển chen chúc, thấy Tần Phong xuất hiện, Cao Kiều Anh Tử thở phào nhẹ nhõm, buông lỏng ngồi ở chỗ kia, phất phất tay, rất nhanh phòng trong cái Cổ Hỏa Bang thủ hạ lui ra ngoài.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Chu Hưởng cùng Chu Khôn nhìn thấy người này, đều là trong lòng cả kinh, nhất là người sau, càng rất răng ngứa