Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 218: Lữ Trung Dương biệt khuất
  	
  	Lữ Trung Dương cuối cùng là minh bạch thiên đường tới địa ngục tư vị, đáng sợ không phải là Địa Ngục, là rơi Địa Ngục quá trình.
  
  	Herault Wells trạng cáo tựa hồ là một cái mồi dẫn hỏa, cấp tốc dẫn bạo liễu một loạt phản ứng dây chuyền, Tam gia bảo thạch cung ứng thương trong cùng một lúc tuyên bố ngưng hẳn cùng Lữ thị châu báu Hợp Tác, mà Thiên Lam Tập Đoàn cũng truyền ra tin tức xác thật, một lần nữa lo lắng cùng Lữ thị châu báu Hợp Tác. Lữ Trung Dương tâm gan đã không có lực lượng tại trên diện rộng toát ra, cho nên khi hắn nghe được Lữ thị châu bảo tập đoàn 1 cọc cọc màn đen giao dịch gièm pha yêu sách sau khi, thị trường chứng khoán triệt để tan vỡ, hắn chỉ là sắc mặt bộc phát tái nhợt, chân mày nhíu càng sâu.
  
  	Hắn không cách nào tiếp thu sự thật trước mắt, Vốn dĩ, Vốn dĩ hắn hẳn là thuận lý thành chương bắt Thiên Lam Tập Đoàn Hợp Tác, Tam gia châu bảo thương hội xin hắn tiếp tục Hợp Tác, hắn thân gia sẽ như là làm Hỏa mũi tên tăng vọt, không bao lâu hắn liền có thể tiến thân quốc nội nhất lưu phú hào, Herault Wells chuyện tình hắn biết dùng tiền đè xuống, thế nhưng trên thực tế, hết thảy đều là ngược lại, Lữ thị châu báu thị trường chứng khoán đã loạn thành hỗn loạn, tựa hồ có một con nạm vàng mang bạc đại tay cầm khuấy thỉ côn đang không ngừng khuấy động.
  
  	"Đã quá mười giờ. . ."
  
  	Thủ hạ nhìn Lữ Trung Dương sắc mặt trắng bệch, nhỏ giọng nói.
  
  	Lữ Trung Dương cảm giác lòng của mình miệng như là bị thiết chùy hung hăng nện cho một lần, hít sâu một hơi: "Lữ Hạc đây?"
  
  	"Đại thiếu gia bây giờ còn chưa tin tức, có người nói hắn đêm qua tại Nam Thiên tiêu khiển cao ốc qua lại." Thủ hạ thận trọng thấp giọng nói.
  
  	"Ba."
  
  	Ly nước bị Lữ Trung Dương đập nát bấy, hắn cắn chặc hàm răng: "Đem kia cái phế vật cho ta tìm trở về!"
  
  	Thủ hạ sợ run một cái, bận tâm lui ra ngoài, Lữ Trung Dương sâu hít hai cái tức, song quyền bóp ca ca rung động, hắn không phải người ngu, hiện tại coi như là minh bạch có người ở phía sau màn điều khiển đây hết thảy, chỉ là hắn một mực không dám nghĩ tới, từ nhận được Thiên Lam Tập Đoàn Hợp Tác bắt đầu cũng đã lọt vào cục này trong, khổng lồ lợi ích cùng trước mắt tiền lời làm hắn không nghĩ tới cái này, dù sao hắn không tin có thể Thiên Lam Tập Đoàn người xuất thủ bản thân sẽ chọc cho đến.
  
  	Thế nhưng không có nghĩ tới là, kia phía sau đại thủ không chỉ có thao túng Thiên Lam Tập Đoàn, rất có kia Tam gia châu bảo cung ứng thương.
  
  	"Rốt cuộc là ai?"
  
  	Lữ Trung Dương không có khóa chặt, cau mày càng ngày càng sâu, chỉ là càng nghĩ, hắn làm trêu chọc người cũng bất quá là Tần Phong mà thôi, cộng thêm bởi vì Tần Phong mà đoạn tuyệt Hợp Tác quan hệ Lôi Thiên Hào, thế nhưng Lôi Thiên Hào ngay cả thực lực hùng hậu, cũng không có khả năng làm Thiên Lam Tập Đoàn xuất thủ, hơn nữa hắn tại gần nhất một mực vội vàng nhằm vào đảo quốc chợ làm ra động tác, nơi đó có lòng thanh thản nhớ thương chính hắn một nho nhỏ châu bảo công ty?
  
  	Chẳng lẽ là Tần Phong?
  
  	Lữ Trung Dương nhớ tới Tần Phong sắc mặt, mí mắt nhảy nhảy, thế nhưng hắn không tin là Tần Phong, 1 cái nho nhỏ Tần Phong mà thôi, hắn từ đâu tới năng lượng thật lớn? Nếu như hắn quả thật có năng lượng lớn như vậy, lúc đầu lại há sẽ rơi vào danh họa bị con trai mình cùng Lưu Phong hố đi hết quả? Rốt cuộc là ai? Lữ Trung Dương mau đưa da đầu cong phá cũng không nghĩ tới.
  
  	"Rốt cuộc là ai!"
  
  	Lữ Trung Dương chán nản ôm đầu, suy nghĩ giãy giụa chỉ chốc lát, nhưng rất nhanh hắn lo lắng đến rồi điểm trọng yếu nhất, đối phương xuất phát từ mục đích gì? Hắn muốn làm gì? Chỉ là đem Lữ thị âm suy sụp?
  
  	Một khi âm suy sụp Lữ thị, song phương đều không ăn được bất kỳ chỗ tốt nào, Lữ Trung Dương tuyệt đối không tin đối phương đại trương kỳ cổ chuẩn bị nhiều như vậy chính là cùng bản thân lưỡng bại câu thương, như vậy duy nhất tốt giải thích liền là đối phương chuẩn bị đem Lữ thị bắt, mà thôi hắn hiện tại làm biểu hiện năng lượng, dùng công ty đang khôi phục‘ dĩ vãng tựa hồ cũng không phải chuyện khó khăn lắm tình.
  
  	Suy nghĩ một chút, Lữ Trung Dương trên ót mồ hôi chảy ròng, hắn mới vừa bán đi 15% công ty cổ phần cho Nhâm Phượng Yến, lấy hiện nay Lữ thị tình trạng hắn ngay cả cho Nhâm Phượng Yến gọi điện thoại mặt cũng không có, mà hai đứa con trai mình trong tay nắm 25%, trong tay mình hai mươi phần trăm, cộng lại bốn mươi lăm phần trăm, nếu như đối phương thật muốn quyết tâm bắt Lữ thị.
  
  	Trong lòng hắn run run một chút, bận tâm gọi tới một trợ lý, phân phó nói: "Đem công ty tất cả tiền toàn bộ cho ta ném vào thị trường chứng khoán, không tiếc bất cứ giá nào ổn định cổ giá cả!"
  
  	Đợi trợ lý tự đi truyện đạt mệnh lệnh, hắn lấy ra điện thoại di động, càng nghĩ, trên mặt mang một tia âm trầm, đả thông Nhâm Phượng Yến điện thoại của.
  
  	"Lữ tiên sinh, ngươi còn đang còn không biết xấu hổ gọi điện thoại cho ta?" Nhâm Phượng Yến thanh âm mang theo 3 phần lãnh ý, thế nhưng rất êm tai, xen lẫn vài phần nữ cường nhân khí thế.
  
  	Lữ Trung Dương xoa xoa mồ hôi trán, cường lộ vẻ vài phần dối trá vui vẻ: "Nhâm tiểu thư, lần này chuyện xảy ra đột nhiên."
  
  	"Hừ." Nhâm Phượng Yến lạnh lùng nói: "Lữ tiên sinh, ngươi thế nhưng cho ta vỗ bộ ngực bảo chứng, hừ, chỉ là một giờ ta đã tổn thất hơn một ức, Lữ tiên sinh gọi số điện thoại này nghĩ thế nào giải thích cho ta?"
  
  	"Nhâm tiểu thư." Lữ Trung Dương cường cười nói: "Lần này là có người cố ý châm đối với chúng ta Lữ thị châu bảo, ta chỉ muốn hỏi một vấn đề, về ta Lữ thị châu bảo 15% công ty cổ phần ngươi dự định xử lý như thế nào? Nếu như có thể, ta muốn thu hồi tới."
  
  	Lại nói, Lữ Trung Dương giọng của cũng có vài phần chột dạ, tĩnh chờ Nhâm Phượng Yến trả lời thuyết phục.
  
  	"Không biết Lữ tiên sinh chuẩn bị ra bao nhiêu tiền?" Nhâm Phượng Yến lạnh lùng hỏi.
  
  	Lữ Trung Dương hít sâu một hơi, lại xoa xoa cái trán còn đang ra bên ngoài sấm mồ hôi, thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "15 ức."
  
  	Nói ra mấy cái chữ này, hắn ôm hi vọng rất nhỏ, dù sao lúc đầu hắn đem 15% công ty cổ phần bán đi chỉnh lại 20 ức, không qua mấy ngày liền co lại đến 15 ức, không biết còn tưởng rằng ngươi là cố ý lừa gạt tiền đây, thế nhưng Lữ Trung Dương cũng khó chịu, 15 ức hắn cũng không nghĩ ra, Lữ thị đại hạ đã là không thể tránh khỏi, tiền của hắn còn muốn không ngừng vận hành thị trường chứng khoán trong, tận khả năng lính bảo an địa phương ở cổ phiếu giá trị, hắn tại da mặt dày cũng không dám nói quá thấp, tiếp tục nói: "Nhâm tiểu thư, 15 ức đã là cực hạn của ta."
  
  	"Ngươi bán cho ta 20 ức, hôm nay 15 ức muốn thu hồi đi?" Nhâm Phượng Yến lạnh lùng nói: "Ngắn như vậy công phu, Lữ tiên sinh có đúng hay không hơi quá đáng?"
  
  	Lúc này có thủ hạ đi tới đưa cho Lữ Trung Dương một phần báo biểu, nhìn đã không cách nào ngăn cản cổ phiếu đại hạ, hắn đã không chịu nổi tính tình, cười lạnh nói: "Nhâm tiểu thư, hiện tại ta đã tự thân khó bảo toàn, Lữ thị có thể hay không chống đỡ được đi qua còn là một không biết bao nhiêu, mặc dù là miễn cưỡng vượt qua lần này cửa ải khó khăn cũng là Nguyên khí đại thương, 15 ức ta mua về 15% công ty cổ phần tuyệt đối thuộc về giá tiền cao nhất, huống hồ hiện tại ngươi cho là trong tay ngươi công ty cổ phần còn có thể giá trị nhiều ít? Sẽ có người nào đi mua?"
  
  	Ngay cả Nhâm Phượng Yến không bên người, Lữ Trung Dương cũng có thể cảm giác được Nhâm Phượng Yến kia nổi giận đùng đùng tư thế, bất quá hắn là lợn chết không sợ nước sôi, tối tăm nói: "Nhâm tiểu thư rất suy nghĩ một chút ah."
  
  	Lại nói, hắn cúp điện thoại.
  
  	Bất quá hắn như trước lo lắng, nhìn trong tay báo biểu, tại trên thương trường mạc ba cổn đả nhiều năm, liếc mắt liền xác nhận bản thân trước suy đoán là chính xác, hắn gấp gấp gáp gáp chạy tới phòng làm việc của mình, thấy Đoan Mộc Hải lúc này đang ôm mình hằng ngày bí thư, bí thư thẹn thùng ngồi ở trong ngực của hắn, mặc cho một cái tay của hắn tại nơi thạc đại trước ngực tùy ý vuốt ve, khóe mắt hàm Xuân, mị nhãn như tơ.
  
  	Lữ Trung Dương nhất thời cảm giác trái tim lại một trận co quắp, bí thư có thể là của mình hằng ngày bí thư a! Lúc đầu trái chọn phải lấy chọn tới cả người phẩm Cực phẩm nữ nhân, điển hình ngực lớn nhưng không có đầu óc, thế nhưng thanh âm êm tai công phu trên giường tốt, thường thường tại phòng làm việc nội trình diễn vừa ra hoàng sắc luyến ái, hắn thế nhưng một mực làm độc chiếm nuôi, cũng không muốn Đoan Mộc Hải tới mới 2 mấy giờ, liền đem mình tiểu mật cho ôm vào trong ngực đi.
  
  	"Người nữ nhân này không sai, Lữ tiên sinh có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?" Đoan Mộc Hải nhìn bí thư động tình trên mặt hiện lên một tia mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng, động tác trên tay gia tăng vài phần, bí thư càng rên rỉ động nhân.
  
  	Nhưng hắn luôn luôn thích thanh âm lúc này lại tựa như từng cây một đánh ở trong lòng hắn, tục ngữ nói lâu ngày sinh tình, huống cái này từ lâu trải qua rất dài. Hắn rõ ràng hơn người nữ nhân này nếu như rơi vào Đoan Mộc Hải trên tay sợ rằng cũng bị dằn vặt không giống dạng. Bắc dương người cặn bã đại danh cũng không phải là đến không.
  
  	Bí thư kiều mị nhìn thoáng qua Đoan Mộc Hải, sau đó khóe mắt liếc mắt một cái Lữ Trung Dương, 2 so sánh với so với xuống tới, đem mình kéo Đoan Mộc Hải đẹp trai có tiền tựa hồ làm Lữ Trung Dương càng thêm sợ, người tổng yếu thường đi chỗ cao. Cho nên bí thư động tác càng lúc càng lớn mật, cặp kia tay nhỏ bé nhẹ nhàng đặt tại Đoan Mộc Hải trên tay, giúp đỡ hắn chà đạp ngạo nhân của mình bộ ngực.
  
  	Lữ Trung Dương tâm lý rất không là tư vị, nhưng hắn chỉ có thể cười gượng nói: "Nếu Đoan Mộc Công Tử ưa thích, ta tại một lần nữa tìm một người bí thư là được."
  
  	Đoan Mộc Hải gật đầu, khóe miệng giơ lên vẻ hài lòng mỉm cười, nhất là khi nhìn đến Lữ Trung Dương trong mắt đè nén bất mãn cùng sỉ nhục sau, hắn coi như là toàn thân tâm đều chiếm được to lớn thỏa mãn, bị Tần Phong trước khi tức giận Tâm Hỏa cũng là tiêu tan thành mây khói.
  
  	Bí thư trên mặt lộ ra 1 cái nụ cười vui vẻ, nhưng tùm lum tùm la cất dấu vài phần bi ai, dù sao cùng Lữ Trung Dương đã rất nhiều năm, muốn nói không cảm tình đó cũng là giả, thế nhưng hiện tại Lữ thị châu báu tình huống, còn có Đoan Mộc Hải cường thế, nàng còn là lựa chọn tại Đoan Mộc Hải trước mặt hành động 1 cái ** cừu con, nhâm quân xâm lược.
  
  	Lữ Trung Dương trong lòng thầm hận, nếu như không có cái kia phía sau màn hỗn đản làm Lữ thị châu bảo lồng lộng có thể đụng, hắn như thế nào sẽ dẫn sói vào nhà, nhìn Đoan Mộc Hải ngoạn vị ánh mắt, trong lòng hắn sỉ nhục lớn hơn nữa, nhưng vẫn là dần dần đè xuống.
  
  	Đoan Mộc Hải hơi hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Lữ tiên sinh công ty giống như rất phiền phức? Lẽ nào Lữ tiên sinh không dự định đi xử lý sao?"
  
  	Ý tứ của hắn rất sáng tỏ, mau cút, đừng làm trở ngại bản công tử làm chính sự.
  
  	Lữ Trung Dương đang muốn nói cái, điện thoại di động của hắn vang lên, mời một cái sau khi lấy ra điện thoại di động, phát hiện là Nhâm Phượng Yến đánh tới, trong mắt lại là trầm xuống, nhưng vẫn là nhận nghe điện thoại, âm đo đo nói: "Nhâm tiểu thư suy nghĩ kỹ càng?"
  
  	"Ta chỉ nghĩ thông suốt biết Lữ tiên sinh, quý cổ phần của công ty ta sẽ mau chóng bán ra, nhưng tuyệt đối không phải là ngươi Lữ Trung Dương."
  
  	Lạnh như băng mà nói làm Lữ Trung Dương lại là run lên, chỉ là Nhâm Phượng Yến sau khi nói xong liền cúp điện thoại, hắn căn bản không cách nào nói cái gì, trong lòng tức giận mắng Nhâm Phượng Yến không tán thưởng, nhìn đùa bỡn bản thân nữ nhân Đoan Mộc Hải, trong lòng hắn tràn đầy hắc ám cùng hung ác nham hiểm, con ngươi đảo một vòng, đi lên phía trước nói: "Đoan Mộc Công Tử, Đông Thiên Thị từ trước đến nay ra mỹ nữ, ta chỉ biết 1 vị, tướng mạo dáng người khí chất tuyệt đối thuộc về trước nữa chi chọn."
  
  	"A?"
  
  	Nhìn Lữ Trung Dương lớn như vậy lực đề cử, Đoan Mộc Hải hứng thú.
  
  	"Không biết Đoan Mộc Công Tử nghe chưa nghe nói qua Đông Nam tài chính giới Phượng Hoàng?" Lữ Trung Dương âm trầm hỏi.
  
  	Đoan Mộc Hải kính mắt nhất thời sáng ngời, chỉ cần ngoại hiệu này hắn đó là nổi danh một cổ chinh phục **, Lữ Trung Dương khóe miệng giơ lên một tia cười nhạt, tiếp tục nói: "Con này Phượng Hoàng kêu Nhâm Phượng Yến, người theo đuổi vô số, nhưng không ai thành công, ta có cơ hội có thể cho Đoan Mộc Công Tử dẫn tiến dẫn tiến."
  
  	"Tốt, tốt." Đoan Mộc Hải cười ha ha, hài lòng tại bí thư trên người tùy ý vuốt ve, bí thư kia trong mắt hiện lên một tia bi ai, nhưng vẫn là phối hợp Đoan Mộc Hải.
  
  	"Chỉ là Đoan Mộc Công Tử, ta chuyện của con?" Lữ Trung Dương cẩn thận hỏi.
  
  	"Hừ."
  
  	Đoan Mộc Hải trong mắt hiện lên một tia dữ tợn, tại bí thư trên người tay hung hăng một trảo, bí thư kia đau hét thảm một tiếng, thế nhưng Đoan Mộc Hải lại mắt điếc tai ngơ, lạnh lùng nói: "Không cần ngươi nói, ta sớm muộn muốn cái kia chó má Tần Phong biết lợi hại!"
  
  	"Bất quá ta nghe nói Tần Phong cùng Nam Hoa Bang tựa hồ quan hệ không tệ." Lữ Trung Dương tiếp tục nói.
  
  	"Nam Hoa Bang?" Đoan Mộc Hải trong mắt hiện lên vẻ khinh bỉ, khinh thường nói: "Ca ca ta đã đến Đông Thiên Thị, Nam Hoa Bang? Hừ, một đám người ô hợp mà thôi."
  
  	Nghe Đoan Mộc Hải nói, Lữ Trung Dương trên người đánh run một cái, Đoan Mộc Hải ca ca, hắn thế nhưng nghe qua cái kia bắc dương Hoàng Đế đại danh.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 218: Lữ Trung Dương biệt khuất
  	
  	Lữ Trung Dương cuối cùng là minh bạch thiên đường tới địa ngục tư vị, đáng sợ không phải là Địa Ngục, là rơi Địa Ngục quá trình.
  
  	Herault Wells trạng cáo tựa hồ là một cái mồi dẫn hỏa, cấp tốc dẫn bạo liễu một loạt phản ứng dây chuyền, Tam gia bảo thạch cung ứng thương trong cùng một lúc tuyên bố ngưng hẳn cùng Lữ thị châu báu Hợp Tác, mà Thiên Lam Tập Đoàn cũng truyền ra tin tức xác thật, một lần nữa lo lắng cùng Lữ thị châu báu Hợp Tác. Lữ Trung Dương tâm gan đã không có lực lượng tại trên diện rộng toát ra, cho nên khi hắn nghe được Lữ thị châu bảo tập đoàn 1 cọc cọc màn đen giao dịch gièm pha yêu sách sau khi, thị trường chứng khoán triệt để tan vỡ, hắn chỉ là sắc mặt bộc phát tái nhợt, chân mày nhíu càng sâu.
  
  	Hắn không cách nào tiếp thu sự thật trước mắt, Vốn dĩ, Vốn dĩ hắn hẳn là thuận lý thành chương bắt Thiên Lam Tập Đoàn Hợp Tác, Tam gia châu bảo thương hội xin hắn tiếp tục Hợp Tác, hắn thân gia sẽ như là làm Hỏa mũi tên tăng vọt, không bao lâu hắn liền có thể tiến thân quốc nội nhất lưu phú hào, Herault Wells chuyện tình hắn biết dùng tiền đè xuống, thế nhưng trên thực tế, hết thảy đều là ngược lại, Lữ thị châu báu thị trường chứng khoán đã loạn thành hỗn loạn, tựa hồ có một con nạm vàng mang bạc đại tay cầm khuấy thỉ côn đang không ngừng khuấy động.
  
  	"Đã quá mười giờ. . ."
  
  	Thủ hạ nhìn Lữ Trung Dương sắc mặt trắng bệch, nhỏ giọng nói.
  
  	Lữ Trung Dương cảm giác lòng của mình miệng như là bị thiết chùy hung hăng nện cho một lần, hít sâu một hơi: "Lữ Hạc đây?"
  
  	"Đại thiếu gia bây giờ còn chưa tin tức, có người nói hắn đêm qua tại Nam Thiên tiêu khiển cao ốc qua lại." Thủ hạ thận trọng thấp giọng nói.
  
  	"Ba."
  
  	Ly nước bị Lữ Trung Dương đập nát bấy, hắn cắn chặc hàm răng: "Đem kia cái phế vật cho ta tìm trở về!"
  
  	Thủ hạ sợ run một cái, bận tâm lui ra ngoài, Lữ Trung Dương sâu hít hai cái tức, song quyền bóp ca ca rung động, hắn không phải người ngu, hiện tại coi như là minh bạch có người ở phía sau màn điều khiển đây hết thảy, chỉ là hắn một mực không dám nghĩ tới, từ nhận được Thiên Lam Tập Đoàn Hợp Tác bắt đầu cũng đã lọt vào cục này trong, khổng