Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 249: Cao nhất phối hợp diễn
  
  	
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên trong miệng chảy xuôi máu, trên vai đau nhức làm cả người của hắn đều đang đau khổ trong đau khổ, Tần Phong thản nhiên nói: "Yên tâm, trên người ngươi máu nhiều đi, hơn nữa ta mở lỗ nhỏ không có thương tổn cùng động mạch huyết quản, ngươi sẽ không chảy máu chết, bây giờ nói nói xem, có đúng hay không tại gây sự với ta?"
  
  	"Tần Phong. . . Ngươi. . Ngươi có biết hay không. . ." Đỗ Tiếu Xuyên thanh âm đứt quảng, có chút hàm hồ, nghe Tần Phong có chút tức giận.
  
  	"Đệt, ta con mẹ nó hỏi chính là ngươi có biết hay không ngươi ở đây gây sự với ta?" Nắm Đỗ Tiếu Xuyên cái lỗ tai, Tần Phong một chữ một cái nói: "Ngươi có đúng hay không lỗ tai điếc? Có muốn hay không ta lấy đao tử cho ngươi đào đào?"
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên tâm lý cái kia hối hận, vốn cho là Tần Phong là một trái hồng mềm, hơn nữa Tần Phong quá kiêu ngạo, chèn ép chèn ép mình cũng mới có lợi, lại không nghĩ tới Tần Phong căn bản chính là cái ma đầu, không một lời hợp quằn quại đao kiếm tương gia, làm thành hiện tại cục diện này, Đỗ Tiếu Xuyên đều cảm giác mình sau này còn là chớ xen vào việc của người khác thật là tốt, nhưng là bây giờ nói gây sự với hắn, vậy đơn giản chính là tự đánh mặt của mình.
  
  	"Mặt mũi trọng yếu còn là mệnh trọng yếu?" Tần Phong thanh âm tựa như có Ma lực thông thường, kia Vốn dĩ tại giãy dụa Đỗ Tiếu Xuyên trên mặt tại độ giật mình từng đợt mồ hôi lạnh, nhìn Tần Phong cầm trên vai dao nhỏ, hoảng loạn nói: "Là lỗi của ta, ta không nên vu hãm ngươi."
  
  	"Như thế không có nguyên tắc."
  
  	Tần Phong lại oanh oanh liệt liệt mắng một câu, trực tiếp đem Đỗ Tiếu Xuyên cho ném ra ngoài, chỉ vào Lưu Ý mũi: "Lưu Ý, hiện tại nói cho ta biết, ngươi có nhận hay không sai?"
  
  	"Ngươi mơ tưởng!"
  
  	Lưu Ý có phải có vài phần cốt khí, bất quá Tần Phong tính tình cũng táo bạo, chờ Lưu Ý vừa nói xong, hắn đứng dậy nhặt lên cái ghế liền đập tới, Lưu Ý bận tâm né tránh, nhìn kia cái ghế hoa lạp lạp dấu kín thành một đoàn, tức xanh cả mặt, chỉ vào Tần Phong run rẩy nói không ra lời, Tần Phong cũng hời hợt kiểu nói: "Tránh cái gì? Lại đập không chết ngươi, ngươi cái lão vương bát trứng, hôm nay cá biệt mà nói phóng nơi này, ngươi muốn mặt, lão tử không để cho ngươi, ngươi muốn là muốn tuổi đã cao bị coi thường tìm tội chịu, ta thoải mái làm ngươi biết cái gì gọi là Địa Ngục!"
  
  	"Hôm nay ta không so đo với ngươi ngươi uy hiếp ta, ngươi chuyện của con ta sẽ để hắn một lần nữa làm người." Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Ta xem ngươi tuổi đã cao, còn là ngẫm lại ngươi con lớn nhất sinh mệnh an nguy thật là tốt!"
  
  	Sau khi nói xong, Tần Phong cũng không có có lý sẽ Lưu Ý, mà là đi tới Tô gia 3 người trước mặt, ba người này thành thật nhìn Tần Phong tàn nhẫn, tâm lý đều là run một cái, hưởng qua vị đắng Tô Kỳ cùng Tô Hộ đều là theo bản năng lui về phía sau môt bước.
  
  	"Ngươi muốn làm gì!" Tô Nghị trầm mặt, nỗ lực đem bản thân bất an trong lòng ép xuống.
  
  	Liền hiện nay mới thôi, toàn bộ bên trong đại sảnh tất cả mọi người bị Tần Phong nắm trong tay sinh mệnh, người kia không theo lẽ thường ra bài, mặc dù là dĩ vãng đối mặt bị người cầm súng chỉa vào đầu, Tô Nghị đều có thể thản nhiên đối mặt, thế nhưng lúc này đây bất đồng, nhìn Đỗ Tiếu Xuyên cùng Lâm Khoa bị đánh hoàn toàn thay đổi, hiển nhiên người kia cũng không ăn mềm cũng không ăn cứng rắn.
  
  	Trước đây dám đối với uy hiếp người của chính mình nói ngươi dám nổ súng thử xem, thế nhưng hắn thật không dám nói, trời biết Tần Phong có thể hay không nhận một câu thử xem liền thử xem.
  
  	"Ta muốn làm gì?" Tần Phong hừ một tiếng, ngồi ở Tô Nghị đối diện, thản nhiên nói: "Tô Nghị, ta án quy củ làm việc, ngươi đã lại nhiều lần tìm ta phiền phức, chúng ta trước tính tính lợi tức."
  
  	Tô Nghị tức giận nói: "Rõ ràng là ngươi trước tìm chúng ta Tô gia phiền phức."
  
  	"Ta nói của ngươi phản đối vô hiệu, chớ cho mình cãi cọ, vô dụng." Tần Phong nói: "Ngươi trực tiếp dứt khoát cắt vào chủ đề, hôm nay cái chúng ta tính tính lợi tức, ngươi có dị nghị không?"
  
  	"Không có!"
  
  	Tô Nghị cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi muốn giải quyết như thế nào?"
  
  	"Giản đơn, ta cho ba người các ngươi thay đổi bộ mặt cơ hội." Tần Phong quỷ dị cười, âm trầm  nói: "Thấy nằm dưới đất Lâm Khoa sao? Hắn dù sao cũng là ta sư huynh, thế nhưng ta xem hắn khó chịu, ba người các ngươi đem hắn đánh một trận, hôm nay ta liền tha các ngươi ly khai, không thì đem các ngươi 3 chân toàn bộ cắt hết, cho ta bò đi ra ngoài!"
  
  	3 người theo bản năng nắm thật chặt thân thể, đây là muốn đoạn tử tuyệt thanh a.
  
  	"Tần Phong, ngươi không muốn hơi quá đáng!" Tô Nghị bất mãn đáp.
  
  	"Ta Đệt!"
  
  	Tần Phong đứng dậy một cái tát vỗ vào sau ót của hắn , Tô Nghị ót cùng bàn tới một lần tiếp xúc thân mật, muốn ngẩng đầu lên lại bị Tần Phong đặt tại trên bàn, nghe Tần Phong mắng: "Quá phận? Ta quá phận? Vừa mới các ngươi đám người kia so với ta quá phận nhiều."
  
  	Tô Nghị cắn răng nghiến lợi nín một hơi thở, Tần Phong cũng nhặt lên một chai rượu, âm sâm sâm nói: "Nói, con trai của Lưu Ý bị ép buộc, các ngươi Tô gia có đúng hay không muốn cho ta chịu tiếng xấu thay cho người khác?"
  
  	Thế nhưng Tô Nghị lại không nói.
  
  	Tần Phong trên mặt giận dữ, chai rượu hướng về Tô Nghị não chước đập xuống, phịch một tiếng, Tô Nghị trong miệng phát ra từng tiếng đè nén kêu thảm thiết, nhìn máu chảy ròng, Tần Phong âm lãnh nói: "Có đúng hay không!"
  
  	Thế nhưng Tô Nghị cũng chịu đựng đau nhức không nói.
  
  	Tần Phong cười, đưa tay trong nghiền nát chai rượu ném ra ngoài, xoay người nhìn Tô Hộ cùng Tô Kỳ, giơ lên một cước đá vào Tô Hộ trên bụng, kia Tô Hộ bất ngờ không kịp đề phòng, trở nên bị đạp ra ngoài 3 bốn thước, thẳng nhìn Tô Kỳ ót mồ hôi lạnh chảy ròng, nuốt ngụm nước miếng, nhu nhược run run nhìn Tần Phong: "Không muốn, không nên. . . ."
  
  	"Hôm nay cái không quá muốn giết người, đương nhiên là ta hài lòng sau khi." Tần Phong thản nhiên nói: "Trả lời của ngươi nếu để cho ta không hài lòng, ta sẽ đem ngươi ném tới cửa, ngoài cửa đang tập kích sẽ lập tức giết không tha."
  
  	Tô Kỳ xoa xoa mồ hôi lạnh, bận tâm gật đầu: "Ta nói, ta tất cả đều nói."
  
  	"Tô Kỳ!"
  
  	Tô Nghị chịu đựng cái ót đau đớn, giận quát một tiếng, Tần Phong chau mày, lại nhặt lên chai rượu đánh vào hắn trên ót, phịch một tiếng sau, Tô Nghị thống khổ tê liệt té xuống đất hôn mê đi qua, điều này làm cho Tô Kỳ sợ thiếu chút nữa tiểu trong quần, úy úy súc súc chờ Tần Phong hỏi vấn đề.
  
  	"Lưu Hoa mất tích, Miêu Kim Thủy cũng mất tích, chuyện này cùng các ngươi Tô gia có quan hệ gì?" Tần Phong ngồi ở một bên, hỏi.
  
  	Tô Kỳ nuốt ngụm nước miếng, bận tâm nói: "Lưu Hoa bị người bắt cóc, thế nhưng bắt cóc người muốn tiền chuộc cho tài khoản cũng của mẹ ta."
  
  	"Như vậy." Tần Phong làm bộ gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, chuyện này các ngươi dự định thế nào vu hãm ta? Đừng nói không có ý định vu hãm ta, bằng không ta sẽ đem ngươi đá ra ngoài."
  
  	Tô Kỳ vừa muốn nói gì, nhưng cảm giác được từng đạo âm trầm ánh mắt rơi vào trên người của mình, hắn sợ không dám nói chuyện, môi tái nhợt run, Tần Phong quay đầu lại nhìn thoáng qua, nói: "Các ngươi hiện tại từng cái một cũng không tốt chịu, liền thích ứng gọi hoàn cảnh bây giờ, đừng cho ta âm yêu thiêu thân, không thì từng cái một đem các ngươi đá ra ngoài."
  
  	Sau khi nói xong, Tần Phong liền nhận thấy được mấy người đều cúi đầu, từng cái một thầm hận không ngừng, Tần Phong nói: "Tô Kỳ, ngươi nói tiếp."
  
  	"Là, là có người làm chúng ta vu hãm ngươi." Tô Kỳ run rẩy nói, chỉ là có chút sợ.
  
  	Tần Phong cười cười, đứng dậy lôi tóc của hắn liền hướng đến cửa cởi đến đi, kia Tô Kỳ giùng giằng, cảm giác Tử Thần làm như đang không ngừng tới gần, e ngại hắn thống khổ nói: "Là Đỗ lão gia tử cùng Lâm lão gia tử, bọn họ nói làm ba chúng ta phương kết phường, như vậy chúng ta Tô gia có thể tránh thoát Lưu Ý truy vấn, còn có thể nhân cơ hội ở trong đó kiếm lấy đầy đủ lợi ích."
  
  	Lời này vừa nói ra, bên trong đại sảnh không khí chỉ một thoáng quỷ dị xuống tới, Chu Khôn đem tiếng vỗ tay còn đang kéo dài, chỉ là có chút yếu ớt, lúc này trên mặt của hắn đã thật cao sưng lên. Lâm Khoa vùi đầu nằm úp sấp dưới đất, kia Đỗ Tiếu Xuyên cũng là thống khổ không dám ngẩng đầu lên, chỉ Lưu Ý bởi vì tức giận suýt nữa quất tới, cắn răng nghiến lợi. Hai cái này vương bát đản, lão tử nhi tử sống chết không rõ, các ngươi vẫn còn nghĩ tại trên người ta cướp đoạt, quả thực chính là súc sinh!
  
  	"Hắc hắc." Tần Phong đem Tô Kỳ đè tại một bên, vỗ tay một cái, cười nói: "Xem ra cố sự xa xa muốn so với chúng ta tưởng tượng đặc sắc hơn."
  
  	"Tô Kỳ, ngươi thối lắm!" Lâm Khoa hiển nhiên là nét mặt già nua không nhịn được, tức giận quát.
  
  	Tần Phong liếc mắt một cái mau co lại thành một đoàn Tô Kỳ, cười nói: "Lâm Khoa nói ngươi tại thối lắm, ngươi bây giờ cho ta nói ngươi có hay không tại thối lắm, a, ta bình sinh hận nhất người khác gạt ta."
  
  	"Ta không lừa ngươi, là Lâm Khoa chính miệng nói." Tô Kỳ nhìn Tần Phong mang theo nhè nhẹ sát ý ánh mắt, sợ hãi trong lòng càng lúc càng lớn, đang sợ hãi dưới sự chi phối vân vê lại toàn bộ nói ra: "Lâm Khoa hoà giải chúng ta Tô gia Hợp Tác, dựa vào Lưu Ý đem hải ngoại Thanh bang thế lực triệt để đánh sụp, đồng thời có thể nhân cơ hội suy yếu sh Thanh bang Lâm Lăng Hải thế lực, mà bọn họ vì thuyết phục Đỗ Tiếu Xuyên Hợp Tác, cũng nói đem sau này tại Lưu Ý trên người lấy được lợi ích đều chắp tay đưa cho Đỗ Tiếu Xuyên."
  
  	"Phanh!"
  
  	Lưu Ý tức giận suýt nữa muốn phát cuồng, kia Lâm Khoa run run lo lắng, sau đó lạnh lùng nói: "Tô Kỳ, ngươi cái này mồm còn hôi sữa miệng đầy nói bậy!"
  
  	"Ngươi thối lắm, ngươi mới là thối lắm, đây là ta trộm nghe được!" Tô Kỳ chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng lạnh, mỗi lạnh một phần đối Tần Phong sẽ e ngại một phần, xem Lâm Khoa còn đang nói mình thối lắm, trong lòng lo lắng Tần Phong tại đem mình làm thịt, cả tiếng hét lên: "Những thứ này đều là ngươi chính miệng nói!"
  
  	"Lâm Khoa ngươi câm miệng cho ta."
  
  	Tần Phong trừng mắt một cái còn muốn há mồm nói sạo Lâm Khoa, lạnh lùng rầm trời.
  
  	Kia Lâm Khoa sợ không dám nói chuyện, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Kỳ hận không thể đưa hắn thiên đao vạn quả, Tần Phong cười ha hả đi tới Lưu Ý trước người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, hắc hắc than thở: "Lưu tiên sinh, xem ra hôm nay ta nếu là không nháo, ngươi quả nhiên là bị người ta bán còn muốn làm cho theo thầy học tiền."
  
  	"Hừ, Lâm sư huynh giỏi tính toán." Triệu Hiển Dương cũng là cười lạnh nói: "Xem ra chuyện này chúng ta phải từ từ tính tính sổ."
  
  	"Đừng tưởng rằng ngươi là trưởng lão, đại ca của ta cũng không dám động ngươi!" Lâm Lăng Tuyết càng lạnh lùng nói: "Ngươi đã có tính toán này, đừng trách chúng ta thủ đoạn độc ác!"
  
  	Lời của hai người làm Lâm Khoa là tâm lý thật lạnh thật lạnh, Tần Phong cười ha hả nói: "Xem ra Lưu tiên sinh ngươi còn phải cám ơn ta một phát, bất quá cám tạ ta coi như, muốn cám ơn thì cám ơn tạ bạn tốt của ta, hôm nay cao nhất phối hợp diễn Tôn bá Long ah, nếu không phải là hắn, ta cũng chơi không ra cái này ra trò hay."
  
  	Vốn dĩ còn không dễ dàng để cho mình trấn định lại Tôn bá Long nghe được Tần Phong nói sắc mặt nhất thời đại biến, từng cái một ánh mắt chăm chú vào trên người của mình, Tôn bá Long nhất thời tối tăm xuống tới, cái này Tần Phong là điển hình muốn ném loạn hắc oa, hiện tại bọn người kia bị Tần Phong đã bức chấm dứt, thế nhưng tên khốn kiếp này bỗng nhiên lúc này đem mình cho vu hãm, phỏng chừng coi như là muốn biện giải đều không có cơ hội.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 249: Cao nhất phối hợp diễn
  
  	
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên trong miệng chảy xuôi máu, trên vai đau nhức làm cả người của hắn đều đang đau khổ trong đau khổ, Tần Phong thản nhiên nói: "Yên tâm, trên người ngươi máu nhiều đi, hơn nữa ta mở lỗ nhỏ không có thương tổn cùng động mạch huyết quản, ngươi sẽ không chảy máu chết, bây giờ nói nói xem, có đúng hay không tại gây sự với ta?"
  
  	"Tần Phong. . . Ngươi. . Ngươi có biết hay không. . ." Đỗ Tiếu Xuyên thanh âm đứt quảng, có chút hàm hồ, nghe Tần Phong có chút tức giận.
  
  	"Đệt, ta con mẹ nó hỏi chính là ngươi có biết hay không ngươi ở đây gây sự với ta?" Nắm Đỗ Tiếu Xuyên cái lỗ tai, Tần Phong một chữ một cái nói: "Ngươi có đúng hay không lỗ tai điếc? Có muốn hay không ta lấy đao tử cho ngươi đào đào?"
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên tâm lý cái kia hối hận, vốn cho là Tần Phong là một trái hồng mềm, hơn nữa Tần Phong quá kiêu ng