Chương 377: Dã tâm bừng bừng
 
 	"Quả thực xui xẻo thấu."
 
 	Nhốt ở một chiếc màu đen xung phong bên trong xe, nguyên dã Điền ủ rũ.
 
 	Trên tay hắn trên chân mang theo rất nặng gông xiềng, thậm chí miệng cũng bị che lại, nguyên nhân không có hắn, chỉ bởi vì hắn là gần như Châu Á nhất nhân vật nguy hiểm một trong, một triệt đầu triệt đuôi bộc phá người điên, người cặn bã trong bại hoại, kia gần như là quỷ dị biệt động đoạn hại chết nhân số ở ba vị sổ dĩ trên, mà đúng xảo bất xảo chính là nguyên dã Điền cái này người điên ở trước đó không lâu chọc tới Hoàng Ảnh, mà ở Hoàng Ảnh gần như là thiên y vô phùng an bài, cũng bởi vì đồng bọn heo đồng đội nguyên nhân, nguyên dã Điền rốt cuộc vẫn là thua bởi Hoàng Ảnh trong tay.
 
 	Hắn hiểu được Hoàng Ảnh thủ đoạn.
 
 	Sợ rằng tự mình sau này một đoạn thời gian rất dài cũng muốn bị Hoàng Ảnh làm thành chó nuôi.
 
 	Nghĩ tới đây, nguyên dã Điền cũng có chút tức giận, không nhịn được dậm chân, chẳng qua là trông chừng hắn hai người lại mặt không chút thay đổi, không chút nào vì nguyên dã Điền táo bạo sở động.
 
 	"Ngô! Ngô!"
 
 	Nguyên dã Điền ô ô kêu mấy tiếng.
 
 	Chẳng qua là hai người kia như cũ là mí mắt cũng không nâng lên một chút.
 
 	Nguyên dã Điền càng thêm táo bạo, hắn không ngừng nhích tới nhích lui, bị phong ở trong miệng cũng là "Ô ô" gọi không ngừng, cảnh nầy kéo dài ước chừng có nửa phút, trông chừng hắn hai người một trong tựa như là có chút không nhịn được mở mắt, nhìn lộn xộn nguyên dã Điền, trầm giọng nói: "Cho ta an tĩnh một chút, nếu không ta rất vui lòng để cho ngươi toàn thân co quắp nằm ở trong xe động không ngừng."
 
 	"Ô ô ô ô!"
 
 	Chẳng qua là nguyên dã Điền tựa hồ cũng không ngại uy hiếp của hắn, như cũ là lộn xộn không ngừng, trong miệng thanh âm cũng là càng ngày càng gấp thấu, một người khác rất là tức giận, một thanh xé ra nguyên dã Điền trên miệng băng dán, bắt được tóc của hắn tàn bạo nói: "Ngươi tốt nhất cho ta một giải thích hợp lý, nếu không."
 
 	Vừa nói, ở trong tay của hắn nhiều ra khỏi một công lớn suất điện giật khí, bùm bùm láo liên không ngừng.
 
 	Nguyên dã Điền lại biểu hiện dồn dập thở dốc mấy hơi thở, rồi sau đó nuốt ngụm nước miếng: "Ta nghe thấy được bom hương vị."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hai người kia nhất thời ngẩn ra.
 
 	Muốn nói lời này từ người khác trong miệng nói ra bọn họ tuyệt đối chẳng thèm ngó tới, nhưng là lần này nói là cả Châu Á nổi danh nhất bộc phá người điên, một hận không được đem bom làm thành tự mình trái tim người cặn bã, hắn đối với bom nhạy cảm trình độ cực cao, kia bố trí bom thủ đoạn cũng luôn là để cho bất luận kẻ nào cũng đều ngoài dự tính, trong lúc vô tình dẫn nổ hắn sở an bài bom.
 
 	"Có bom, ta cảm giác. . ." Nguyên dã Điền dùng sức hít một hơi.
 
 	"Cảm giác cái gì?"
 
 	Hai người kia đứng dậy tàn bạo nói.
 
 	"Ta cảm giác {lập tức:-trên ngựa} tựu nổ." Nguyên dã Điền bỗng nhiên âm hiểm cười một tiếng, thân thể lập tức là co rút lại.
 
 	Mà ngay sau đó, một tiếng vang thật lớn đột nhiên vang lên, cả chiếc xe ở nổ tung xung kích hạ không ngừng quay cuồng, bên trong xe kia trông chừng hai người vốn là đứng, bị này bom nổ tung làm cho ứng phó không kịp, cả người ở theo xe quay cuồng bị đụng chính là thất điên bát đảo, cũng là cực kỳ nổ tung lực độ nguyên dã Điền tổng có thể ở mỗi một lần quay cuồng cũng đều tìm được tuyệt hảo phòng hộ tư thế.
 
 	Phịch một tiếng.
 
 	Dưới ánh trăng, màu đen xung phong xe ở quay cuồng mấy vòng sau rơi xuống đất, khổng lồ lực xung kích trực tiếp thủy tinh oanh nát bấy, mà trên ghế lái hai gã tài xế cộng thêm buồng xe trông coi nguyên dã Điền hai người cũng đã không biết sống chết, cũng là nguyên dã Điền ở cảm giác an toàn sau đó hơi chút giật giật, này vừa động cũng là toàn thân đau đớn khó nhịn, làm cho người ta không được(ngừng) buồn bực hừ một tiếng, theo vỡ vụn cửa sổ bò đi ra ngoài.
 
 	"Aizzzz u."
 
 	Nguyên dã Điền thống khổ rên rỉ một tiếng, nằm dưới đất hô hấp lấy không khí trong lành.
 
 	"Không hổ là đem nổ tung làm là tim đập người điên." Hắc Mộc Kỳ từ chỗ tối đi ra, sâu kín nói: "Ở nơi này uy lực nổ tung hạ như cũ có thể giữ được mạng của mình, xem ra ngươi có tư cách thi hành kế hoạch của hắn."
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Nguyên dã Điền hù toàn thân một mồ hôi lạnh, chật vật đầy ngập bò dậy, chẳng qua là trên người gông xiềng để cho hắn hành động cực kỳ chậm chạp, nhất là ở số một sát thủ hắc Mộc Kỳ trong mắt càng giống là một người tàn tật giống nhau. Hắn gắt gao ngó chừng hắc Mộc Kỳ, trầm tư chốc lát, rồi sau đó cả kinh kêu lên: "Ngươi là hắc Mộc Kỳ!"
 
 	"Đang là tại hạ." Hắc Mộc Kỳ thản nhiên thừa nhận thân phận này, thản nhiên nói: "Lần này đi đến, là có nhiệm vụ giao cho nguyên dã Quân."
 
 	"A." Nguyên dã Điền đặt mông ngồi ở chỗ đó, nói: "Của ta tiền thi đấu cũng không thấp."
 
 	"Của ngươi mạng cùng tự do, đủ rồi chứ?" Hắc Mộc Kỳ hỏi.
 
 	"Theo ta được biết, ngươi cùng Hoàng Ảnh người cũng là có chút ít hoạt động, lần này cứu ta, ngươi thật cho là ta sẽ tin các ngươi Hoàng Ảnh lời nói?" Nguyên dã Điền khinh thường bĩu môi.
 
 	Hắc Mộc Kỳ thì là khẽ mỉm cười, nói: "Ta đã tìm được mới cố chủ rồi."
 
 	"Người nào?" Nguyên dã Điền tò mò hỏi.
 
 	"Ám Dạ Linh Vương."
 
 	"Cuối cùng có thể cùng cao thủ chân chánh hợp tác." Ra ngoài hắc Mộc Kỳ dự liệu, nguyên dã Điền nhưng lại nhớ lại một câu như vậy nói: "Ta cần phải làm những gì?"
 
 	"Ngươi như vậy tin tưởng lời nói của ta?" Hắc Mộc Kỳ lông mày giương lên, hỏi.
 
 	Nguyên dã Điền cười hắc hắc, nói: "Toàn cầu dám đánh Ám Dạ Linh Vương ngụy trang cùng Hoàng Ảnh đối nghịch ngưu nhân không có mấy, trùng hợp ngươi hắc Mộc Kỳ tuyệt đối không thuộc về một trong số đó."
 
 	"Rốt cuộc là người thông minh." Hắc Mộc Kỳ không có bởi vì nguyên dã Điền biến tướng biếm đê mà tức giận, hắn có tự biết rõ, nói: "Lấy Hoàng Ảnh {chạy máy:-cơ động} năng lực, ba phút đồng hồ sau đó bọn họ sẽ an bài mới nhân thủ tới bắt ngươi, ngươi có mười tám giờ tới chuẩn bị ngươi bị Hoàng Ảnh một lần nữa bắt được sau nổ tung Hoàng Ảnh dưới đất ngục giam."
 
 	"Hoàng Ảnh người bắt được ta sau đó tuyệt đối sẽ không cho ta nổ tung bọn họ ổ cơ hội." Nguyên dã Điền trầm giọng nói.
 
 	"Đây không phải là ta suy nghĩ." Hắc Mộc Kỳ lạnh lùng nói: "Đây là của ngươi sở trường, nếu như ngươi điểm này cũng đều làm không được kia chỉ có thể nói rõ chúng ta đã chọn sai người."
 
 	Nguyên dã Điền cắn chặt răng, suy tư ước chừng một phút đồng hồ, rồi sau đó nói: "Hảo, ta nhận."
 
 	Hắc Mộc Kỳ hừ một tiếng, trong tay nhiều chỗ một thanh tính chất đặc biệt súng lục, hướng về phía nguyên dã Điền mở ra tam thương, chỉ nghe bang bang mấy tiếng tiếng động, nguyên dã Điền trên người gông xiềng toàn bộ mở ra, hắn không nhịn được mắng to một tiếng, chẳng qua là ở ngẩng đầu nhìn lại, hắc Mộc Kỳ đã sớm vô ảnh vô tung biến mất, hắn cũng không dám ở bao lâu lưu, dù sao Hoàng Ảnh {chạy máy:-cơ động} năng lực cực kỳ thần tốc, hắn cũng không muốn ở không có chuẩn bị xong dưới tình huống ở bị bắt lại.
 
 	Mà ở nhận được hắc Mộc Kỳ truyền tới tốt lắm tin tức sau, ngồi trong xe Tần Phong cuối cùng hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thứ nhất hoàn kế hoạch đã xử trí thỏa đáng, như vậy hắn sở muốn suy nghĩ là như thế nào để cho Tây miệng hạo ty ở Hoàng Ảnh trong mắt đã chết đi, Hoàng Ảnh người chỗ nào cũng có, còn lại là ở đại bản doanh, ở cát sẽ vị này khôi thủ bên cạnh không có Hoàng Ảnh người Tần Phong thật đúng là không tin tưởng, hơn nữa Tây miệng hạo ty vẫn không thể chết, một khi Tây miệng hạo ty thật chết đi, như vậy ở cát sẽ sớm muộn sẽ hoàn toàn {chăn:-bị} Hoàng Ảnh tiếp thu, đến lúc đó nghĩ đảo loạn này nước hồ một viên vô cùng phân lượng tảng đá nhưng là không còn rồi.
 
 	Hơn nữa, hắn hay(vẫn) là lo lắng béo ú ba người an nguy.
 
 	Dù sao hắn thực tại có chút không quá tin tưởng trong núi miệng nha có thể tuân thủ lời hứa.
 
 	Một bên lái xe Nhã tử tựa hồ là đã nhận ra hắn lo lắng, lạnh lùng nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, ít nhất bạn của ngươi tuyệt đối sẽ không chết đi, dĩ nhiên sau khi đi ra là nằm hay(vẫn) là đứng, kia muốn xem trong núi miệng nha tâm tình."
 
 	Tần Phong ngắt mi tâm, nói: "Ngươi còn không có nói với ta ngươi là thế nào trở thành Hoàng Ảnh người."
 
 	"Bọn họ có tiền." Nhã tử cười nhạt nói.
 
 	Tần Phong bĩu môi, nhưng lại không thể không đồng ý, làm toàn cầu lợi nhuận cao nhất Sơn Khẩu Tổ, kia sau lưng Hoàng Ảnh hàng năm tiêu hao tuyệt đối có thể chế tạo mấy chục quốc tế tính dưới đất tổ chức.
 
 	"Trong núi miệng nha có cái gì nhược điểm?"
 
 	"Ngươi coi như là giết hắn rồi con ruột hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày bán ra cái gì sơ hở." Nhã tử hừ một tiếng, lạnh giọng trả lời: "Hắn là một hoàn toàn lấy tự thực lực của ta xuất phát gia hỏa, nhược điểm của hắn là hắn đối với hết thảy nắm giữ cường đại tự tin."
 
 	"Tây miệng hạo ty đâu?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Không quen:không thục." Nhã tử dứt khoát đáp lại nói.
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	"Bất quá Tây miệng hạo ty có một tình phụ hắn cực kỳ yêu thích." Nhã tử chặt nói tiếp: "Trong núi miệng nha vì thu nạp ở cát sẽ hao phí không ít tinh lực, đối với Tây miệng hạo ty nghiên cứu rất nhiều, ta cũng tình cờ đã từng gặp tài liệu trên biểu hiện Tây miệng hạo ty cực kỳ yêu thích một tình phụ, bất quá Hoàng Ảnh người đã bước đầu cùng cái này tình phụ tiếp xúc. . ."
 
 	"Nàng đáp ứng sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	"Vậy thì từ điểm đó hạ thủ." Tần Phong trầm giọng nói: "Ít nhất hiện tại ngươi hay(vẫn) là Hoàng Ảnh người, chúng ta muốn giết Tây miệng hạo ty, tiếp xúc nữ nhân kia cũng lẽ đương nhiên, nếu như không được sẽ đem Tây miệng hạo ty trói, không {cho phép:-chuẩn} bất luận kẻ nào tiếp xúc đến hắn, tóm lại chúng ta phải được đến kết quả là Tây miệng hạo ty hoàn toàn mất tích mười hai giờ nhưng nhất định phải sống."
 
 	"Hoàng Ảnh người không phải là người mù." Nhã tử cau mày nói.
 
 	Tần Phong khóe miệng giương lên, cười nhạt nói: "Ta nếu như không giết chết phía sau cái mông mấy tên kia đoán chừng trong núi miệng nha cái này lòng nghi ngờ rất nặng người cũng không tin ta sẽ an cái gì hảo tâm, mặt khác thuận tiện đem ở cát sẽ Hoàng Ảnh người giết sạch, ít nhất sau này ở cát sẽ trở mặt cũng muốn có bản lĩnh."
 
 	"Ngươi cũng quá khinh thường Tây miệng hạo ty đi?" Nhã tử nói: "Hắn là người thông minh, có dã tâm nhưng cũng cẩn thận. Hắn rất yêu mạng của mình."
 
 	"Bởi vì hắn biết hiện tại hắn cùng Hoàng Ảnh còn có thao túng Hoàng Ảnh thần bí thế lực trở mặt hắn sẽ chết rất thảm, nhưng là loại này người có dã tâm một khi có mới tài nguyên, hắn sẽ buông tay đánh cược một lần." Tần Phong Lãnh Tiếu nói: "Hoàng Ảnh dưới đất pháo đài nhốt đám người kia chính là Tây miệng hạo ty mới tài nguyên, thử nghĩ nghĩ một đám có thể làm cho Hoàng Ảnh cũng đều không nỡ giết người rơi vào một dã tâm bừng bừng gia hỏa trên tay, hắn sẽ như thế nào?"
 
 	Nhã tử trong lúc lơ đãng rùng mình một cái.
 
 	Cũng không có đang nói chuyện.
 
 	Nàng biết đám người kia có thể bộc phát ra cự đại năng lượng, một khi đoàn kết ở chung một chỗ, đó chính là đủ để cho Tây miệng hạo ty không sợ chết tồn tại.
 
 	Mà để cho nàng có chút kinh hồn táng đảm chính là, Tần Phong tựa hồ từ không suy nghĩ kế hoạch thất bại sở muốn gặp phải tình cảnh.
 
 	Trên thực tế người nam nhân này cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua, hắn mục đích chủ yếu là cứu người, nếu như ở cát sẽ cường đại cùng Hoàng Ảnh trở mặt chẳng qua là hắn chiến thắng một lần phần thưởng, mà thất bại, hắn có đầy đủ lòng tin đem người cứu ra, chẳng qua là thiếu một chút khen thưởng thôi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 377: Dã tâm bừng bừng
 
 	"Quả thực xui xẻo thấu."
 
 	Nhốt ở một chiếc màu đen xung phong bên trong xe, nguyên dã Điền ủ rũ.
 
 	Trên tay hắn trên chân mang theo rất nặng gông xiềng, thậm chí miệng cũng bị che lại, nguyên nhân không có hắn, chỉ bởi vì hắn là gần như Châu Á nhất nhân vật nguy hiểm một trong, một triệt đầu triệt đuôi bộc phá người điên, người cặn bã trong bại hoại, kia gần như là quỷ dị biệt động đoạn hại chết nhân số ở ba vị sổ dĩ trên, mà đúng xảo bất xảo chính là nguyên dã Điền cái này người điên ở trước đó không lâu chọc tới Hoàng Ảnh, mà ở Hoàng Ảnh gần như là thiên y vô phùng an bài, cũng bởi vì đồng bọn heo đồng đội nguyên nhân, nguyên dã Điền rốt cuộc vẫn là thua bởi Hoàng Ảnh trong tay.
 
 	Hắn hiểu được Hoàng Ảnh thủ đoạn.
 
 	Sợ rằng tự mình sau này một đoạn thời gian rất dài cũng muốn bị Hoàng