Chương 154: Không có tiền còn nhiều như vậy yêu cầu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 11 0 90 1 số lượng từ: 231 7
 
 	Mạnh Chiêu Quân cảm giác mình sợ Tần Phong. Lại một lần nữa chạy trối chết, bất quá nàng lần này thật là muốn đi học.
 
 	Tần Phong chung quy cũng không có thể đi phòng làm việc của nàng trong khảo sát chỉ đạo, không thể không nói là một loại tiếc nuối. Ở sân trường trong đi dạo hồi lâu, Tần Phong nghĩ mắc đái, xem gần nhất đại lâu cũng phải đi hết cái 7 8 phần chuông, nhìn thấy một rừng cây nhỏ liền quyết định cho thiên nhiên làm điểm cống hiến, lén lén lút lút chạy đến trong rừng cây nhỏ, lại nghe được 1 cái có chút bất ổn tiếng hít thở, thoáng nhíu nhíu mày, rõ ràng chỉ có một người, không phải là hai người thế nào còn hô hấp như thế bất ổn? Tìm thanh âm của phương hướng sờ lên.
 
 	Đi qua mấy viên rậm rạp đại thụ, lại thấy 1 cái thân ảnh quen thuộc nửa ngồi xổm một thân cây trước, một tay bưng bụng của mình, lộ vẻ cực kỳ lo lắng. Quần áo hắc y, đúng là Lâm Lăng Tuyết.
 
 	"Cô nàng để làm chi đây? Sẽ không theo ta một cái ý nghĩ ah?" Tần Phong nghi ngờ nghĩ đến.
 
 	"Ai?"
 
 	Cảm giác được có người đến, Lâm Lăng Tuyết hai mắt phát lạnh, lo lắng sắc mặt tại độ băng lãnh xuống tới, Tần Phong cũng không trốn trốn tránh tránh, đứng ra nhún vai, nói: "Ta không là theo dõi ngươi, ta chỉ là coi nơi này không có gì người muốn tung ra ngâm nước tiểu mà thôi, không nghĩ tới bị ngươi nhanh chân đến trước, ta đi địa phương khác, yên tâm, ta sẽ không rình coi."
 
 	Nói xong Tần Phong liền hướng đến bên kia đi đến, lại nghe được Lâm Lăng Tuyết hô một tiếng: "Đứng lại!"
 
 	"Để làm chi?"
 
 	Tần Phong không nhịn được xoay người lại, nói: "Nam nhân nghẹn quá lâu rất ảnh hưởng thận công năng thật là tốt nha?"
 
 	Lâm Lăng Tuyết vắng lặng sắc mặt của do do dự dự, muốn nói lại thôi dáng dấp làm Tần Phong lại là một trận không nhịn được, có cái gì rắm để lại, nín không khó chịu? Trợn trừng mắt liền phải ly khai, Lâm Lăng Tuyết rồi lại quát một tiếng: "Ngươi đừng đi!"
 
 	"Nói, chuyện gì."
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt, bất mãn xoay người đến gần vài bước, hai mắt quăng đến Lâm Lăng Tuyết tựa hồ đang cực lực ức chế nào đó cảm giác, hai chân đều ở đây run, nhìn nữa vắng lặng gương mặt của lên ở chỗ sâu trong tinh mịn mồ hôi, trong lúc mơ hồ đoán được chút gì,
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì." Lâm Lăng Tuyết vẫn không thể nào buông tha về điểm này lòng xấu hổ, thấp giọng nói.
 
 	Kết hợp giọng nói của nàng cùng thân thể mất tự nhiên, Tần Phong cũng khẳng định ý nghĩ của chính mình, ngẫm lại cái này thiếu điều giáo đàn bà tại bản thân mặt hôn đột nhiên tới kinh nguyệt, Tần Phong liền một trận hưng phấn, ý thức được bản thân hưng phấn trong lòng, Tần Phong liền cười hắc hắc cười, lại nghe lời của nàng, xoay người nói: "Nếu như vậy, Lâm đại tiểu thư bận, ta không quấy rầy."
 
 	Bạn thân không sợ ngươi không tìm ca hỗ trợ. Cái này đại buổi chiều đều đang đi học, chờ được người khác ngươi quần cũng không cách nào gặp người. Quả nhiên, làm Tần Phong đi ra ngoài khoảng chừng có hơn 10 bước thời điểm, lại nghe đến phía sau Lâm Lăng Tuyết một tiếng gọi: "Chậm đã!"
 
 	"Này, đàn bà, đừng làm cho ta biết ngươi là đang đùa ta." Tần Phong xoay người hung hãn nói: "Không thì đừng xem cái này ban ngày, dù sao cũng không ai ta cũng dám đánh cái mông của ngươi."
 
 	Vừa nhắc tới việc này, Lâm Lăng Tuyết trong lòng một trận tức giận, bản đến chính mình thời gian hành kinh muốn tại vài ngày sau, thế nhưng ai biết bỗng nhiên sớm đến xem mình, đang suy nghĩ muốn bản thân hôm nay hành vi, cũng chỉ có Tần Phong cái này không biết xấu hổ bắt bản thân cái mông, có thể là bởi vì này. Lâm Lăng Tuyết kết luận là Tần Phong đưa đến, nhưng khi nhìn Tần Phong giá thế này nếu như cho hắn định cái tội, hắn còn không được phẩy tay áo bỏ đi?
 
 	"Phụ cận, phụ cận có siêu thị sao?"
 
 	Lâm Lăng Tuyết cảm giác giữa hai đùi nhiệt lưu muốn dũng mãnh tiến ra, hai chân lại * vài phần, hai tay nắm chặt, dồn dập hỏi.
 
 	"A, ngươi hỏi cái này a, ta mới vừa mới đi một vòng trường học, cái này trường học đây tổng cộng có 6 cái siêu thị."
 
 	"Gần nhất."
 
 	Lâm Lăng Tuyết chịu đựng đem miệng hắn xé dấu kín xung động, cắt đứt hắn nói nhảm.
 
 	"Gần nhất tại ngươi tám giờ phương hướng, đi suốt vòng qua 1 cái tiểu hồ, lấy tốc độ của ngươi khoảng chừng hai mươi phút là có thể chạy tới." Tần Phong khẳng định nói.
 
 	Hai mươi phút?
 
 	Lâm Lăng Tuyết tâm lý không khỏi đang nóng nảy vạn phần, hiện tại đã biết trạng thái căn bản không có cách nào khác chạy bộ, quả thật đi tới đi sợ rằng đi một nửa đều phải hoa lạp lạp máu chảy thành sông, thấy Tần Phong cười híp mắt ngồi chồm hổm ở một bên nhìn mình, ánh mắt kia liền là đang nói tìm ca a, ca tâm từ thiện lương, ca có thể cho ngươi đại lao.
 
 	Tần Phong cười híp mắt không vội thong thả, đã đem bản thân mắc đái chuyện tình vứt đến rồi sau đầu.
 
 	Cảm giác được bắp đùi mình hệ rễ một cổ nhiệt lưu đã không cách nào ức chế một mực trượt xuống dưới, Lâm Lăng Tuyết rốt cục quyết định, phóng tự một điểm cuối cùng lòng xấu hổ, vừa mới một mực ngăn cản kia cổ nhiệt lưu, tiêu hao nàng số lớn tinh thần, lúc này đã có chút mệt mỏi rã rời, thở dài một hơi, khuôn mặt có chút nóng bừng bừng, Tần Phong liền đứng ở một bên, gương mặt hồng tim không đập mạnh, một bộ lòng nhiệt tình chờ của nàng chỉ thị.
 
 	"Ngươi, ngươi có thể giúp, giúp ta đi mua vệ sinh khăn sao?"
 
 	Lâm Lăng Tuyết gần như là cắn răng nghiến lợi mới phun ra mấy chữ này tới, quạnh quẽ đã tại trên mặt hắn biến mất vô tung vô ảnh, một cổ e thẹn, nàng xấu hổ không dám ngẩng đầu nhìn Tần Phong.
 
 	"Nói sớm đi."
 
 	Tần Phong khoát tay áo, nói: "Xem tại chúng ta đều là Thanh bang đệ tử, ngươi là ta vãn bối phân thượng ta có thể không đáp ứng ngươi sao? Ngươi không nói ta cũng không biết ngươi có chuyện gì, liên tiếp hai ba làm ầm ĩ đây không phải là lãng phí thời gian sao, là ngươi sư gia gia ta phải phê bình ngươi."
 
 	Xem Tần Phong rất có đang phê bình đi xuống ý tứ, Lâm Lăng Tuyết cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi có thể hay không không dài dòng?"
 
 	"Hiện tại người trẻ tuổi." Tần Phong thở dài, cảm khái trẻ con không thể dạy cũng, lại chợt nhớ tới mình là tới tiểu tiện, nhân tiện nói: "Chờ ta phóng hết nước, ta phải đi mua cho ngươi, chờ a."
 
 	Lại nói, Tần Phong hoảng hoảng du du đi tới một thân cây sau, cỡi quần thả nước chợt cảm thấy được thoải mái không gì sánh được.
 
 	Nghe hoa lạp lạp tiếng nước, Lâm Lăng Tuyết đỏ bừng đến gương mặt trứng, không thể không nói quạnh quẽ bọn họ một khi hồng lên mặt tới quả nhiên là mê hoặc không gì sánh được, chờ nhường thanh âm ngừng, vốn cho là sự tình có thể giải quyết Lâm Lăng Tuyết thấy Tần Phong lại ngượng ngùng đi tới, thiếu chút nữa mau nóng nảy, người này chẳng lẽ còn có cái gì không an phận yêu cầu không được? Còn chưa kịp nói chuyện đây, Tần Phong liền xấu hổ cười cười: "Cái kia, ta không có tiền."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Lâm Lăng Tuyết mở to hai mắt nhìn, không thể tin nói.
 
 	"Không muốn nhìn ta như vậy, ta đây không phải là đã quên mang tiền sao." Tần Phong bất đắc dĩ nói.
 
 	Lâm Lăng Tuyết mau tuyệt vọng, Tần Phong xem nàng vẻ mặt này, nhịn không được hỏi: "Ngươi sẽ không cũng không có tiền ah?"
 
 	"Không có." Lâm Lăng Tuyết không vui nói.
 
 	"Được, ta đi nghĩ biện pháp ah." Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai, nói: "Bất quá có thể phải làm lỡ mấy phút, ngươi ở đây đợi lát nữa ah."
 
 	"Này."
 
 	"Thì thế nào?" Đi mấy bước Tần Phong xoay người lại, nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta không lấy được tiền, lại không mắc, một điểm nhỏ tiền vẫn có thể lấy được."
 
 	"Cái kia, mua ABC, nhu miên."
 
 	Lâm Lăng Tuyết xem cái này Tần Phong ánh mắt quái dị, thanh âm càng ngày càng thấp, thấp chính cô ta đều nhanh nghe không được. Mặc dù nói là ôm lợn chết không sợ nước sôi tâm nghĩ, thế nhưng tiếp xúc được Tần Phong tốt lắm tựa như phải mặc thấu tất cả phòng tuyến ánh mắt, còn là chột dạ.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại." Tần Phong giơ ngón tay cái lên tới, cười ha hả nói: "Nha, lão tử muốn mặt dày vay tiền mua cho ngươi vệ sinh khăn, ngươi nha còn chọn lựa lấy, trước khi còn nói giết ta ngươi phụ trách, hơn nữa không có tiền còn nhiều như vậy yêu cầu, ngươi thật là đi a."
 
 	Lâm Lăng Tuyết thẹn thùng đầu đều nhanh chôn đến bản thân 36C trong ngực,
 
 	Tần Phong xem cái này quạnh quẽ thiếu điều giáo đàn bà cũng thẹn thùng không lời có thể nói, đó là chuyển biến tốt hãy thu: "Đi, chờ xem."
 
 	Lâm Lăng Tuyết xem Tần Phong hấp tấp ly khai, thở phào một cái đồng thời lại bắt đầu lo lắng hắn có thể hay không liền chạy như vậy, dù sao mình nói giết hắn ta phụ trách những lời này mới bất quá 2 cái giờ, hắn sẽ tốt bụng như vậy giúp mình sao? Từ nhỏ tại SH Thanh bang nội lớn lên, qua quen con tin tưởng tự mình một người sinh hoạt Lâm Lăng Tuyết có một phần lo lắng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 154: Không có tiền còn nhiều như vậy yêu cầu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 11 0 90 1 số lượng từ: 231 7
 
 	Mạnh Chiêu Quân cảm giác mình sợ Tần Phong. Lại một lần nữa chạy trối chết, bất quá nàng lần này thật là muốn đi học.
 
 	Tần Phong chung quy cũng không có thể đi phòng làm việc của nàng trong khảo sát chỉ đạo, không thể không nói là một loại tiếc nuối. Ở 