Chương 422: Khắc tinh
 
 	"Hắt xì."
 
 	Tần Phong bỗng nhiên hắt hơi một cái.
 
 	Trên mặt cũng hiện lên một mảnh bệnh hoạn ửng hồng.
 
 	Liên tiếp ho khan mấy tiếng, Tần Phong trong mắt tử khí cũng là càng ngày càng càn rỡ, đợi Lư Tạp Tây Nặc ở sau lưng của hắn vỗ vỗ, hắn mới là cảm giác thuận khí rất nhiều, lắc lắc đầu lưỡi, lại là quơ quơ đầu mới là giữ vững thanh tĩnh, đem trong con ngươi tử khí hoàn toàn đè ép đi xuống.
 
 	Uống một hớp, Tần Phong nói: "Xem ra ta còn thật không có mấy ngày hảo sống được."
 
 	Lư Tạp Tây Nặc nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi. . . ."
 
 	Tần Phong nhưng lại là cười thảm lắc đầu.
 
 	Vẫn ở một bên âm thầm quan sát mấy người hướng hương cung khói trì trên mặt hiện lên một mảnh âm trầm nụ cười, nhìn Tần Phong rơi vào hiện giờ kết cục này, tâm tình của hắn càng là mừng vui gấp bội.
 
 	Mà ở cách đó không xa Dương Công Thành càng là một tấm mặt mo này trên tràn đầy hí tàn bạo cùng giễu cợt nụ cười, bất quá suy nghĩ một chút, hắn xoay người đối với bên cạnh Cổ Lạp Kỳ nói: "Cổ Lạp Kỳ tiên sinh, này Tần Phong cũng là lai lịch không nhỏ, lần này không có gì hay sống được, sợ này khốn nạn không giảng đạo lý trước khi chết gây ra cái gì ý đồ xấu tới."
 
 	Cổ Lạp Kỳ trái lại là dằng dặc ngồi ở chỗ đó, trên mặt không có chút nào lo lắng, nói: "Đem người chết, còn có thể nhấc lên sóng gió gì tới?"
 
 	Dương Công Thành một bộ thụ giáo bộ dáng nhìn Cổ Lạp Kỳ, Cổ Lạp Kỳ cũng là cảm thấy trên mặt có quang, tiếp tục nói: "Edgar tiên sinh dám đem hắn cả đến nước này, vừa làm sao có thể không nghĩ tới người này muốn ở trước khi chết nháo ra chuyện tới?"
 
 	"Kia Edgar tiên sinh?" Dương Công Thành bận rộn là hỏi.
 
 	Có lẽ là sợ Tần Phong trả thù, Dương Công Thành nhưng là biết lòng dạ độc ác của hắn, cho nên muốn ở Cổ Lạp Kỳ nơi này mưu đồ an ổn.
 
 	Cổ Lạp Kỳ nói: "Ngươi yên tâm là được, kế tiếp mấy ngày này, Edgar tiên sinh nhưng là sẽ co rút lại phòng tuyến, đến lúc đó người này ở nổi điên cũng bất quá là đánh giết một chút pháo hôi, ngươi ta tiện vô tư nhìn người nầy cùng một đám châu chấu làm ầm ĩ đi, nghĩ muốn cả chết một người người tất nhiên muốn cho hắn nổi điên, đến lúc đó biết rõ muốn chết muốn dùng hết khí lực toàn thân báo thù, nhưng là tìm không được chánh chủ, hắn không bị độc chết cũng muốn bị tức chết."
 
 	Dương Công Thành trong lòng mắng một câu Lão Hồ Ly, này Cổ Lạp Kỳ ngã đầu tới cũng không nói Edgar cụ thể an bài, nhưng là hắn cũng hiểu rõ tự mình còn chưa đủ phân lượng biết, tâm tư đi lòng vòng, liền nói: "Cổ Lạp Kỳ tiên sinh, ta xem này Tần Phong không phải là thứ hiền lành tử. . . ."
 
 	"Yên tâm là tốt, Edgar tiên sinh nhưng là hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng." Cổ Lạp Kỳ hiểu rõ lão này ý tứ, lại cũng không dễ dàng nói Dương Công Thành một nhóm người chính là pháo hôi, liền nói: "Edgar tiên sinh ân oán rõ ràng, ngươi giao ra rồi, Edgar tiên sinh tự nhiên sẽ không để cho ngươi gặp cái kia đem ma quỷ trả thù."
 
 	Có Cổ Lạp Kỳ bảo đảm, Dương Công Thành trong lòng mặc dù như cũ không có nắm chắ́c, nhưng vẫn gật đầu, nhưng rất nhanh lại nói: "Này Gares không mời mà tới, chẳng lẽ là cùng Tần Phong tính toán ở chỗ này?"
 
 	"Náo?"
 
 	Cổ Lạp Kỳ khinh thường nói: "Một lát Edgar tiên sinh cần phải tới, đến lúc đó tới cũng không chỉ là Edgar tiên sinh một người, còn có hắn Tần Phong nhân tình, hừ, ngươi nói một chút cái này Tần Phong còn dám làm sao náo?"
 
 	Dương Công Thành mặc dù không giải thích được, nhưng vẫn gật đầu.
 
 	Hắn không biết Edgar cùng Tần Phong ở giữa ân oán, cho nên một nữ nhân có thể làm cho Tần Phong câm miệng? Hắn có chút nhớ nhung không ra nguyên do trong đó tới.
 
 	Bất quá Cổ Lạp Kỳ cũng không làm giải thích quá nhiều , trái lại là có thủ hạ ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói mấy câu, hắn hơi nhíu nhíu mày đứng dậy chính là rời đi.
 
 	Một bên Lư Tạp Tây Nặc thấy Edgar sau khi đi, thản nhiên nói: "Xem ra hôn lễ này ngươi thật đúng là náo không {đứng-địch} nổi."
 
 	Tần Phong bĩu môi: "Làm sao? Ngay cả ngươi cũng không tin ta?"
 
 	"Ngay trước Tiểu Mộng mặt, ngươi đoạt nhà người khác cô dâu, Edgar có lòng tính toán ngươi, nếu là trong đó trộn lẫn, ngươi sợ là muốn thua rối tinh rối mù rồi." Lư Tạp Tây Nặc nói.
 
 	Tần Phong nói: "Ta hiểu, cho nên không để cho bọn họ tới cũng được."
 
 	Lư Tạp Tây Nặc thấy Tần Phong khí định thần nhàn, trong lòng tự nhiên biết mình cái này ông bạn già sợ rằng đã có tính toán, chính là nhiều hứng thú nói: "Như vậy Cổ Lạp Kỳ đâu?"
 
 	"Hắn?" Tần Phong sửng sốt, lập tức cười nói: "Ngươi không nói ta đảo là đã quên, hiện tại không thể giết hắn, giết hắn rồi kế hoạch của ta tựu rối loạn."
 
 	Gares nói: "Tính đi tính lại, ngươi có nắm chắc tính toán quá Edgar sao?"
 
 	"Không nắm chắc, bất quá hôm nay ván này, ta thắng định rồi." Tần Phong tràn đầy tự tin nói.
 
 	Lư Tạp Tây Nặc cùng Gares nhìn nhau không giải thích được, dù sao Edgar thực lực bọn họ cũng là biết đến, sợ rằng lúc này Tần Phong chỉ sợ không phải đối thủ, hơn nữa Tần Phong nói chỉ là hôm nay cục, vậy ngày mai? Hậu thiên(mốt) đâu?
 
 	Làm như cảm giác được hai người lo lắng, Tần Phong nói: "Chuyện còn chưa định, nếu là ta chết rồi, tất nhiên sẽ để cho Edgar hai mươi năm nội vén không {địch:-dậy} nổi sóng gió, hai mươi năm đầy đủ cho các ngươi hạ đi theo ta rồi, hai mươi năm sau các ngươi cũng không cần lo lắng rồi."
 
 	"Khốn kiếp."
 
 	Lư Tạp Tây Nặc mặt đen lên mắng một câu.
 
 	Hắn mắng không phải là Tần Phong chú tự mình sống không quá hai mươi năm, mà là mắng Tần Phong không nên thân nói loại này ủ rũ nói.
 
 	Ý tứ của hắn Tần Phong hiểu, Gares cũng hiểu.
 
 	Gares chẳng qua là trầm mặt không nói lời nào, cũng là Tần Phong cười nói: "Ngươi đừng xem trọng ta, cùng Edgar đấu, ta quả thật là kém một bậc, mười năm ông bạn già rồi, ta tất nhiên muốn nói cho ngươi, nếu là ta chết rồi, rửa tay chậu vàng đi, nếu không không ai sẽ bảo vệ ngươi mạng."
 
 	Lư Tạp Tây Nặc sắc mặt càng ngày càng khó coi.
 
 	Khó coi quanh thân mấy người không dám nhích tới gần, sợ này Mafia giáo phụ ở ghen ghét.
 
 	Tần Phong không có ở nhiều nói thêm cái gì, trái lại là ngồi ở chỗ đó an tĩnh chờ.
 
 	Cũng không bao lâu {công phu:-thời gian}, tửu điếm trong đại sảnh đã tới không ít người, dõi mắt nhìn lại, tới phần lớn là trên đường đầu sỏ, cũng có trên thương trường phú hào, bọn họ tất cả đều là bán cho Edgar một mặt mũi, đồng thời một đám mặt không chút thay đổi, sợ ở chọc giận Tần Phong. Hướng hương cung khói trì cũng không có bên ngoài đợi chờ khách nhân, trái lại là rạng rỡ đi vào đại sảnh, nhìn ngồi ở cách đó không xa Tần Phong sắc mặt tái nhợt, trong mắt đắc ý càng ngày càng thịnh.
 
 	Chẳng qua là để cho hắn lòng có bất an chính là, Edgar không có xuất hiện.
 
 	Edgar nếu như không xuất hiện, hướng hương cung khói trì là không có người có thể dựa dẫm, dù sao Tần Phong ở chỗ này, nhưng là hắn lại không lo lắng, bởi vì hắn đối với Edgar đã là tín nhiệm mù quáng rồi.
 
 	Gares tựa hồ cũng đã nhận ra, không nhịn được hỏi: "Edgar đâu?"
 
 	"Sư Tâm Vương tìm hắn liều mạng đi, hắn không tâm tình để ý tới điểm này nhàn sự." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Hai người nghe vậy chính là ngẩn ra.
 
 	Sư Tâm Vương là nhân vật nào?
 
 	Đại danh đỉnh đỉnh cùng cực thích khách, chính tay đâm địch nhân hàng ngàn hàng vạn, bóp nát trái tim cũng là đếm không xuể, trẻ tuổi lúc ấy hoành hành thế giới dưới lòng đất, tính tình cũng là Lôi Đình thịnh hành.
 
 	Hắn có chính hắn kiêu ngạo.
 
 	Hai mươi năm trước hắn kiêu ngạo là hai cánh tay của hắn, bởi vì hai cánh tay không gì không phá.
 
 	Mười năm trước hắn kiêu ngạo là dương như hổ, bởi vì đồ đệ của hắn sinh long hoạt hổ.
 
 	Nhưng là dương như hổ chết rồi, trong mắt hắn là chết rồi, hơn nữa so sánh với chân chính tử vong còn muốn khó chịu.
 
 	Edgar phá hủy hắn kiêu ngạo, đích thân bóp chết hắn đồ đệ anh linh, hiện giờ dương như hổ, đã thành hành thi tẩu nhục, biến thành Edgar tùy ý cét bạc. Trơ mắt nhìn mình cùng con ruột giống nhau đồ đệ biến thành này bức quỷ dạng, kiêu ngạo như Sư Tâm Vương nhân vật như vậy há có thể nuốt xuống được khẩu khí này? Có thể trở thành cùng cực thích khách cũng không phải là thứ hiền lành, hắn Sư Tâm Vương Thành tên mấy chục năm, mấy chục năm trước hắn cũng không phải là thứ hiền lành.
 
 	"Không trách được khí định thần nhàn." Lư Tạp Tây Nặc nói: "Xem ra ngươi tính toán dọn dẹp cái này thằng nhóc?"
 
 	"Dọn dẹp?"
 
 	Tần Phong Lãnh Tiếu một tiếng, trong mắt thiểm quá từng đợt hàn mang: "Ta cũng sẽ không nhân từ nương tay đơn riêng chỉ là dọn dẹp một người."
 
 	Gares tức là cau mày, thỉnh thoảng nhìn về phía cửa.
 
 	Hiển nhiên Sư Tâm Vương Hòa Edgar đại chiến xa xa nếu so với trận này hôn lễ có khán đầu hơn.
 
 	"Sư Tâm Vương bị ta tính toán một lần, đoán chừng cùng Edgar liều mạng cũng sẽ chọn một bí ẩn địa điểm." Tần Phong đối với Gares hiểu rất rõ rồi, cho nên dứt khoát nói: "Ngươi coi như là tìm được bọn họ chiến đấu cũng kết thúc, ngồi đàng hoàng ở chỗ này cho ta chống đỡ bãi đi."
 
 	Gares tư tưởng không tập trung, nói: "Hai người bọn họ ai có thể thắng?"
 
 	Tần Phong nhưng lại là trầm mặc chốc lát, nói: "Ta đem Sư Tâm Vương tìm đến, tối đa cũng chẳng qua là để cho Edgar kéo dài kế hoạch."
 
 	"Ngươi cho là Sư Tâm Vương cũng không phải là đối thủ của hắn?" Lư Tạp Tây Nặc hỏi.
 
 	Tần Phong gật đầu, nói: "Cũng không phải xem thường Sư Tâm Vương, nhưng là Edgar bản lãnh quả thật là mọi người khắc tinh." R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 422: Khắc tinh
 
 	"Hắt xì."
 
 	Tần Phong bỗng nhiên hắt hơi một cái.
 
 	Trên mặt cũng hiện lên một mảnh bệnh hoạn ửng hồng.
 
 	Liên tiếp ho khan mấy tiếng, Tần Phong trong mắt tử khí cũng là càng ngày càng càn rỡ, đợi Lư Tạp Tây Nặc ở sau lưng của hắn vỗ vỗ, hắn mới là cảm giác thuận khí rất nhiều, lắc lắc đầu lưỡi, lại là quơ quơ đầu mới là giữ vững thanh tĩnh, đem trong con ngươi tử khí hoàn toàn đè ép đi xuống.
 
 	Uống một hớp, Tần Phong nói: "Xem ra ta còn thật không có mấy ngày hảo sống được."
 
 	Lư Tạp Tây Nặc nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi. . . ."
 
 	Tần Phong nhưng lại là cười thảm lắc đầu.
 
 	Vẫn ở một bên âm thầm quan sát mấy người hướng hương cung khói trì trên mặt hiện lên một mảnh âm trầm nụ cười, nhìn Tần Phong rơi vào hiện giờ kết cục này, tâm tình của hắn càng là mừng vui gấp bội.
 
 	Mà ở cách đó không xa Dương Công Thành càng là một tấm mặt mo này trên tràn đầy hí tàn bạo cùng giễu cợt nụ cười, bất quá suy nghĩ một chút, hắn xoay người đối với bên cạnh Cổ Lạp Kỳ nói: "Cổ Lạp Kỳ tiên sinh, này Tần Phong cũng là lai lịch không nhỏ, lần này không có gì hay sống được, sợ này khốn nạn không giảng đạo lý trước khi chết gây ra cái gì ý đồ xấu tới."
 
 	Cổ Lạp Kỳ trái lại là dằng dặc ngồi ở chỗ đó, trên mặt không có chút nào lo lắng, nói: "Đem người chết, còn có thể nhấc lên sóng gió gì tới?"
 
 	Dương Công Thành một bộ thụ giáo bộ dáng nhìn Cổ Lạp Kỳ, Cổ Lạp Kỳ cũng là cảm thấy trên mặt có quang, tiếp tục nói: "Edgar tiên sinh dám đem hắn cả đến nước này, vừa làm sao có thể không nghĩ tới người này muốn ở trước khi chết nháo ra chuyện tới?"
 
 	"Kia Edgar tiên sinh?" Dương Công Thành bận rộn là hỏi.
 
 	Có lẽ là sợ Tần Phong trả thù, Dương Công Thành nhưng là biết lòng dạ độc ác của hắn, cho nên muốn ở Cổ Lạp Kỳ nơi này mưu đồ an ổn.
 
 	Cổ Lạp Kỳ nói: "Ngươi yên tâm là được, kế tiếp mấy ngày này, Edgar tiên sinh nhưng là sẽ co rút lại phòng tuyến, đến lúc đó người này ở nổi điên cũng bất quá là đánh giết một chút pháo hôi, ngươi ta tiện vô tư nhìn người nầy cùng một đám châu chấu làm ầm ĩ đi, nghĩ muốn cả chết một người người tất nhiên muốn cho hắn nổi điên, đến lúc đó biết rõ muốn chết muốn dùng hết khí lực toàn thân báo thù, nhưng là tìm không được chánh chủ, hắn không bị độc chết cũng muốn bị tức chết."
 
 	Dương Công Thành trong lòng mắng một câu Lão Hồ Ly, này Cổ Lạp Kỳ ngã đầu tới cũng không nói Edgar cụ thể an bài, nhưng là hắn cũng hiểu rõ tự mình còn chưa đủ phân lượng biết, tâm tư đi lòng vòng, liền nói: "Cổ Lạp Kỳ tiên sinh, ta xem này Tần Phong không phải là thứ hiền lành tử. . . ."
 
 	"Yên tâm là tốt, Edgar tiên sinh nhưng là hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng." Cổ Lạp Kỳ hiểu rõ lão này ý tứ, lại cũng không dễ dàng nói Dương Công Thành một nhóm người chính là pháo hôi, liền nói: "Edgar tiên sinh ân oán rõ ràng, ngươi giao ra rồi, Edgar tiên sinh tự nhiên sẽ không để cho ngươi gặp cái kia đem ma quỷ trả thù."
 
 	Có Cổ Lạp Kỳ bảo đảm, Dương Công Thành trong lòng mặc dù như cũ không có nắm chắ́c, nhưng vẫn gật đầu, nhưng rất nhanh l