Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 283: Tu La chi thù
  
  
  	"Ngươi nói cái gì?"
  
  	Hung thần cầm trong tay một phần văn kiện, cau mày nhìn chằm chằm phía trước toàn thân đứng thẳng tắp một gã thủ hạ, trầm giọng nói: "Đem lời của ngươi tự cấp ta nói một lần."
  
  	"Gia, chúng ta nhận được tin tức, đảo quốc trước tới tham gia Đông Phong đảo 18 chiến thuyền đội thuyền toàn bộ lọt vào không rõ nhân sĩ công kích, trong đó Trụ Cát Hội  3 chiến thuyền đội thuyền toàn bộ bị đánh chìm, hơn nữa tham gia lần này hoàng hôn quyền thi đấu Cúc Trì Tam Lang bị đánh cho tàn phế 3 chân, đã không có hi vọng tham gia lần này quyền thi đấu, mà Trụ Cát Hội lần này Đông Phong đảo người phụ trách Tây Khẩu Trì bị giết. Căn cứ đưa tới thi thể đến xem, chắc là bị nghiêm hình bức cung, cực kỳ giống răng nanh hình Vương thủ đoạn. Bất quá căn cứ bọn họ hình dung, người công kích là mang theo 1 cái mặt nạ màu bạc gia hỏa."
  
  	"Trụ Cát Hội  đã chết bao nhiêu người?" Hung thần tại xác nhận tin tức sau khi, không có thủ hạ tưởng tượng lửa giận, ngược lại thì nghĩ cực kỳ bình thường thông thường. Thủ hạ kia không dám có nghi vấn, bận tâm nói: "Tổng cộng đã chết 27 cái, Trụ Cát Hội hội trưởng nhi tử Tây Khẩu Phong Nam bởi vì sớm tới trước một bước, miễn tại vừa chết."
  
  	"Thế lực khác đây?" Hung thần tiếp tục hỏi.
  
  	"Tùng Tỉnh Hạ Liên bởi vì ở trong biển ngâm lâu lắm vết thương văng tung tóe, dẫn đến mất máu quá nhiều, hiện nay đang ở cấp cứu, bất quá xem tình huống cũng là mạng lớn, Đạo Xuyên Anh Cát bị thương nhẹ, còn lại thế lực lãnh tụ phần lớn đều là bị vết thương nhẹ, hiện nay còn đang tĩnh dưỡng."
  
  	"A, xui xẻo tất cả đều là đảo quốc." Hung thần vươn một tay tại trên bàn gõ tới gõ lui, nói: "Xem ra còn là một thù ngày phần tử. Tây Khẩu Phong Nam ở đâu?"
  
  	"Đang đánh cuộc tràng cùng Trương Hoa Xương bài bạc đây." Thủ hạ bận tâm đáp: "Gia, lần này công kích sự kiện có phải hay không là Hoa Hạ đông bắc Vương người của Trương gia làm? Dù sao toàn bộ Á Châu hắc đạo liên minh ai cũng biết Trương gia cùng đảo quốc tất cả thế lực toàn bộ không ưa, hắn Trương Hoa Xương không ít trong tối sử bán tử, đánh cướp đảo quốc càng trở thành học sinh tiểu học tác nghiệp."
  
  	"Trương Hoa Xương không gan này." Hung thần hừ lạnh một tiếng, đánh gảy tay tự nói, sau đó lại nói: "Thông tri Trụ Cát Hội  người, nếu như muốn tiếp tục tham gia hoàng hôn quyền thi đấu, liền phái ra cái dáng dấp giống như tuyển thủ tới."
  
  	"Là!"
  
  	"Nữ nhân kia đâu?"
  
  	"Cũng đang đánh cuộc tràng."
  
  	"Ngươi đi xuống đi." Hung thần khoát tay áo, đợi thủ hạ sau khi lui xuống, hắn nhìn văn kiện trong tay, bên trong quả thực ghi lại Lưu Linh từ bước vào Nam Hoa Bang sau tất cả ghi lại, trong đó bao quát tất cả mọi người cho rằng đã chết Nam Hoa Bang trước bang chủ thân thuộc thiết thực hạ lạc cùng với Lưu Linh làm sao hãm hại Nam Hoa Bang đại tướng cùng với đoạt quyền tất cả kể lại ghi chép.
  
  	"Người kia giở trò quỷ gì, lẽ nào sẽ không sợ bạo lộ thân phận sao." Hung thần đem tư liệu ném vào một bên văn kiện nát bấy máy nội, sau đó tự sửa y sam, đi ra phòng họp thẳng đến sòng bạc đi.
  
  	Đông Phong đảo sòng bạc là Á Châu hắc đạo liên minh khuynh lực chế tạo, có toàn cầu thành thục nhất cùng với hoàn thiện đánh bạc hệ thống, ngoạn pháp càng Thiên La vạn vật, kỳ quy mô so với quốc tế tứ đại đổ thành tên đứng đầu bảng sòng bạc cũng là cũng không thua chút nào, hơn nữa, ở đây càng thêm an toàn. Không người nào dám tại Á Châu hắc đạo chư vị đại lão trên người lừa gạt tiền, càng không người nào dám tại bọn họ mí mắt dưới tác loạn.
  
  	Khi tiến vào cái này tráng lệ sòng bạc sau, thủ hạ rất nhanh đó là tiến lên nghênh tiếp, đồng thời mang theo hung thần hướng về Lưu Linh phương hướng đi đến.
  
  	Đợi đến gần, liền nghe được một trận tiếng động lớn tiếng huyên náo truyền đến, thủ hạ tâm lý run một cái, nhưng nhìn hung thần không có gì khí thế biến hóa nói: "Gia, là Tây Khẩu Phong Nam cùng Trương Hoa Xương hai người này, hai người vừa thấy mặt đã là thế cùng Thủy Hỏa, có muốn hay không ta đem bọn họ đá ra ngoài?"
  
  	"Không cần, ngươi đi xuống đi."
  
  	Hung thần rất nhanh ở trong đám người khóa được Lưu Linh vị trí, lúc này Lưu Linh đang cùng Lôi Thiên Hào cùng với tôn thiên hương ngồi ở một bên, 3 người đều là nhiều hứng thú nhìn Tây Khẩu Phong Nam cùng Trương Hoa Xương tại trên chiếu bạc hồ đồ, mà ở 3 người phía sau, Lang Vương như là một con ngủ say gấu bắc cực, vẫn không nhúc nhích, mà ở Lang Vương một bên còn lại là 1 cái trung niên nam tử, an tĩnh thưởng thức một ly rượu đỏ, hắn chỗ đứng cực kỳ xảo diệu, trùng hợp đem Lưu Linh cả người nhét vào bảo vệ cho mình trong phạm vi, rồi lại chút nào không trở ngại Lưu Linh bất kỳ tầm mắt.
  
  	Làm như nhận thấy được bị nhìn chằm chằm, Vốn dĩ thần thái tự nhiên Lưu Linh hơi nhíu nhíu mày, ghé mắt nhìn thoáng qua, lại nhìn thấy kia Đông Phong trên đảo đại danh đỉnh đỉnh hung thần lúc này đang nhìn qua, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh kia hung thần ánh mắt rồi lại phóng sau lưng  người què trên người, trái lại người què nhìn thoáng qua, để tay xuống trong rượu đỏ, khập khễnh đón hung thần ánh mắt đi ra phía trước.
  
  	"Hộ vệ của ngươi?" Tôn thiên hương nhìn thấy người què trực tiếp hướng về hung thần đi đến, thoáng nhíu nhíu mày.
  
  	"Ta tin tưởng hắn." Lưu Linh mỉm cười, cũng nói: "Hắn có hắn thế giới của mình."
  
  	Tôn thiên hương thản nhiên gật đầu, thấy người què tựa hồ cùng hung thần là quen biết cũ, tại tò mò nhìn thoáng qua Lang Vương, trong lòng càng hiếu kỳ cái này Đông Thiên Thị đi ra tựa hồ cũng không là nhân vật đơn giản gì. Mà bên kia, làm người què khập khễnh đi tới hung thần trước mặt thời điểm, vị này Đông Phong trên đảo làm cho cả thế giới nghe tin đã sợ mất mật gia lúc này trên mặt lại lộ vẻ có chút buồn vô cớ: "7 năm trước ta nghe nói chân của ngươi bị đánh thành tàn phế, ta cho rằng chỉ là tung tin vịt."
  
  	"Nhoáng lên 7 năm không gặp." Người què trái lại ngồi ở một bên, cười nói: "Ngươi còn là cùng trước đây một dạng."
  
  	"Ai làm?" Hung thần sắc mặt lật qua, lại là trầm giọng hỏi.
  
  	Người què sắc mặt chút ngưng, sau đó cũng cười khổ lắc đầu, nói: "Ta nói ta không biết ngươi tin không?"
  
  	"Ngươi sẽ không gạt ta." Hung thần ngồi đối diện với hắn, lạnh lùng nói: "Thế nhưng cái kia 7 năm trước làm cho cả dong binh giới đều run rẩy Tu La Thủ, dĩ nhiên sẽ không biết là ai đánh đoạn chân của mình, đây quả thực là thiên đại chê cười."
  
  	Tu La Thủ là 1 cái danh hiệu, đã từng được xưng quật khởi nhanh nhất 1 cái dong binh thiên tài, thân như Tu La, sáng lập 1 cái lại một cái không có khả năng hoàn thành kỳ tích, chỉ là cái này danh hiệu truyền thuyết con tồn tại dong binh giới ám dạ Linh Vương thời đại trước khi, tại 7 năm trước, Tu La Thủ dần dần tiêu thất tại dong binh giới, thay vào đó là tăng thêm kinh khủng cùng điên cuồng Quang Huy chi chủ, càng tại dong binh giới bước vào ám dạ Linh Vương thời đại sau khi, bởi vì từng cái một khiến người ta linh hồn đều nhanh muốn chết lặng chiến tích, làm dong binh giới sớm đã thành quên hết cái kia đã từng như sao chổi thông thường xuất hiện Tu La Thủ.
  
  	Có lẽ có người đang buồn chán thời điểm dư vị đi qua, biết nói cùng Tu La Thủ cái này có hy vọng nhất đoạt được dong binh Vương bảo tọa truyền kỳ dong binh. Chỉ là bọn hắn không biết, 7 năm trước xuất hiện ở dong binh giới cái kia người què, 1 cái thành tích không xuất chúng lại cũng sẽ không khiến người ta xem nhẹ người què, chính là cái kia đã từng oai phong một cỏi Tu La Thủ.
  
  	"Người kia rất mạnh, cường đại đến ta không cách nào cảm nhận sự hiện hữu của hắn." Người què khẽ lắc đầu một cái, làm như đang nhớ lại đã qua chuyện tình, ước chừng có ít khi công phu, mới là thở dài, sau đó nói: "Bất quá hắn hiện tại cũng sẽ không sống khá giả."
  
  	"7 năm trước ngươi đột nhiên biến mất, ta tìm hiểu mấy năm đều không có được tin tức của ngươi, chỉ là về sau nghe nói ngươi bị người đánh gảy chân mai danh ẩn tích." Hung thần trầm giọng nói.
  
  	"Ta không bỏ được đi." Người què cười hắc hắc, nói: "Ta hiểu rất rõ mình làm lúc tình trạng, thân thể trạng thái vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại Đỉnh phong, cho nên gây dựng một cái nhỏ hình đội ngũ. Thứ nhất là điều tra người kia tồn tại, thứ hai là giúp đỡ theo ta đồng hương Linh Vương bắt dong binh Vương Bảo Tọa, dù sao thóa thủ có thể đụng dong binh Vương vị tại trước mắt đi xa, tâm lý nhiều ít có chút không cam lòng."
  
  	"Chỉ là ta không nghĩ tới chính là, hắn chiến tranh thiên phú vượt qua xa tưởng tượng của ta." Người què đốt một điếu Hương Yên, cười nói: "Hắn đường xá mặc dù có chút lòng mang khúc chiết, nhưng tóm lại đi lên Đỉnh phong, ở phía sau tới ta tiếp tục suy nghĩ muốn điều tra cái kia năm đó ám sát người của ta lai lịch, chỉ là không thu hoạch được gì."
  
  	"Ở phía sau tới ngươi về nước phát hiện nữ nhân kia cứu thê tử của ngươi cùng nữ nhi, cho nên ngươi đáp ứng làm hộ vệ của hắn." Hung thần nhìn thoáng qua Lưu Linh, nói xong người què câu nói kế tiếp, thấy người què sau khi gật đầu, hắn trầm mặc một hồi, lại ngẩng đầu hỏi: "Lần này đến đây Đông Phong đảo đảo quốc đội thuyền là bị ngươi và Linh Vương công kích ah?"
  
  	"Linh Vương đã chết." Người què nói.
  
  	"Hừ." Hung thần không thèm hừ lạnh một tiếng, nói: "Chết? Tại không có thấy Linh Vương thi thể trước khi, ta tuyệt đối không tin cái này hèn hạ gia hỏa sẽ chết oan chết uổng."
  
  	"Nếu như hắn còn sống, đang nghe của ngươi đánh giá, sợ rằng lại muốn đại đánh một trận." Người què khẽ lắc đầu một cái, sau đó nghiêm sắc mặt, nói: "Ám dạ Linh Vương chuyện tình chúng ta không muốn khúc mắc, gần nhất đảo quốc thế lực xuất hiện không nhỏ biến động, ngươi phát hiện sao?"
  
  	Hung thần ánh mắt híp một cái, thản nhiên nói: "Ngươi và người nhà của ngươi trải qua rất vui vẻ, cần gì phải muốn tại dính dáng thế giới kia chuyện tình."
  
  	"Bởi vì ta nghe thấy được một tia khí tức." Người què trên mặt bỗng nhiên một trận sát khí như ẩn như hiện, lạnh lùng nói: "Quá giống, bọn họ cùng 7 năm trước xuất hiện ở sau lưng ta kia cổ thế lực mùi vị quả thực quá giống."
  
  	Hung thần sắc mặt không có bất kỳ ba động, chỉ là nhìn trước mắt người què, nói: "Ngươi bây giờ tại bình thường cuộc sống đô thị kết thân tình hun đúc tự, hẳn là chỉ muốn là trước đây làm toàn bộ chuộc tội, không ngừng tại sáng sớm cùng đêm khuya cầu nguyện kia hư vô mờ mịt Thần phù hộ thê tử của ngươi cùng nữ nhi có thể vui sướng sống được, ngươi đã không có Tu La tâm, coi như là ngươi tìm được hắn, ngươi cũng chỉ bất quá sẽ trở thành một cổ thi thể."
  
  	Dừng một chút, hung thần nhìn người què âm tình bất định sắc mặt, lạnh lùng nói: "Ta sẽ tìm được người kia báo thù cho ngươi, coi như là cho Tu La Thủ tế điện."
  
  	Người què không có trả lời, mà là đem hương yên dập tắt, đứng dậy hướng về Lưu Linh phương hướng đi đến, hung thần nhìn hắn hơi có chút vắng vẻ bóng lưng, bên mặt nạ bên ngoài sắc mặt bộc phát lạnh lùng nghiêm nghị, bất quá chỉ là mấy hơi thở công phu, tại chung quanh hắn dĩ nhiên không ai tại dám tới gần. Ngồi ở đó hung thần giống như là vận sức chờ phát động Tử Thần, sát ý toàn lực.
  
  	Kia toàn thân hung ác chi khí càng dần dần tăng vọt.
  
  	"Rốt cục muốn hiện ra đầu mối sao?" Hung thần ánh mắt nội lóe ra từng đợt thần quang: "Ta tra xét các ngươi chỉnh lại 7 năm, không nghĩ tới các ngươi thật đúng là tại Á Châu ngủ đông đến, ác sát a ác sát, quả nhiên như lời ngươi nói, ngươi là sớm đã thành biết, hay là thật chỉ là nói bậy đây?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 283: Tu La chi thù
  
  
  	"Ngươi nói cái gì?"
  
  	Hung thần cầm trong tay một phần văn kiện, cau mày nhìn chằm chằm phía trước toàn thân đứng thẳng tắp một gã thủ hạ, trầm giọng nói: "Đem lời của ngươi tự cấp ta nói một lần."
  
  	"Gia, chúng ta nhận được tin tức, đảo quốc trước tới tham gia Đông Phong đảo 18 chiến thuyền đội thuyền toàn bộ lọt vào không rõ nhân sĩ công kích, trong đó Trụ Cát Hội  3 chiến thuyền đội thuyền toàn bộ bị đánh chìm, hơn nữa tham gia lần này hoàng hôn quyền thi đấu Cúc Trì Tam Lang bị đánh cho tàn phế 3 chân, đã không có hi vọng tham gia lần này quyền thi đấu, mà Trụ Cát Hội lần này Đông Phong đảo người phụ trách Tây Khẩu Trì bị giết. Căn cứ đưa tới thi thể đến xem, chắc là bị nghiêm hình bức cung, cực kỳ giống răng nanh hình Vương thủ đoạn. Bất quá căn cứ bọn họ hình dung, người công kích là mang theo 1 cái mặt nạ màu bạc gia hỏa."
  
  	"Trụ Cát Hội  đã chết bao nhiêu người?" Hung thần tại xác 