Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 221: Người xấu giữa đường
  
  
  	Làm Tần Phong đuổi đến nhà thời điểm, phát hiện trong đại sảnh không khí tựa như là có chút trầm trọng, ở bên trong đại sảnh ngồi 2 cái người xa lạ, một nam một nữ, nam ước chừng đến hơn 30 tuổi, lớn lên có chút thanh tú, trong mắt thường thường thoáng hiện ngoạn vị ánh mắt, nhất là nhìn thấy Tần Phong sau khi đến, trong mắt ngoạn vị ánh mắt càng nồng nặc, coi như là nhìn một con cờ, lệnh Tần Phong cực kỳ khó chịu, mà tại nữ nhân bên cạnh hắn, ngũ quan còn là tinh xảo, cầm một chén trà nóng đang ở thổi nhẹ đến.
  
  	Tần Phong khóe miệng giương lên, một nam một nữ này hắn là đã gặp, lúc trước ngăn cản Hạt Tử thời điểm, con là nguy hiểm của bọn họ tính xa xa không có Hạt Tử lợi hại, cho nên bị Tần Phong tự động cho bỏ qua.
  
  	Kinh Vũ Dao lúc này ngồi ngay ngắn ở đây đối với nam nữ đối diện, trên mặt mang hơi dáng tươi cười, mà Yến Tiểu Mộng, Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân lúc này đang ngồi ở một ... khác cạnh, trái lại Tần linh không có tim không có phổi cầm Yến Tiểu Mộng máy di dộng chơi tay bơi, thấy Tần Phong sau khi trở về mới là ngọt ngào cười, vui vẻ nói: "Ca ca, ngươi đã về rồi."
  
  	Tần Phong khẽ gật đầu, rót cho mình một ly nước, nhìn Kinh Vũ Dao 3 người, tự tiếu phi tiếu nói: "Vũ Dao, hai vị này là bằng hữu của ngươi?"
  
  	"Ân?" Nam nữ sắc mặt có chút bất thiện, nhất là nữ nhân, âm lãnh nhìn thoáng qua Tần Phong, làm như đối Tần Phong xưng hô Kinh Vũ Dao phương thức cũng không hài lòng, thản nhiên nói: "Kinh Vũ Dao, ngươi nên biết, thiếu gia sẽ không thích có người xưng hô như vậy ngươi."
  
  	Kinh Vũ Dao trên mặt Vốn dĩ lộ vẻ mỉm cười nao nao, Vốn dĩ tự nhiên mà vậy mỉm cười có chút cứng ngắc, mà ở một bên Sở Sở thở phì phò hừ một tiếng, trái lại Tần Phong cũng không thèm để ý, ngược lại thì cười híp mắt ngồi ở Kinh Vũ Dao bên cạnh, hai chân tréo nguẩy thể hiện chủ nhân tư thế tới, nói: "Vũ Dao thế nhưng ta tiểu học bạn học, càng là khách trọ của ta, ta xưng hô như vậy nàng cũng là không gì đáng trách, ngươi nói có đúng hay không a? Thân ái Vũ Dao?"
  
  	Kinh Vũ Dao có chút nghiến răng nghiến lợi, thấy thế nào thế nào cảm giác thằng nhãi này trong nụ cười cất dấu nhìn có chút hả hê, mà ngồi tại đối diện nữ sắc mặt người âm lãnh càng thêm khắc sâu, còn kém ở trên mặt viết lên ta rất không thoải mái, bưng trong chén trà tràn ra nhè nhẹ nước trà, nam nhân nhìn thoáng qua nữ nhân, cười cười, nói: "Tần tiên sinh tốt phúc khí, một cái nhà phòng ở ở nhiều như vậy mỹ nữ giai nhân, a, tại hạ Tôn Hạ, đây là đang tự muội muội Tôn Nga."
  
  	"A, Tôn tiên sinh." Tần Phong móc ra một điếu hương khói mà đốt, nói: "Không biết Tôn tiên sinh Tôn tiểu thư cái này buổi tối đến thăm, tìm Vũ Dao là phải thương lượng chuyện trọng yếu gì sao? Nếu như vậy ta rót là có thể lảng tránh, bất quá muốn thu sân bãi phí, ha ha, vui đùa."
  
  	"Tần tiên sinh thật là hài hước."
  
  	Tôn Hạ thay đổi cái thoải mái tư thế ngồi, nói: "Bất quá ngươi khả năng không thu được tràng tiền mướn, chúng ta là tới tìm ngươi nói một chút."
  
  	"Ta?" Tần Phong nhíu nhíu mày, không hiểu nói: "Chúng ta cũng không giống như nhận thức."
  
  	"Không cần nhận thức." Tôn Hạ khoát tay áo, vẫn là nụ cười dối trá, nói: "Ta không quá nhiều thời gian đi nhận thức 1 cái ta không cần biết quân cờ mà thôi."
  
  	Nói thế vô cùng khinh thường nghĩa xấu, Tần Phong khẽ thở dài một cái lắc đầu, mà Kinh Vũ Dao ánh mắt híp một cái, trong ánh mắt có có chút giãy dụa, nàng là không nghĩ tới là Đoan Mộc Kình chính là thủ hạ, Tôn Hạ nói chuyện dĩ nhiên cao như vậy ngạo, đang nhìn Tôn Nga đương nhiên biểu tình, trong lòng lại do một trận bi ai, trái lại ở một bên Sở Sở có chút ngồi không yên, nhịn không được hừ một tiếng: "Hừ, cũng không nhìn một chút Tần Phong có hay không tâm tình nhận thức các ngươi."
  
  	"Tôn tiên sinh nói những lời này nếu là khinh thường Tần Phong, kia tại sao phải muốn ngồi ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi?" Yến Tiểu Mộng mơ hồ có chút tức giận, là nhà này nhà số một nữ chủ nhân, nàng tự nhiên có không thua gì Tần Phong chính là lời nói quyền: "Chúng ta nhà không chào đón không có lễ phép người, hai vị cũng có thể ly khai."
  
  	"Không, không."
  
  	Tôn Hạ khẽ lắc đầu một cái, vừa cười vừa nói: "Có lẽ nghe ta lời kế tiếp, các ngươi cũng sẽ không như thế đuổi ta đi."
  
  	Tần Phong phất tay một cái ngăn lại muốn phản bác Yến Tiểu Mộng, báo cho biết Mạnh Chiêu Quân, Mạnh Chiêu Quân hừ một tiếng, đối Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở thấp giọng nói vài câu, lại lôi kéo Tần linh đang đi trên lầu, mà Tần Phong hít một hơi thuốc lá, nói: "Vậy ngươi nói đi, đối với ta lúc nào trở thành người khác quân cờ ta cũng tương đối hiếu kỳ, kỳ thực con người của ta rất tự giác, nếu như có thể điều khiển vận mệnh của ta, ta không ngại làm một hồi quân cờ, dù sao ai cũng không muốn chết, đúng không?"
  
  	"Hừ." Tôn Nga bĩu môi.
  
  	Tôn Hạ nhìn thôn vân thổ vụ Tần Phong, cười nói: "Ngươi rót là có thêm giác ngộ, tốt, thông minh quân cờ khả năng lấy lòng chúng ta nhà thiếu gia."
  
  	"Nhà các ngươi thiếu gia là?" Tần Phong nghi ngờ hỏi.
  
  	"Đoan Mộc Kình."
  
  	Tôn Nga nói ra cái tên này thời điểm mang theo vô thượng sùng bái, coi như dáng vóc tiều tụy giáo đồ tại gọi bản thân ngày đêm triều bái Thần đại danh. Nghe nói tên này, Tần Phong hơi ghé mắt nhìn thoáng qua Kinh Vũ Dao, mà Kinh Vũ Dao trên mặt có có chút mất tự nhiên, làm như chú ý tới Tần Phong con mắt nhìn qua đây, thế nhưng Tần Phong đã đem ánh mắt đặt ở Tôn Hạ trên người, cười nói: "Con người của ta không có gì kiến thức, chưa từng nghe qua tên này, bất quá các ngươi có chuyện cứ nói đi."
  
  	"Ân, xem ra thiếu gia coi là rất chuẩn." Tôn Hạ khẽ gật đầu, nói: "Thiếu gia lúc trước đã nói, ngươi Tần Phong là người thông minh, hơn nữa vì mạng sống có thể lựa chọn làm một quả cuộc cờ của hắn tử."
  
  	Tần Phong ý bảo tiếp tục.
  
  	Tôn Hạ nói: "Trước ngươi ngăn trở Hạt Tử giết chết Mã Khôn, Hạt Tử đã để mắt tới ngươi, mà chúng ta cùng Hạt Tử đánh cái đổ, đánh cuộc là Hạt Tử có thể hay không tại trong vòng hai ngày giết chết cả nhà ngươi, Hạt Tử không muốn thua, thế nhưng thiếu gia càng không muốn thua. Hơn nữa, thiếu gia của chúng ta vì bên cạnh ngươi vị này Kinh Vũ Dao, thế nhưng dự định muốn giết mất Hạt Tử."
  
  	"Ngươi thiếu gia có cái gì an bài?" Tần Phong hỏi.
  
  	"Hạt Tử là một tàn nhẫn người, thiếu gia của chúng ta muốn giết hắn tuy rằng cũng giản đơn, nhưng cũng có chút lòng mang phiền phức, bất quá ngươi là cái rất tốt mồi, ngươi hiểu chưa?" Tôn Hạ khẽ mỉm cười hỏi.
  
  	Tần Phong bừng tỉnh gật đầu: "Như vậy a, làm ta làm các ngươi mồi dẫn Hạt Tử tới, sau đó giết chết Hạt Tử? Thế nhưng ta không cần thiết a."
  
  	"Không, không, không chỉ là giết chết Hạt Tử, còn có Bao Thiên Tuế, dù sao Bao Thiên Tuế hiện tại thập phần muốn cái đầu của ngươi, hơn nữa ngươi có cần thiết này, ngươi nếu như không lo cái này con cờ, ngươi trên lầu 4 nữ nhân bao quát cái kia tiểu cô nương đều phải bị Hạt Tử giết chết. Nếu như ngươi làm, ngươi có thể không cách nào bảo chứng sống chết của mình, thế nhưng ít nhất kia 4 nữ nhân có thể sống. A, nếu như ngươi bất hạnh đã chết, ta nghĩ chúng ta nhà thiếu gia hoặc là Nhị thiếu gia rất có hứng thú giúp ngươi chiếu cố những nữ nhân này." Tôn Hạ cười híp mắt nói.
  
  	Tần Phong xoa xoa cằm, trong tay hương yên tiện tay đè tại một bên trong cái gạt tàn thuốc, đang muốn nói trang cũng trang được rồi nên lăn thời điểm, ngoài cửa mặt làm như truyền đến một ít tiềng ồn ào, Tần Phong hơi nhíu nhíu mày, đứng dậy đi tới cửa, mở ra cửa phòng nhìn lên, lại thấy phía trước tiểu khu trên đường phố Nhâm Quân Ngạn đang che chở hắn cái kia lúc này có chút ngất xỉu tỷ tỷ và Đoan Mộc Hải giằng co.
  
  	"Tiểu tử, tránh ra cho ta." Đoan Mộc Hải trên mặt mang giễu cợt lãnh ý: "Ta mặc kệ ở đây là địa phương nào, chỉ cần ta Đoan Mộc Hải đứng ở chỗ này, ngươi, lại không thể vi phạm ý của ta, bằng không, ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta."
  
  	"Nhanh, Đoan Mộc Hải, ngươi cũng quá lớn lối ah?"
  
  	Tần Phong buồn cười cả tiếng hô một câu, nghe được tên Đoan Mộc Hải, phòng trong Tôn Hạ cùng Tôn Nga nao nao, và hiếu kỳ Kinh Vũ Dao đang đi ra ngoài, Đoan Mộc Hải thấy Tần Phong sau, sắc mặt hơi lộ ra dữ tợn, chỉ là thấy Tần Phong sau lưng Tôn Hạ cùng Tôn Nga 2 cái huynh muội, trên mặt mang lên một tia âm sâm sâm dáng tươi cười. Về phần Kinh Vũ Dao cái này yêu mị nữ nhân, hắn chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, bởi vì hắn biết người nữ nhân này hắn là không thể đụng vào.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Tần Phong không để ý đến Đoan Mộc Hải ánh mắt, đi tới Nhâm Quân Ngạn trước người, nhìn thoáng qua tỷ tỷ của hắn, xem bệnh thái hồng sắc mặt có chút khó chịu, khóa chặt chân mày, Tần Phong nắm cổ tay của nàng, Nhâm tỷ tỷ lại là muốn giãy dụa một chút, thế nhưng Tần Phong lại cầm thật chặc, đem bắt mạch sau mới là buông ra, nói: "Không có việc gì, chỉ là rất nhỏ cồn dị ứng, một hồi uống chén canh cá thì tốt rồi."
  
  	"Ân."
  
  	Nhâm Quân Ngạn bận tâm gật đầu.
  
  	"Tần Phong, cút ngay cho ta." Đoan Mộc Hải âm đo đo cười nói.
  
  	Tần Phong xoay người lại, nhìn Đoan Mộc Hải, buồn cười nói: "Dựa vào cái gì?"
  
  	"Bằng ta cho ngươi lăn, ngươi thì phải lăn." Đoan Mộc Hải cao ngạo nói.
  
  	"Vương bát đản!"
  
  	Nhâm Quân Ngạn cắn răng nghiến lợi mắng một câu.
  
  	Bất quá Đoan Mộc Hải lại không quan tâm, nhìn Tần Phong đứng ở nơi đó bất động, hừ một tiếng, nói: "Tôn Hạ, Tôn Nga, lời nói của ta các ngươi cũng làm thành gió thoảng bên tai phải không?"
  
  	Tôn Hạ hai huynh muội nhíu nhíu mày, bọn họ tự nhiên nhìn ra Đoan Mộc Hải có mục đích gì, sợ là coi trọng người nữ nhân này, đi về phía trước một bước, nhìn nữ nhân kia, hỏi: "Nàng tên gọi là gì? Có thể Nhị thiếu gia kích động như vậy?"
  
  	"Nhâm Phượng Yến!"
  
  	Đoan Mộc Hải liếm môi một cái, âm âm cười nói.
  
  	Tần Phong hơi kinh ngạc một phần, nhìn bên người Nhâm Phượng Yến cười cười, trái lại Tôn Hạ hơi trầm tư chỉ chốc lát, xác định cái này Nhâm Phượng Yến phía sau không có gì có thể uy hiếp được Đoan Mộc Kình thế lực, liền tùy ý nói: "Nhị thiếu gia coi trọng đó chính là của nàng phúc khí, Tần Phong, ta xem ngươi còn chưa phải muốn xen vào việc của người khác thật là tốt, bản thân rất suy nghĩ một chút tình cảnh của mình."
  
  	Nhâm Quân Ngạn cùng Nhâm Phượng Yến sắc mặt đều là biến đổi, trái lại Tần Phong nhún vai, xoay người đi trở về gian phòng của mình, Nhâm Quân Ngạn run run lo lắng, cũng hô không ra tên Tần Phong tới, ngẫm lại ngày hôm qua buổi trưa, đối với hắn tựa hồ cũng là như vậy, không nói được một lời rồi rời đi, Nhâm Phượng Yến bệnh trạng trên mặt lúc này thành lập mấy giờ điểm đỏ, nhìn Tần Phong có cũng sẽ không bóng lưng, cười khổ một tiếng.
  
  	"Tỷ, không có chuyện gì." Nhâm Quân Ngạn cắn chặc hàm răng, nói: "Ta cũng không tin bọn họ dám thế nào!"
  
  	"Đây là cái người xấu giữa đường thế giới." Kinh Vũ Dao chỉ là lạnh lùng nói một câu, so sánh với Nhâm Phượng Yến, bản thân càng thêm bi ai, thậm chí không có một người thân sẽ đứng ở trước người của mình bảo vệ bản thân.
  
  	Nghe được lời của nàng, Tần Phong bĩu môi, trong phòng không nói hai lời mở ra để ở một bên Tần linh đàn ghi-ta rương, chỉ là hắn mở ra chính là trong đó hai lớp, bên trong chỉnh tề để Tần linh nhất quán thường dùng vũ khí, duy nhất chớp mắt chớ quá là một đem việc trải qua thích khách liên minh ngự dụng súng ống sư cải tạo m 110 Sniper rifle, Tần Phong con cảm giác mình mí mắt nhảy nhảy, tâm lý đem huyết dạ Vương mắng vô số lần sau, ở trong đó xuất ra 1 cái nắm tay tựa như gì đó, ấn xuống một cái chốt mở, một đoạn thép côn từ trong đó bắn ra ra, tại án một cái khác chốt mở, thép côn cấp tốc rút về, mà một cây 3 lăng dao gâm từ một đầu khác đâm bắn ra, nắm trong tay điêm lượng một chút đem đàn ghi-ta hộp đóng kỹ, hai tay cậy ở sau lưng đi ra ngoài.
  
  	"Tần Phong, ngươi đi ra tựa hồ là cái không rõ cử động." Thấy Tần Phong đi mau ra đây cũng mau, Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai thấy được nhè nhẹ hi vọng, mà Tôn Hạ hơi có chút bất mãn, nói: "Ngươi nên biết ngươi làm một quân cờ giác ngộ."
  
  	"Ta chỉ là tới trả lời một chút Vũ Dao vừa mới theo như lời nói, nếu như trên cái thế giới này người xấu giữa đường, đó chỉ có thể nói người tốt thiếu nỗ lực, đương nhiên ta từ sẽ không cho là bản thân là người tốt." Tần Phong vừa đi vừa nói chuyện: "Thế nhưng giờ này khắc này, ta nghĩ lấy một người tốt thân phận dùng người xấu thủ đoạn đi đối phó có chút người xấu, cho nên."
  
  	Tần Phong mỉm cười, nhấn một cái chốt mở, thép côn cấp tốc bắn ra, Tần Phong vung tay lên hướng về Đoan Mộc Hải trên mặt rút đi xuống.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 221: Người xấu giữa đường
  
  
  	Làm Tần Phong đuổi đến nhà thời điểm, phát hiện trong đại sảnh không khí tựa như là có chút trầm trọng, ở bên trong đại sảnh ngồi 2 cái người xa lạ, một nam một nữ, nam ước chừng đến hơn 30 tuổi, lớn lên có chút thanh tú, trong mắt thường thường thoáng hiện ngoạn vị ánh mắt, nhất là nhìn thấy Tần Phong sau khi đến, trong mắt ngoạn vị ánh mắt càng nồng nặc, coi như là nhìn một con cờ, lệnh Tần Phong cực kỳ khó chịu, mà tại nữ nhân bên cạnh hắn, ngũ quan còn là tinh xảo, cầm một chén trà nóng đang ở thổi nhẹ đến.
  
  	Tần Phong khóe miệng giương lên, một nam một nữ này hắn là đã gặp, lúc trước ngăn cản Hạt Tử thời điểm, con là nguy hiểm của bọn họ tính xa xa không có Hạt Tử lợi hại, cho nên bị Tần Phong tự động cho bỏ qua.
  
  	Kinh Vũ Dao lúc này ngồi ngay ngắn ở đây đối với nam nữ đối diện, trên mặt mang hơi dáng tươi cười, mà Yến Tiểu Mộng, Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân lúc này đang ngồi ở một ... khác cạnh, trái lại Tần linh không có tim không có phổi cầm Yến Tiểu Mộng máy di dộng chơi tay bơi, thấy Tần Phong sau khi trở về mới là ngọt ngào cười, vui vẻ nói: "Ca ca, ngươi đã về rồi."
  
  	Tần Phong khẽ gật đầu, rót cho mình một ly nước, nhìn Kinh Vũ Dao 3 người, tự tiếu phi tiếu nói: "Vũ Dao, hai vị này là bằng hữu của ngươi?"
  
  	"Ân?" Nam nữ sắc mặt có chút bất thiện, nhất là nữ nhân, âm lãnh nhìn thoáng qua Tần Phong, làm như đối Tần Phong xưng hô Kinh Vũ Dao phương thức cũng không hài lòng, thản nhiên nói: "Kinh Vũ Dao, ngươi nên biết, thiếu gia sẽ không thích có người xưng hô như vậy ngươi."
  
  	Kinh Vũ Dao trên mặt Vốn dĩ lộ vẻ mỉm cười nao nao, Vốn dĩ tự nhiên mà vậy mỉm cười có chút cứng ngắc, mà ở một bên Sở Sở thở phì phò hừ một tiếng, trái lại Tần Phong cũng không thèm để ý, ngược lại thì cười híp mắt ngồi ở Kinh Vũ Dao bên cạnh, hai chân tréo nguẩy thể hiện chủ nhân tư thế tới, nói: "Vũ Dao thế nhưng ta tiểu học bạn học, càng là khách trọ của ta, ta xưng hô như vậy nàng cũng là không gì đáng trách, ngươi nói có đúng hay không a? Thân ái Vũ Dao?"
  
  	Kinh Vũ Dao có chút nghiến răng nghiến lợi, thấy thế nào thế nào cảm giác thằng nhãi này trong nụ cười cất dấu nhìn có chút hả hê, mà ngồi tại đối diện nữ sắc mặt người âm lãnh càng thêm khắc sâu, còn kém ở trên mặt viết lên ta rất không thoải mái, bưng trong chén trà tràn ra nhè nhẹ nước trà, nam nhân nhìn thoáng qua nữ nhân, cười cười, nói: "Tần tiên sinh tốt phúc khí, một cái nhà phòng ở ở nhiều như vậy mỹ nữ giai nhân, a, tại hạ Tôn Hạ, đây là đang tự muội muội Tôn Nga."
  
  	"A, Tôn tiên sinh." Tần Phong móc ra một điếu hương khói mà đốt, nói: "Không biết Tôn tiên sinh Tôn tiểu thư cái này buổi tối đến thăm, tìm Vũ Dao là phải thương lượng chuyện trọng yếu gì sao? Nếu như vậy ta rót là có thể lảng tránh, bất quá muốn thu sân bãi phí, ha ha, vui đùa."
  
  	"Tần tiên sinh thật là hài hước."
  
  	Tôn Hạ thay đổi cái thoải mái tư thế ngồi, nói: "Bất quá ngươi khả năng không thu được tràng tiền mướn, chúng ta là tới tìm ngươi nói một chút."
  
  	"Ta?" Tần Phong nhíu nhíu mày, k