Chương 364: Chết ở phía sau ngươi
 
 	"Rầm rầm rầm."
 
 	Làm Tần Phong lái du thuyền nhẹ tiếp cận Trương Hoa Xương chỗ ở thuyền hàng lúc, chính là nghe được liên tiếp tiếng súng kèm theo các loại nổ tung mặt tiền cửa hiệu mà đến, Tần Phong nhíu nhíu mày, rất xa thấy Trương Hoa Xương ở trên bong thuyền gần như điên cuồng biểu hiện, Tần Phong trong lòng nghi ngờ cũng càng lúc càng lớn, ở nhìn thoáng qua dạ linh, chẳng qua là người sau lúc này chỗ ở du thuyền nhẹ một góc, run rẩy đang đợi tử vong sắp tới.
 
 	"Giải thích cho ta xem một chút." Tần Phong trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết. . ." Dạ linh hù run rẩy càng thêm lợi hại, cầu khẩn nói.
 
 	Tần Phong ánh mắt hơi híp lại, hừ lạnh một tiếng, tại ở gần thuyền hàng sau, nhìn Phong Cuồng Trương Hoa Xương, quát lớn: "Trương Hoa Xương, đủ rồi!"
 
 	Sắc mặt tái nhợt Trương Hoa Xương nghe được quen thuộc tiếng hô, ngón tay bóp cò tần số cũng dần dần chậm lại, này mới nhìn đến lúc này Trương Hoa Xương, toàn thân cao thấp giống như là ngâm một trận mưa lớn, đôi môi khô nứt giống như là ba bốn ngày không có uống quá một giọt nước, đang nhìn đến Tần Phong bò lên boong tàu sau, hắn vươn vươn tay, nhưng sau đó mí mắt một phen ngất đi.
 
 	"Vạn Hiểu Dương? Vạn Hiểu Dương."
 
 	Tần Phong mới vừa bò lên boong tàu, tựu thấy té xỉu ở trên bong thuyền Vạn Hiểu Dương, vươn tay ở trước ngực hắn tiếp liền nhấn mấy cái, kia Vạn Hiểu Dương trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, hít vào một miệng lớn khí, rồi sau đó nhưng lại là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển: "Nước. . Nước. ."
 
 	Tần Phong cầm qua trên người hắn siêu nước cho hắn tưới mấy ngụm nước, Vạn Hiểu Dương sặc ho khan mấy tiếng, nhưng sắc mặt cũng khôi phục mấy phần hồng nhuận, trong mắt cũng khôi phục Thanh Minh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Phong nhìn ngã xuống đất ở dưới Lang Nha thành viên, sắc mặt âm trầm.
 
 	Những người này cũng đều là kinh nghiệm chiến trường chiến sĩ, nhưng là lúc này lại thật giống như là không có chút nào phản kháng đã hôn mê, này tuyệt đối không phải là người bình thường có thể làm đến.
 
 	"Ta cũng không biết." Vạn Hiểu Dương miễn cưỡng bò dậy, xoa xoa mồ hôi trán, nói: "Ta vốn là ở phân phó thủ hạ quét dọn chiến trường, nhưng là bỗng nhiên cảm giác mình bị vây chói chan mặt trời chói chan trong biển rộng, thân thể cực độ thiếu nước, cổ quái nhất là ta không cách nào làm ra cái gì đáp lại, trơ mắt chờ bị sống sờ sờ chết khát."
 
 	Nói tới đây, Vạn Hiểu Dương bóp bóp nắm tay.
 
 	Tần Phong gật đầu, nói: "Ngươi đi đem người khác kêu lên, ta đi xem một chút Trương Hoa Xương."
 
 	Hai người chia nhau làm việc, Vạn Hiểu Dương mỗi tìm được một Lang Nha thành viên, đã đem kia trên người siêu nước bắt lại hướng thủ hạ trong miệng rót, chẳng qua là không lâu lắm {công phu:-thời gian} cũng đã tỉnh lại tất cả thủ hạ, ở xác định không có nhân viên sau khi mất tích, vừa tìm được Tần Phong cùng Trương Hoa Xương, chẳng qua là lúc này Trương Hoa Xương chặt chẽ hai mắt, toàn thân cao thấp vô lực run rẩy, {tinh mịn:-tỉ mỉ} mồ hôi không ngừng từ toàn thân lỗ chân lông thẩm thấu ra, da cũng là càng lúc càng tái nhợt.
 
 	"Hỏng bét, người nầy lưu mồ hôi nhiều quá." Vạn Hiểu Dương nhìn thấy Trương Hoa Xương trạng thái sau, thất kinh, nói: "Ở tiếp tục như vậy hắn đắc sống sờ sờ thiếu nước tới chết."
 
 	Mới vừa nói xong.
 
 	Trương Hoa Xương bỗng nhiên buồn bực hừ một tiếng, cả người bắt đầu kịch liệt co rút, hai tay của hắn che trái tim không ngừng trợn trắng mắt, Tần Phong cả kinh, hắn biết đây là nghiêm trọng thiếu nước sau khiến cho toàn thân co rút cùng với tim đập nhanh, hắn lúc này lực gãy, một tay đặt tại Trương Hoa Xương trước ngực, Vạn Hiểu Dương đám người chỉ thấy đắc Tần Phong cánh tay phải đột nhiên chấn động, kia Trương Hoa Xương trong nháy mắt đổ hít một hơi, thân thể cũng bắt đầu dần dần khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	"Lão Tam."
 
 	Vạn Hiểu Dương quát một tiếng.
 
 	Vạn Hiểu Dương một tên thủ hạ vội vã bước lên phía trước, mở ra hộp cấp cứu.
 
 	Mà Tần Phong phân phó mấy người bảo vệ tốt hiện trường sau, liền đối với Trương Hoa Xương khoát tay áo, hai người đồng thời đi về phía khoang thuyền miệng ra, Vạn Hiểu Dương nhìn Tần Phong không ngừng mọi nơi nhìn quanh làm như đang tìm kiếm cái gì, trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy là người? Hay(vẫn) là?"
 
 	"Làm sao? Ngươi cảm thấy là quỷ?" Tần Phong buồn cười hỏi: "Tình huống của các ngươi giống như là bị người thôi miên."
 
 	Vạn Hiểu Dương lắc đầu, nói: "Ta cùng huynh đệ của ta cũng đều là từng quân đội tinh anh, chúng ta có tôn nghiêm của mình cùng ý chí, ta không tin tưởng có người có thể vô thanh vô tức đem chúng ta thôi miên hơn nữa lâm vào tới chết ảo cảnh trung."
 
 	"Ở chúng ta trước khi lên đường, ta bắt được Tô Gia Miêu Phượng Nghi, căn cứ đối với thân thể nàng kiểm tra hẳn là trúng một loại cực kỳ mới mẻ độc đáo thôi miên dược vật, do đó khiến cho kia biến thành Hoàng Ảnh nanh vuốt." Tần Phong trầm giọng nói: "Lần này kế hoạch nếu là Hoàng Ảnh sắp đặt kế hoạch, không khó hoài nghi trong đó có cái gì bất thường."
 
 	"Ta còn là không chấp nhận lý do này." Vạn Hiểu Dương có chút nghiêm túc, nói: "Chiến sĩ của ta là kinh nghiệm khảo nghiệm, ta không tin tưởng có người có thể vô thanh vô tức tiếp cận chúng ta ở đối với chúng ta bỏ thuốc, hơn nữa ta cũng tin tưởng chiến sĩ của ta ý chí lực có thể ngăn cản cái gọi là thôi miên."
 
 	"Nhưng là sự thật của ngươi phủ quyết cũng đều chỉ có thể là lời nói suông."
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai.
 
 	Đối mặt Tần Phong chuyển ra sự thực, Vạn Hiểu Dương có chút vô lực cúi đầu xuống.
 
 	"Ngươi nghe được cái gì sao?" Tần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	Vạn Hiểu Dương sửng sốt, không giải thích được nhìn thoáng qua Tần Phong, Tần Phong nhưng lại là xoay người tựu la lớn: "Mọi người, {lập tức:-trên ngựa} rút lui!"
 
 	Nhưng là làm hắn mới vừa nói xong, bỗng nhiên một cổ kịch liệt chấn động truyền đến, cả con thuyền bắt đầu không ngừng lắc lư, mà liên tiếp nổ tung ở trong khoang thuyền bộ bắt đầu không ngừng vang lên, Vạn Hiểu Dương một nhóm thủ hạ nào dám chần chờ, nâng còn tại hôn mê Trương Hoa Xương hướng du thuyền nhẹ chạy tới, mà Tần Phong cùng Vạn Hiểu Dương đang muốn xông lên phía trước lúc, bỗng nhiên một trận kình phong từ phía sau lưng đánh tới, Tần Phong sắc mặt đại chấn, đẩy ra Vạn Hiểu Dương, đồng thời thân thể ở giữa không trung thay đổi góc độ, thấy rõ ràng hai cây bén nhọn phi tiêu từ bên cạnh xuyên qua, Tần Phong cắn chặt răng, sau khi hạ xuống nhìn thoáng qua phía sau.
 
 	Mà Vạn Hiểu Dương cũng là nhanh chóng rút súng lục ra nhắm ngay phi tiêu tới phương hướng.
 
 	"Đi mau."
 
 	Tần Phong khóe miệng giương lên, nói: "Mục tiêu của bọn họ là ta."
 
 	"Nói đùa gì vậy?" Vạn Hiểu Dương trầm giọng nói: "Thuyền một khi nổ tung, ai cũng sống không được."
 
 	"Ngươi không thể, nhưng là ta Được." Tần Phong quơ quơ cổ, nói: "Trở về sh, cho ta nhìn thẳng những tên kia."
 
 	Vạn Hiểu Dương gật đầu, lập tức hướng du thuyền nhẹ phương hướng phóng đi, mà lúc này nổ tung càng ngày càng mãnh liệt, cả con thuyền bắt đầu không ngừng tại hạ chìm, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa ở trong khoang thuyền bộ như viễn cổ dã thú vọt ra, Tần Phong đứng ở một chỗ hơi chút kiên cố địa phương, cười lạnh nói: "Ra đi."
 
 	Nhưng là đáp lại Tần Phong nhưng lại là ở nổ tung trong sương khói lăn ra đây một đám tương tự tay. Lôi loại đồ, chỉ nghe bổ nhào một tiếng, một cổ hơi hương mùi không ngừng hướng Tần Phong lỗ mũi nơi phóng đi, Tần Phong nhíu nhíu mày, trong hai mắt sát khí tăng vọt, chẳng qua là thân thể chợt lóe nhanh chóng rời đi lúc trước vị trí, mà đồng thời, từng thanh phi tiêu không ngừng bắn nhanh mà đến, Tần Phong ở trong lúc nổ tung cuống quít tránh né, vừa vặn tránh thoát phi tiêu tập kích.
 
 	Mà lúc này, Vạn Hiểu Dương đoàn người đã toàn bộ đi lên du thuyền nhẹ, nhưng là cả chiếc thuyền thuyền hàng nổ tung càng ngày càng mãnh liệt, đoàn người bất đắc dĩ nhanh chóng thoát khỏi lúc này vị trí.
 
 	"Xem ra, mục tiêu của các ngươi thật đúng là ta." Tần Phong cười ha hả nói.
 
 	"Hừ."
 
 	Theo hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ở kia nổ tung trong sương khói, bốn mặc Ninja trang phục gia hỏa đi ra.
 
 	Bốn người vóc người cũng đều là tương đối nhỏ thấp, toàn thân {bao vây:-túi} ở Ninja đồng phục, vác trên lưng thái đao, một đám âm trầm u ám ngó chừng Tần Phong, toàn thân không có chút nào buông lỏng, Tần Phong lạnh lùng nói: "Không trách được có thể đối với bọn họ bỏ thuốc, quả nhiên là các ngươi đám người kia."
 
 	"Ông."
 
 	Trước mặt một người rút ra thái đao, về phía trước vung tay lên nhét vào Tần Phong trước người, mà bản thân của hắn tức là tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Ngươi tựu là mục tiêu của chúng ta."
 
 	"Đem ta dẫn tới đây, các ngươi sẽ không sợ chết?" Tần Phong cười nhạo.
 
 	"Mạng của chúng ta đã đọng ở cây hoa anh đào xuống." Trước mặt chịu đựng trầm giọng nói: "Này con thuyền ba phút đồng hồ sau đó sẽ hoàn toàn hủy diệt, mà trải qua nghiêm mật suy đoán, chúng ta bốn người người vừa hay có thể kéo ngươi bốn phút."
 
 	"Như vậy có lòng tin?" Tần Phong khinh thường nói.
 
 	"Chúng ta hao phí vô số tài lực mời được kẻ thù của ngươi, góp nhặt ngươi tất cả lớn nhỏ trên trăm cuộc chiến đấu chi tiết, vừa căn cứ tài liệu đề cao 50% độ khó tới sáng tạo cái này hoàn cảnh, cho dù là ở ác liệt nhất giằng co, chúng ta bốn người người hợp tác như cũ có thể kéo ngươi bốn phút không cách nào rời đi này con thuyền."
 
 	"Ngọc đá cùng vỡ." Tần Phong hé mắt.
 
 	"Đây là ngươi dùng được thủ pháp."
 
 	Kia Ninja lạnh lùng nói: "Chúng ta đã chuẩn bị xong vì Hoàng Ảnh hiến ra tánh mạng của mình, như vậy Ám Dạ Linh Vương, ngươi cái này cường đại cùng cực thích khách, Tần Phong! Có hay không làm tốt chịu chết chuẩn bị? Hoặc là, cùng người nhà của ngươi đoàn tụ."
 
 	Tần Phong mủi chân nhảy lên, đem trước người thái đao cầm trong tay, trầm giọng nói: "Ta Tần Phong rất sớm lúc trước nên trở về Địa Ngục, nhưng là ta đáp ứng nàng ta sẽ hảo hảo sống sót, chỉ sợ cái thế giới này như thế cô độc cùng sợ hãi. Nhìn ở các ngươi như vậy chịu chết quyết tâm phân thượng, kia ta và các ngươi cùng nhau kiến thức kiến thức ta có thể phát huy ra tới mạnh nhất lực chiến đấu đi, nhớ kỹ, chúng ta năm cái là lần đầu tiên nhìn thấy."
 
 	"Mạnh nhất lực chiến đấu sao?" Tên kia Ninja trong mắt thiểm qua một mảnh mong đợi cùng kích động.
 
 	Ngay cả Tần Phong mình cũng không có kiến thức qua mạnh nhất lực chiến đấu.
 
 	Tần Phong rốt cuộc có nhiều có thể đánh, ai cũng không rõ ràng, nhưng là lúc này này bốn gã Ninja biết, tự mình đem may mắn thấy một màn này rồi, thấy rất nhiều so với mình muốn cường đại quá nhiều người đều chưa từng thấy qua, đây đối với đem chết bọn họ những chiến sĩ này mà nói, là lớn lao vinh hạnh.
 
 	Du thuyền nhẹ trên.
 
 	Vạn Hiểu Dương nhìn còn đang phát sinh không ngừng nổ tung thuyền hàng, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Mà ở một bên dạ linh lúc này lại là không gãy cười quái dị, hắn cười sắc mặt nhăn nhó: "Hắn chết chắc, hắn chết chắc! Ha ha ha ha! Hắn tự đại mới là hại chết hắn hết thảy căn bản, Tần Phong chết ở chính là mình trong tay!"
 
 	"Câm miệng."
 
 	Một tên Lang Nha người đem dạ linh đạp lật ra, rồi sau đó đi tới Vạn Hiểu Dương bên cạnh, nói: "Trương Hoa Xương trạng huống đã ổn định, nhưng là Tần Phong làm sao?"
 
 	"Hắn sẽ sống sót." Vạn Hiểu Dương trầm giọng nói: "Cái tên kia thích nhất chính là chơi mạo hiểm."
 
 	"Ngươi ở lừa gạt người nào? Lừa gạt chính ngươi sao?" Dạ linh cười ha hả nói: "Hắn sẽ chết, hơn nữa sẽ chết rất khó coi."
 
 	"Yên tâm đi, hắn chính là chết, cũng sẽ chết ở phía sau ngươi."
 
 	Vạn Hiểu Dương lạnh lùng nói.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 364: Chết ở phía sau ngươi
 
 	"Rầm rầm rầm."
 
 	Làm Tần Phong lái du thuyền nhẹ tiếp cận Trương Hoa Xương chỗ ở thuyền hàng lúc, chính là nghe được liên tiếp tiếng súng kèm theo các loại nổ tung mặt tiền cửa hiệu mà đến, Tần Phong nhíu nhíu mày, rất xa thấy Trương Hoa Xương ở trên bong thuyền gần như điên cuồng biểu hiện, Tần Phong trong lòng nghi ngờ cũng càng lúc càng lớn, ở nhìn thoáng qua dạ linh, chẳng qua là người sau lúc này chỗ ở du thuyền nhẹ một góc, run rẩy đang đợi tử vong sắp tới.
 
 	"Giải thích cho ta xem một chút." Tần Phong trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết. . ." Dạ linh hù run rẩy càng thêm lợi hại, cầu khẩn nói.
 
 	Tần Phong ánh mắt hơi híp lại, hừ lạnh một tiếng, tại ở gần thuyền hàng sau, nhìn Phong Cuồng Trương Hoa Xương, quát lớn: "Trương Hoa Xương, đủ rồi!"
 
 	Sắc mặt tái nhợt Trương Hoa Xương nghe được quen thuộc tiếng hô, ngón tay bóp cò tần số c