Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 315: Cường đại
 
 
 	Lưu Linh đứng ở nơi đó.
 
 	Mặc cho Hung Thần toàn thân cao thấp sát khí tràn ngập, nàng lại hồn nhiên không sợ, đang nghe Hung Thần nói sau, càng nhẹ giọng cười nói: "Hung Thần tiên sinh, lời nói có thể không nên nói lung tung."
 
 	Hung Thần hừ lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua Lưu Linh, thản nhiên nói: "Nếu như thế, ta quyết không cho phép Trương Hoa Xương sống."
 
 	Lưu Linh trong lòng vừa nhảy, sắc mặt bất biến, tâm tư cũng nhanh quay ngược trở lại.
 
 	Trương Hoa Xương tuyệt đối không được chết, đây là Lưu Linh điểm mấu chốt.
 
 	Bởi vì cái kia tại đông bắc trong núi rừng ngủ đông mấy thập niên lão nhân một khi bởi vì cháu của hắn xuất sơn, sợ là toàn bộ âm mưu quỷ kế tại mắt của hắn da dưới đều thùng rỗng kêu to, đến lúc đó cái kia được xưng đông bắc Vương lão nhân Lôi Đình giận dữ, sợ rằng toàn bộ Á Châu đều phải trở nên run. Mà lúc này, Hung Thần lại biểu lộ ranh giới cuối cùng của mình.
 
 	Đông Phong đảo chủ nhân một khi lên tiếng, sợ rằng Trương Hoa Xương thực sự rất khó sống đi ra ngoài.
 
 	"Hung Thần tiên sinh muốn giết người, tại sao phải cùng ta một nữ nhân nói?" Lưu Linh mỉm cười, thản nhiên nói: "Lẽ nào Hung Thần tiên sinh còn nghĩ làm ta động thủ không được?"
 
 	Hung Thần hơi hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Hảo hảo chọn một cái nhà phòng ở ah, không có gì bất ngờ xảy ra ngươi nửa đời sau đều phải tại Đông Phong đảo vượt qua."
 
 	Lưu Linh lại cười mà không nói.
 
 	Hết lần này tới lần khác là bộ biểu tình này, làm Hung Thần thoáng nhíu mày một cái, người nữ nhân này làm việc cẩn thận, tâm cơ quá mức thâm trầm, sợ là khó đối phó, nhưng Hung Thần lại cũng không nói gì, xoay người ly khai nơi đây, chờ hắn đi xa sau, người què khẽ nhíu mày, nói: "Lần này làm khả năng chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, Hung Thần chặn ngang một giang, việc này sợ rằng không dễ ứng phó."
 
 	Lưu Linh lông mi hơi giương lên, khóe môi nhếch lên một tia thần bí khó lường vui vẻ, điều này làm cho người què cùng Lang Vương hơi có chút nghi hoặc, bất quá Lưu Linh lại nói: "Lang Vương, mang theo người của ngươi, đi đem vận tải Tùng Tỉnh Hạ Liên thi thể thuyền cho cướp, đem Trương Hoa Xương cho ném đi sh."
 
 	Lang Vương gật đầu.
 
 	Tuy rằng không biết Trương Hoa Xương tại sao lại xuất hiện ở vận tải Tùng Tỉnh Hạ Liên thi thể trên thuyền, thế nhưng hắn thực sự có chút không dám vi phạm Lưu Linh ý tứ. Tại sau khi nhận được mệnh lệnh, hắn lập tức ra tay bắt đầu chuẩn bị.
 
 	Người què nhìn Lang Vương rời đi bóng lưng, khẽ thở dài một cái, nhưng không đợi hắn nói chuyện, hắn bỗng nhiên cảm giác phía sau một trận lông tơ tạc lập, trong giây lát xoay người nhìn sang, lại thấy một người mặc ngắn tay nam tử không biết khi nào xuất hiện ở hai người phía sau, người này khoảng chừng có 1 mét 8 5 độ cao, tướng mạo đường đường, uy phong hiển hách, toàn thân cơ thể như từng cục động cơ, tùy thời có thể bộc phát ra lực lượng cường đại.
 
 	Ngay cả đối máy giết người cũng không biết Lưu Linh đều tin tưởng cái này bỗng nhiên nhô ra nam nhân tuyệt đối có thể bộc phát ra làm bất luận kẻ nào đều phải sợ lực sát thương, từng bước một đi tới, tựa như ngồi ngàn nhận ngọn núi, không có một ngọn cỏ, cao ngạo sắc bén, coi như kia toàn bộ Đông Phong đảo đều phải trở nên kinh hãi.
 
 	Chính là một người như vậy, làm Lưu Linh một lòng toàn bộ treo đến rồi cổ họng mắt.
 
 	Ta là con sắc mặt bất biến, mang theo âm trầm nhìn người này.
 
 	Người què Hướng nàng ra dấu tay, ý bảo không cần lo lắng, nhìn người, nhẹ giọng nói: "Ta nhớ kỹ ngươi hẳn là tại Châu Âu."
 
 	"Trương Hoa Xương ta đã thay ngươi để cho chạy, lần sau nhớ kỹ bản thân tồn tại ý nghĩa." Người không để ý đến người què, ngược lại thì nhìn Lưu Linh, thanh âm tràn đầy một cổ cường đại uy nghiêm.
 
 	Lưu Linh không khỏi cả kinh.
 
 	Căn cứ của nàng tính toán, lúc này Trương Hoa Xương chắc còn ở bị trông coi, mà có thể tại giờ này khắc này đem Trương Hoa Xương để cho chạy, người này sợ là cường đại đến nhất định tình trạng, ít nhất cường đại đến có thể hoàn toàn không thấy Đông Phong đảo mọi người. Nàng không phải là không có suy nghĩ qua tại Trương Hoa Xương giết người sau khi để cho chạy Trương Hoa Xương, thế nhưng Hung Thần chỉnh hợp tự Đông Phong đảo, thực sự để cho nàng tìm không được lỗ thủng, ít nhất không có cách nào đem còn sống Trương Hoa Xương đưa ra đi.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Lưu Linh trong lòng không giải thích được người này ý đồ, nhưng vẫn là nói một câu.
 
 	Người khẽ vuốt càm, sau đó thản nhiên nói: "Các ngươi đi thôi."
 
 	Người què nhíu nhíu mày, đối Lưu Linh mời một cái, Lưu Linh nhẹ nhàng cười, chợt do người què dẫn đường cấp tốc ly khai nơi đây, trái lại nam tử cũng không nóng nảy ly khai, khoảng chừng có nửa phút trái phải, mang theo nửa trương thiết mặt Hung Thần đi mà quay lại, nhìn kia tựa như ngàn nhận cao phong nam tử, trầm giọng nói: "Các ngươi Quang Huy làm việc quả nhiên không hiểu cái gì gọi là người khác địa bàn."
 
 	"Quang Huy làm soi sáng chỗ, đều vì bọn ta chiến đấu chi địa." Nam tử ngạo nghễ nói: "Hung Thần, ngươi nếu không phục, đại khả đánh một trận."
 
 	Ngôn ngữ thanh rơi, chiến ý ngang nhiên.
 
 	Điều này làm cho Hung Thần nhất thời nghĩ thằng nhãi này tới đây cũng không phải là vì Lưu Linh, mà chỉ là tới khiêu khích đánh nhau ẩu đả.
 
 	"Huyết Chiến Đáo Để, thật đúng là phù hợp tác phong của ngươi, ta rót muốn nhìn 1 cái bị thương lão hổ, còn có thể phát huy ra vài phần bản lĩnh tới!"
 
 	"Bớt nói nhảm, chiến một hồi hãy!"
 
 	. . .
 
 	Mà bên kia.
 
 	Trương Hoa Xương cảm giác có chút dường như đã có mấy đời, trước một hồi hắn lại đang bảo vệ trung đẳng chết, thế nhưng một hồi này, hắn lại xuất hiện ở rời xa Đông Phong đảo một chiếc trên thuyền, mà càng làm cho Trương Hoa Xương nghĩ có chút không chân thật chính là, tại trên biển, những người  là Hung Thần đi theo làm tùy tùng hải tặc Đầu lĩnh dĩ nhiên không ai xuất hiện.
 
 	"Ba."
 
 	Trương Hoa Xương vỗ một cái khuôn mặt của mình.
 
 	Đau rát đau làm hắn thanh tỉnh lại, nhìn thoáng qua bốn phía, biển rộng mênh mông, Đông Phong đảo sớm đã thành không thấy bóng dáng.
 
 	"Tiểu tử, đầu óc ngươi bị lừa đá?" Lang Vương úng thanh hỏi.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Trương Hoa Xương nghe được thanh âm, xoay người thấy cái kia tại Lưu Linh phía sau cùng chó chân dường như Lang Vương, nhất thời giận không chỗ phát tiết, chỉ vào Lang Vương mũi mắng: "Lão tử với các ngươi cái gì thù cái gì oán? Cái kia đàn bà tại sao muốn hại ta!"
 
 	"Chú ý của ngươi tìm từ, ngươi nghĩ bị đánh sao?" Lang Vương trợn mắt, phẫn nộ quát.
 
 	Trương Hoa Xương nhất thời 1 cái né tránh, nhìn mình ở thường nhân trong coi như là to con thân thể tại Lang Vương cái này gần như gấu bắc cực gia hỏa trước mặt tựa như cái học sinh tiểu học, nhất thời không có sức mạnh, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Ta là ăn ngay nói thật! Tại sao muốn hại ta!"
 
 	"Không cần để ý cái này." Lang Vương hừ một tiếng, nói: "Ngươi còn là suy nghĩ một chút hiện nay tình cảnh của ngươi ah."
 
 	"Tình cảnh?"
 
 	Trương Hoa Xương nhất thời rùng mình một cái.
 
 	Hắn tình cảnh hiện tại có thể là phi thường không xong, tại Đông Phong đảo thời kỳ phi thường giết người, lại đang hắc đạo liên minh quyết sách tử hình dưới tình huống hồ lý hồ đồ trốn thoát, hai chuyện này có thể coi như là đem Á Châu hắc đạo liên minh cho triệt để làm nhục, dù sao cũng là toàn bộ Á Châu thế giới dưới đất mạnh nhất liên minh, kết quả bị bản thân 1 cái thằng nhóc 2 lần miệt thị, tại tốt tính tình sợ rằng cũng phải có 3 phần hoả khí.
 
 	Không hỏa khí vậy cũng là ba ba tôn tử.
 
 	Tại người, giết Tùng Tỉnh Hạ Liên, sợ rằng Tùng Tỉnh Gia Tộc cũng nên nghĩ liều mạng, còn có Tôn gia, dù sao là phán quyết gia tộc, còn có cái này cân nhắc quyết định nghĩa vụ, ai dám chạy ra hắc đạo liên minh cân nhắc quyết định, sợ rằng Tôn gia cao thủ đều muốn xuất thủ.
 
 	"Mẹ nó, ta phải về nhà." Trương Hoa Xương không chút nghĩ ngợi, hắn nghĩ bây giờ có thể đảm bảo mạng hắn cũng chỉ có tại đông bắc trong núi rừng thảnh thơi nuôi một cái đông bắc hổ gia gia.
 
 	Lang Vương không thèm cười, nói: "Ngươi hảo ý nghĩ về nhà sao?"
 
 	Lang Vương nói lại là một chậu nước lạnh tưới xuống, Trương Hoa Xương nhất thời vô lực ngồi ở trên boong thuyền. Chính xác, nói việc này tới, truyền đi chính xác Siu Nhơn, nói khuếch trương điểm chính là coi Á Châu hắc đạo liên minh như không có gì, thế nhưng cứ như vậy tè ra quần chạy trở về nhà, hắn Trương Hoa Xương thật đúng là không có ý tứ ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở hắn cái kia trước mặt gia gia.
 
 	Dựa theo gia gia hắn cái tính khí kia, không đem sự tình xử lý thỏa đáng mang theo đặt mông khoản nợ lăn về nhà cũng không xứng trở thành đông bắc Vương gia tộc tử tôn.
 
 	Trương Hoa Xương nhìn Lang Vương vẻ mặt cổ quái dáng dấp, cười khổ một tiếng: "Đây cũng là cái kia đàn bà tính toán tốt ah?"
 
 	"Coi là vậy đi." Lang Vương nói.
 
 	"Nàng có thể thật là độc ác." Trương Hoa Xương có chút nghiến răng nghiến lợi: "Làm hại lão tử như cái chó nhà có tang, còn có nhà không thể hồi, ta con mẹ nó chiêu nàng chọc nàng?"
 
 	"Tẩu tử nói, nàng xem ngươi thuận mắt, muốn tôi luyện tôi luyện ngươi." Lang Vương dựa theo Lưu Linh sai sử, nói: "Đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi."
 
 	"Chó má!" Trương Hoa Xương nhịn không được mắng.
 
 	Lang Vương lại úng thanh nói: "Ngươi có thể mắng ta, thế nhưng ngươi dám mắng chị dâu ta, ta đem ngươi ném vào biển rộng này cá mập."
 
 	"Ngươi cái vương bát đản." Trương Hoa Xương thấy Lang Vương không giống đùa giỡn, nhưng lại không muốn rơi xuống hạ phong, thẳng thắn trực tiếp mắng.
 
 	Lang Vương nhất thời nghĩ một cổ nóng giận, nhưng lại ngẫm lại là bản thân nói được phía trước, cũng không tiện đánh cái này rùa con bê, hừ một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi đem chuyện này xử lý thỏa đáng, ngươi về nhà cũng lần có mặt mũi không phải là? Dám ở Đông Phong đảo giết người còn có thể nghênh ngang rêu rao khắp nơi, tại ngươi trước mặt gia gia đó cũng là 1 cái tư bản."
 
 	"Ít nói nhảm, nói thẳng trọng điểm, lão tử thế nào mới có thể sống đến?" Trương Hoa Xương thở phì phò hỏi.
 
 	Lang Vương nói: "Tẩu tử nói, hiện tại Á Châu có thể bảo trụ của ngươi trừ ngươi ra gia gia cũng liền đại ca của ta.",
 
 	"Đại ca ngươi ai a?" Trương Hoa Xương có chút khinh thường hỏi.
 
 	Dám cùng gia gia mình đánh đồng, Trương Hoa Xương cái này tính tình quả thật không thể nhẫn nhịn, dù sao lão gia tử kia đây chính là xưng vương xưng bá chính là nhân vật, đông bắc Vương đại danh truyền đi ai dám nói không hù người? Đây chính là hàm kim lượng mười phần xưng hào, dù sao năm đó đơn thương độc mã lấy sức một mình chống lại lúc đó toàn cầu cường đại nhất mấy quốc gia, đó cũng là cường đại đến không ai bì nổi.
 
 	Bất quá Trương Hoa Xương cái này khinh thường biểu tình còn không có duy trì liên tục lâu lắm, Lang Vương một cước đá vào hắn cái mông lên, Trương Hoa Xương bị đau tại trên boong thuyền kêu rên, Lang Vương hừ một tiếng, nói: "Đại tẩu nói, không dám đi, nàng liền đem ngươi ném vào Tùng Tỉnh Gia Tộc đại bản doanh, ngươi có thể thử xem nàng nói thật hay giả."
 
 	"Ta đi, ta đi còn không được sao?"
 
 	Trương Hoa Xương bây giờ đối với Lưu Linh có thể nói là sợ đến tận xương tủy, từ đường ranh sinh tử đi một vòng, hoàn toàn bị người nữ nhân này đùa xoay quanh, hắn lại thật không dám khiêu khích người nữ nhân này độc ác tâm tràng, hắn cũng không muốn tỉnh dậy phát hiện mình là ngủ ở Tùng Tỉnh Hạ Liên trong nhà.
 
 	"Cút đi."
 
 	Lang Vương nhìn đồng hồ, một cái nhấc lên Trương Hoa Xương ném tới một chiếc thuyền nhỏ lên, Trương Hoa Xương bị té thất điên bát đảo, có chút nhớ nhung chửi ầm lên thế nhưng trong miệng một câu nói cũng phun không ra, chỉ có thể là chịu đựng hướng về phía Lang Vương dựng lên một ngón giữa, bất quá Lang Vương lười phản ứng cái này mồm mép bị coi thường gia hỏa, nhìn Đông Phong đảo phương hướng, song quyền bóp ca ca rung động: "Nhị ca thật đúng là thật là bản lãnh, dĩ nhiên 1 cái truy binh cũng không có xuất hiện."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 315: Cường đại
 
 
 	Lưu Linh đứng ở nơi đó.
 
 	Mặc cho Hung Thần toàn thân cao thấp sát khí tràn ngập, nàng lại hồn nhiên không sợ, đang nghe Hung Thần nói sau, càng nhẹ giọng cười nói: "Hung Thần tiên sinh, lời nói có thể không nên nói lung tung."
 
 	Hung Thần hừ lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua Lưu Linh, thản nhiên nói: "Nếu như thế, ta quyết không cho phép Trương Hoa Xương sống."
 
 	Lưu Linh trong lòng vừa nhảy, sắc mặt bất biến, tâm tư cũng nhanh quay ngược trở lại.
 
 	Trương Hoa Xương tuyệt đối không được chết, đây là Lưu Linh