Chương 384: Quân Hỏa Chi Vương
 
 	Gần đây Đảo Quốc phi thường náo nhiệt.
 
 	Trước đó không lâu lẻn vào đang kho viện đạo tặc gây sóng gió, đem điều này tồn phóng mấy tỷ USD quốc bảo nhà kho trộm là như châu chấu quá cảnh, không có một trân phẩm đang ở mí mắt dưới từng cái từng cái nhiều biến mất.
 
 	Điều này làm cho cảnh phương cùng trinh thám nhóm có chút lực bất tòng tâm, vốn tưởng rằng này đang kho viện vứt sạch sẽ những thứ kia đạo tặc cũng theo đó thu tay lại, nhưng ai biết, bọn họ tựa hồ cũng không hài lòng của mình chiến tích, ngược lại bắt đầu ở cả Đảo Quốc hoành hành, các nơi nhà, nhà bảo tàng, thậm chí chùa miếu, phàm là trân quý mỗ kiện quốc bảo cũng đều rối rít nhận được một phong phong đến từ đạo tặc nhóm thư tín.
 
 	Những người này có thể nói là buổi tối ngủ cũng đều không an lòng, sợ bảo vật bị trộm đi.
 
 	Lòng người bàng hoàng, chớ quá như thế.
 
 	Nhất là công ty bảo hiểm.
 
 	Mà lúc này, đang ở Kobe một nhà công ty bảo hiểm nội, Tần Phong ngồi ở trên một cái ghế từ từ phẩm trà người công ty bảo hiểm lão tổng Watanabe tự mình đưa lên nước trà, ở phía sau hắn, kia bóng dáng bình thường nhân vật đứng ở một bên, cho dù là bên trong gian phòng đèn dầu sáng rỡ, vẫn như cũ nhìn không ra hắn nửa phần dung mạo.
 
 	"Gần đây đạo tặc hung hăng ngang ngược." Watanabe thở dài, vẻ mặt có chút tiều tụy, trên mặt hiện đầy vẻ u sầu: "Từng tại công ty của chúng ta mua vào bảo hiểm một phần tranh sơn thủy bị một tên đạo tặc dán mắt, ta lần này thật sự vạn bất đắc dĩ. . ."
 
 	"Nếu như bị trộm, các ngươi sẽ tổn thất bao nhiêu tiền?"
 
 	"Suốt một trăm triệu USD." Watanabe có chút khổ sở.
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, này một trăm triệu USD làm thật không phải là một số lượng nhỏ, lập tức nói: "Ngươi hiểu được thực lực của mình, vì sao còn nuốt vào ngươi đây nuốt không nổi cá?"
 
 	"Người luôn luôn có lòng tham."
 
 	Watanabe cũng không che giấu ý nghĩ của mình, nói: "Nếu như là Tần tiên sinh, nói vậy cũng sẽ không bỏ qua một khoản để cho ngài động tâm mua bán."
 
 	"Bất kỳ mua bán cũng muốn thành lập ở thực lực của mình trên cơ sở."
 
 	"Cho nên ta chỉ có thể xin ngài xuất thủ." Watanabe trầm giọng nói: "Xin ngài cần phải giúp ta lần này."
 
 	Vừa nói, Watanabe cúi người chào đến chín mươi độ, thái độ thành khẩn.
 
 	Tần Phong cũng không có nóng lòng tỏ vẻ cái gì, ngược lại là nhìn thoáng qua phía sau hắn bóng dáng, chẳng qua là Tần Phong nhìn cũng là nhìn không, bởi vì hắn keo kiệt đến ánh mắt cũng không chịu để cho ngoại nhân nhiều liếc mắt nhìn.
 
 	Tần Phong khóe miệng giương lên, nói: "Thỏa, bất quá ta cần ngươi cho ta liên lạc một người."
 
 	Watanabe trong mắt ý mừng không cách nào che giấu, hắn bận rộn là gật đầu nói: "Tần Quân nghĩ muốn tìm ai? Ta định không dám trì hoãn."
 
 	"Ta nghe nói quân Hỏa Chi Vương đã đi tới Đảo Quốc, bất quá ta gần đây có chút phiền phức không nên lộ diện, cho nên cần ngươi dùng của ngươi tầng thứ hai thân phận cho ta đi tìm đến hắn, hơn nữa mua nhóm này trang bị." Tần Phong đem một phần danh sách đẩy tới Watanabe trước người, Watanabe cầm qua danh sách đại thể nhìn thoáng qua.
 
 	Chẳng qua là cái nhìn này.
 
 	Hắn hoảng sợ phát hiện, tự mình lấy mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Ướt đẫm mồ hôi quần áo, hắn cố gắng khắc chế hai tay không hề nữa run rẩy, áp chế tiếng nói lay động: "Hắn sẽ đồng ý sao?"
 
 	"Sẽ."
 
 	Tần Phong nhàn nhạt đáp lại nói.
 
 	Chỉ cần một chữ, nhưng chính là này một chữ, để cho Watanabe không dám ở có bất kỳ hoài nghi.
 
 	Bởi vì vậy chữ xuất từ một làm cho người ta không cách nào sinh lòng nghi ngờ người trong miệng. Tần Phong chiêu bài đã khẳng định, hắn nói chuyện từ trước đến giờ một chữ ngàn vàng.
 
 	Watanabe không dám ở có chần chờ, hắn cung kính thối lui ra khỏi phòng làm việc của hắn, mà Tần Phong tức là uống nước trà, ánh mắt vi híp lại, một bên bóng dáng thanh âm cùng tình trạng của hắn thành ngược lại, rõ ràng có thể nghe: "Ngươi cho là quân Hỏa Chi Vương sẽ đem nhóm này trang bị bán ra cho một hạng người vô danh?"
 
 	"Watanabe ở {không đông đảo:-thua kém}, từng tại thế giới dưới lòng đất cũng xen lẫn xảy ra danh đường." Tần Phong cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Còn nữa nói, Áo Lạc Phu loại này niên kỷ, chỉ nhận tiền cùng nữ nhân."
 
 	Bóng dáng gật đầu, rồi sau đó hỏi: "Đúng như như lời ngươi nói, Watanabe từng tại thế giới dưới lòng đất xen lẫn quá, như vậy ngươi sẽ không sợ hắn là Hoàng Ảnh người?"
 
 	Tần Phong nói: "Sợ, nhưng ngươi biết lần này mua bảo hiểm người là ai chăng?"
 
 	"Người nào?"
 
 	"Hướng hương cung khói trì."
 
 	Bóng dáng hơi ngẩn ra.
 
 	Hướng hương Cung gia tộc, này ở Đảo Quốc cũng không thuộc về chủ lưu gia tộc, danh tiếng có lẽ xa không kịp Matsukei gia tộc, nhưng đặc thù quý tộc địa vị quyết định gia tộc này ở Đảo Quốc thực lực so với Matsukei gia tộc cũng không kém hơn chút nào, thậm chí cái này ở World War II sau đó vẫn không hiện núi không lọt nước gia tộc đã tại bí mật trung gom góp tích lũy thực lực cường đại.
 
 	"Ngươi muốn giết hắn?"
 
 	"Tại sao không?" Tần Phong bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói.
 
 	"Hướng hương cung khói trì tục truyền là hướng hương Cung gia tộc một đời có thực lực nhất thanh niên, ngự điện tay thực lực đã đạt tới đăng phong tạo cực trình độ, thậm chí bên cạnh còn có Minh Trị Thần cung cao thủ bạn kia {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, ngươi như muốn giết hắn, không dễ dàng."
 
 	Tần Phong bĩu môi, một lần nữa ngồi xuống, nói: "Ai nói ta muốn cùng hắn hợp lại võ lực?"
 
 	"Ân?"
 
 	"Cho nên điều này cần ngươi tới hỗ trợ." Tần Phong bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Hướng hương cung khói trì cùng với bên cạnh hắn mấy người cao thủ tác phong thói quen, phiền toái ngươi hỗ trợ cho dò xét một lần đi."
 
 	"Ta còn muốn sống thêm mấy ngày." Bóng dáng thanh âm như cũ rõ ràng, rõ ràng có thể nghe ra hắn trong lời nói bất mãn.
 
 	Tần Phong buồn cười nói: "Chỉ bằng mấy cái món lòng muốn tìm ra bóng dáng của ngươi quả thực chính là chuyện ngàn lẻ một đêm(cổ tích), ta tin tưởng ngươi."
 
 	"Nhưng là ngươi đừng quên rồi, sát thủ chi thần ánh mắt đang ngó chừng ngươi đấy." Bóng dáng trầm giọng nói.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Ta hiện tại nhưng là thời kỳ ủ bệnh, hắn ở chằm chằm cũng chằm chằm không ra một một hai thứ ba, cũng là ta cảm thấy được, hắn lo lắng nhất hay(vẫn) là đầu rồng lửa giận đi, Thái Sơn áp đỉnh tư vị, sách sách, đầy đủ đem thần áp thành sâu."
 
 	Bóng dáng mang theo vài phần nghi ngờ hỏi: "Đầu rồng thật sự có cường đại như vậy?"
 
 	Tần Phong nhưng lại là cực độ khẳng định gật đầu, nói: "Thật tựu cường đại như vậy." Dừng một chút, hắn lại nói: "Ta biết ngươi đối với thực lực của ngươi vẫn duy trì tương đối cao tự tin, đồng dạng, ta đối với ngươi cũng rất yên tâm, nhưng là cảnh cáo của ta tuyệt không phải là cười giỡn, cho dù là bị làm một con rắn nhốt hơn mười năm, nhưng Long cuối cùng là Long, nhất là bị tiếp xúc vảy ngược Long, hắn lửa giận đầy đủ đem ngươi hóa thành tro bụi."
 
 	Bóng dáng hừ một tiếng.
 
 	Tần Phong chưa kịp nói chuyện.
 
 	Lại phát hiện hắn đã biến mất, giống như là bóng dáng bình thường vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	Không có gió thổi, càng không có cỏ động.
 
 	Nhưng hắn cứ như vậy biến mất.
 
 	Chỉ bởi vì hắn là bóng dáng.
 
 	"Dầu gì cũng là thích khách liên minh ra tới, làm sao còn cùng hài tử dường như đấu khí, người trẻ tuổi cuối cùng là người trẻ tuổi."
 
 	Nói tới đây, Tần Phong thở dài.
 
 	Lại hoàn toàn không có nghĩ qua, chính hắn cũng là người trẻ tuổi. Có lẽ rất nhiều khi, hắn đã bỏ đi thân phận này, đúng như hắn từng nói, mười năm trước, hắn đã không hề nữa trẻ tuổi, trái tim của hắn, đã sớm như đá đầu bình thường, mặc dù còn đang nhảy nhót, nhưng đã không có tinh thần hăng hái, cho nên hắn không sợ hãi.
 
 	"Ta chỉ muốn hỏi ba vấn đề."
 
 	Điển hình e Quốc đại hán Áo Lạc Phu hơi chuyển động một chút hắn gấu Bắc cực loại thân thể, nhìn trước mắt thái độ thành khẩn Watanabe, trầm giọng nói.
 
 	Watanabe thấp giọng nói: "Tiên sinh xin hỏi."
 
 	Áo Lạc Phu nhìn trong tay danh sách, nhìn chằm chằm Watanabe, một đôi mắt thật giống như có thể ăn thịt người bình thường: "Ngươi đang gạt ta?"
 
 	Watanabe nghe vậy cười một tiếng, nói: "Người nào dám lừa gạt đại danh đỉnh đỉnh quân Hỏa Chi Vương?"
 
 	Áo Lạc Phu không có ăn hắn câu này vuốt đuôi ngựa, sắc mặt ngược lại càng thêm âm trầm: "Ngươi rất cô độc?"
 
 	Watanabe sửng sốt, không biết ý tứ của hắn, nhưng vẫn là đúng sự thực nói: "Nữ nhân hay(vẫn) là không thiếu."
 
 	Áo Lạc Phu sắc mặt càng ngày càng chìm, chìm đến Watanabe trong lòng cũng là khổ sở, chỉ nghe hắn nói: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ phát động phản bội?"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 384: Quân Hỏa Chi Vương
 
 	Gần đây Đảo Quốc phi thường náo nhiệt.
 
 	Trước đó không lâu lẻn vào đang kho viện đạo tặc gây sóng gió, đem điều này tồn phóng mấy tỷ USD quốc bảo nhà kho trộm là như châu chấu quá cảnh, không có một trân phẩm đang ở mí mắt dưới từng cái từng cái nhiều biến mất.
 
 	Điều này làm cho cảnh phương cùng trinh thám nhóm có chút lực bất tòng tâm, vốn tưởng rằng này đang kho viện vứt sạch sẽ những thứ kia đạo tặc cũng theo đó thu tay lại, nhưng ai biết, bọn họ tựa hồ cũng không hài lòng của mình chiến tích, ngược lại bắt đầu ở cả Đảo Quốc hoành hành, các nơi nhà, nhà bảo tàng, thậm chí chùa miếu, phàm là trân quý mỗ kiện quốc bảo cũng đều rối rít nhận được một phong phong đ