Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 194: Sống hưởng thụ thống khổ
  
  	
  
  	"Xin hỏi là Tần Phong Tần tiên sinh sao?"
  
  	Đem xe nhét vào sửa xe giữa, vốn dĩ đi bộ về nhà Tần Phong tại ven đường khánh phong cửa hàng bánh bao mua 2 phần phần món ăn, chỉ là đi không bao lâu, một chiếc màu đen Audi dừng ở trước mặt hắn, đi vị kế tiếp mang kính râm trung niên nam tử, nhẹ giọng hỏi.
  
  	Tần Phong đang đang suy tư về Lữ thị vấn đề, nhìn thấy người này, khẽ nhíu mày: "Không sai, có vấn đề gì không?"
  
  	"Trong nhà tiên sinh muốn mời Tần tiên sinh đi qua ngồi một chút."
  
  	"Không thời gian." Tần Phong trực tiếp cự tuyệt ly khai.
  
  	Người nọ làm như biết Tần Phong thái độ, mỉm cười, thản nhiên nói: "Nếu như nói việc này liên quan đến Tô Yên vấn đề đây?"
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, lui trở về, nhìn trước mắt kính râm nam tử, khóe miệng giơ lên mỉm cười, trong ánh mắt tinh quang lóe ra, làm kia kính râm nam tử trong lòng không rõ run lên, lại là kẹt hắn tâm tình tiết điểm, Tần Phong thản nhiên nói: "Lái xe ah."
  
  	Thấy Tần Phong lên xe ngồi ở phía sau.
  
  	Kính râm nam tử thoáng nhíu nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Người kia mới vừa ánh mắt có phải có ý tứ?"
  
  	Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mới vừa ngồi ở ghế cạnh tài xế phân phó tài xế lái xe, Tần Phong bỗng nhiên nói: "Đi trước Ngọc tuyền sơn trang."
  
  	"Tần tiên sinh, thời gian đã không còn sớm." Kính râm nam khẽ nhíu mày, chợt quay đầu lại cười nói: "Ta xem còn chưa phải muốn làm lỡ thời gian tốt, nếu như Tần tiên sinh có cái gì phân phó hoàn toàn có thể gọi điện thoại."
  
  	Chỉ là chỉ chốc lát, kính râm nam nụ cười trên mặt bỗng nhiên định cách, bởi vì hắn nhìn thấy Tần Phong ngồi ở chỗ kia, nhìn thẳng hắn, làm hắn biết vậy nên hô hấp tăng thêm, một cổ vô hình khổng lồ áp lực từ bốn phương tám hướng Áp Bách mà đến, Tần Phong trong ánh mắt càng tràn đầy một cổ quỷ dị Ma lực, xuyên thấu qua cặp mắt kia, kính râm nam tử coi như là nghĩ thấy được một mảnh đen như mực vực sâu, Tần Phong thản nhiên nói: "Ta cho ngươi đi ngươi phải đi, không đi cũng phải đi."
  
  	Kính râm nam cả người 1 cái né tránh, không biết khi nào trên trán đã rịn ra tinh mịn mồ hôi, trong lòng càng chấn kinh hoàng khủng, vừa mới là thế nào? Hắn xem Quỷ thông thường nhìn Tần Phong, lại là trầm giọng nói: "Đi Ngọc tuyền sơn trang."
  
  	Tài xế hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của hắn, thay đổi đầu xe.
  
  	Căn cứ Tần Phong chỉ thị, xe tại Ngọc tuyền sơn trang một cái nhà biệt thự trước ngừng lại, Tần Phong dẫn theo mua bánh bao xuống xe, cũng không quay đầu lại nói: "Chờ ở đây, dám đi vào, thả chó cắn ngươi."
  
  	Kính râm nam cắn răng, nhưng hay là không dám khiêu khích Tần Phong nói.
  
  	Nhà mới là một cái nhà 3 tầng biệt thự, mang theo một mảnh hoa viên, chính như tam nữ làm giao phó, có bên trong cùng bên ngoài vịnh hồ bơi, cực kỳ xa hoa, để cho Tần Phong hài lòng là bên trong biệt thự có 9 cái gian phòng, điều này làm cho Tần Phong phải bắt đầu kế hoạch lúc nào có thể quảng cáo cho thuê mấy mỹ nữ, diệt trừ mình và tam nữ căn phòng của, còn có 5 giữa có thể sử dụng.
  
  	Tần Phong đã tính xong, mỗi gian phòng tử tiền thuê 1 nghìn, hợp thời tăng giá, Nguyệt vào hơn vạn không phải là mộng.
  
  	Trơ mắt nhìn Tần Phong đi vào, kính râm nam biểu hiện rất có kiên trì.
  
  	Chỉ là qua nửa giờ sau đó, hắn chân mày nhíu càng ngày càng gấp.
  
  	Một giờ sau, sắc trời đã tối hẳn xuống tới, kính râm nam tử đã có chút tức giận, tài xế cũng có chút không nhịn được nói: "Người kia đang đùa chúng ta ah?"
  
  	Kính râm nam hít sâu một hơi, thẳng thắn xuống xe đi tới, chỉ là mới vừa bước vào hoa viên, 1 cái quái vật lớn bỗng nhiên từ một bên chui ra, hắn sợ vừa nhảy, không hề phòng bị chăn ngã nhào xuống đất, lúc này mới chú ý tới gục mình là một cái lớn có chút phún huyết cẩu, Jieluo Si cũng không phải là cái gì tốt cẩu, dám có người xông tới, không nói hai lời há miệng to như chậu máu liền cắn, người kia sợ vừa nhảy, theo bản năng dùng cánh tay ngăn trở, bất quá trong nháy mắt, hét thảm một tiếng từ miệng hắn trong hô lên.
  
  	Tài xế vội vội vàng vàng ở trên xe đi xuống, chạy tiến lên, thấy một con chó cắn kính râm cánh tay của nam tử, cái này một hồi 2 công phu đã là máu sâu hun hút, hắn nhìn toàn thân run một cái, bận tâm tiến lên một cước đá tới, thế nhưng Jieluo Si cũng thả người nhảy tránh ra công kích của hắn, thân thể chỉ là trên mặt đất dừng lại, trong nháy mắt lại nhào tới, tài xế sớm có chuẩn bị, cuống quít né tránh.
  
  	Mà kính râm nam tử cắn chặt răng, đau toàn thân hắn tràn đầy mồ hôi, cánh tay phải cánh tay nhiều mấy người xé rách vậy lỗ nhỏ, nhìn thấy mà giật mình. Xem tài xế lúc này đang cùng Jieluo Si ngồi tranh đấu, bất quá phần lớn đều là tài xế tại bại lui, hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, thân thủ tại bản thân trong quần áo lục lọi một phen, dĩ nhiên móc ra một thanh mang theo ống hãm thanh súng ngắn.
  
  	Chẳng qua là khi hắn họng mới vừa nâng lên, một chân cũng đã bước tại cổ tay của hắn lên, kính râm nam tử buồn bực hừ một tiếng, lại là một cước xen lẫn vù vù tiếng gió thổi kéo tới, thằng nhãi này căn bản né tránh không kịp, ở giữa một cước, chỉ nghe được lỗ mũi mình trong răng rắc thanh âm, trong nháy mắt cảm giác hô hấp khó chịu, toàn bộ mũi đau rát đau, máu càng phun ra ngoài.
  
  	"Ta nói, dám đi vào ta để lại chó cắn ngươi." Tần Phong lạnh lùng nói: "Hiện tại cầm súng muốn giết chó của ta phải không? Ta xem ngươi là sống không nhịn được."
  
  	Không để cho kính râm nam tử bất kỳ cơ hội nói chuyện, Tần Phong một cước bước tại đầu hắn lên, người kia đau từng đợt sợ hãi gầm nhẹ, Tần Phong cây súng lục đá phải trong bụi cỏ, bước đi tiến lên, hướng về phía tài xế kia cái mông đạp một cước, quăng ngã cái ngã gục, Jieluo Si cũng không thừa thắng xông lên, lão lão thật thật ghé vào Tần Phong dưới chân.
  
  	Tần Phong cười lạnh một tiếng, lúc này nghe thấy tin chạy tới bảo an thấy như vậy một màn nhộn nhịp sửng sốt, trái lại Tần Phong cười nói: "Không có ý tứ, nhà ta cẩu tương đối dã, không biết ta người bạn này, xảy ra gọi hiểu lầm, chuyện này chúng ta sẽ tự mình giải quyết."
  
  	"Trên mặt hắn?" Bảo an cau mày nhìn nằm dưới đất kính râm nam tử trên mặt thương.
  
  	Tần Phong nhún vai, nói: "Trong hoảng loạn hắn ngã sấp xuống, không khéo chính là mặt hướng xuống dưới, dập đầu tại trên tảng đá. Chuyện này chúng ta sẽ giải quyết riêng, không làm phiền ngươi môn." Lại nói, cười nhạt nhìn thoáng qua nằm dưới đất có rên thống khổ kính râm nam tử, kính râm nam tử biết mình lần này cật liễu khuy chi được bản thân hướng trong bụng nuốt, đối bảo an nói: "Tự chúng ta giải quyết."
  
  	Nếu người bị thương đều không phản đối, bảo an cũng hiểu được không có gì có thể mình ở điều giải, nói: "Nếu như vậy nhanh đi y viện ah, được rồi Tần tiên sinh, phiền phức đem chó của ngươi buộc lại ah, chúng ta cũng nhận được qua trách cứ, ngài nhà chó này quá, nhìn đều sợ hãi."
  
  	"Nhất định." Tần Phong đáp, đồng thời đối mới vừa đi ra Sở Sở nói: "Sở Sở, đem Jieluo Si dắt vào trong nhà."
  
  	Sở Sở vỗ tay một cái, Jieluo Si bận tâm cụp đuôi chạy tới, ghé vào Sở Sở dưới chân hoàn toàn đã không có trước hung tàn, Tần Phong giả bộ trang hảo tâm làm tài xế đỡ kính râm nam tử lên xe, cùng bảo an bảo chứng sau này sẽ xem trọng cẩu, chờ bảo an đi rồi, hắn mới là đi tới bụi cỏ cây súng lục thu vào, lại đi tới trước cửa, cười nói: "Ta đi ra ngoài đưa hắn đi bệnh viện nhìn, hảo hảo tại nhà."
  
  	"Không được không trở lại!" Sở Sở có chút bất mãn sẵng giọng: "Mới vừa mua phòng mới vài ngày, ngươi liền chừng mấy ngày trắng đêm không về, tối hôm nay Chiêu Quân tỷ tỷ cũng không trở lại, ta tự mình một người sợ."
  
  	"Nhất định."
  
  	Tần Phong lại xuống 1 cái bảo chứng.
  
  	Sở Sở đây mới là phóng hắn ly khai, phân phó Sở Sở thời khắc sau khi đóng chặc cửa, Tần Phong mới là trở lại trên xe, kia kính râm nam tử ngồi ở ghế cạnh tài xế, máu mũi thầm thì chảy xuôi, trên tay chăn Jieluo Si xé rách vết thương càng máu nhễ nhại, Tần Phong hoàn toàn không coi ra gì, thản nhiên nói: "Đi gặp một chút nhà các ngươi tiên sinh."
  
  	"A? Chúng ta phải phải đi bệnh viện." Tài xế bận tâm nói.
  
  	"Không có việc gì, không chết được." Tần Phong trong tay thưởng thức đến kia đem súng lục hãm thanh, làm hai người nhìn kinh hồn táng đảm, rất sợ cái này không theo quy củ ra bài gia hỏa sẽ bỗng nhiên nả một phát súng.
  
  	Bất quá bọn hắn suy đoán thật là không tệ, làm tài xế trong miệng ấp a ấp úng toát ra một câu thế nhưng thời điểm, Tần Phong không chút khách khí giơ tay lên, đem họng đặt tại kính râm nam tử trên đùi, một tay tại cổ họng của hắn chỗ ấn xuống một cái, trực tiếp băng một súng, kính râm nam tử sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, từng tiếng thấp đê-xi-ben lại cực độ khiến người ta run sợ gầm nhẹ từ trong miệng hô lên.
  
  	"Hiện tại, ngươi nói đi đâu?" Tần Phong cười nhạt hỏi.
  
  	Tài xế không nói hai lời, khởi động xe, nhìn một bên chịu đựng kịch liệt thống khổ kính râm nam tử, nuốt ngụm nước miếng.
  
  	Chờ xe mở lên, Tần Phong mới là ngồi xong, nói: "Ngươi khả năng nói ta và ngươi trước khi làm không nhận thức sẽ xuống tay với ngươi ác như vậy, nói ta Tần Phong là một bạo lực cuồng, bất quá đây ta muốn nói là, ta nhận thức ngươi, Tô Yên đã từng từng nói với ta lúc đầu tất cả xa lánh qua, đã cười nhạo, khi dễ qua người của nàng, ngươi chính là một cái trong số đó, cũng chính là Tô Yên Đường Ca Tô bảo vệ thủ hạ đắc lực Địch Trạch, cũng là trước đây phụ thân của Tô Hộ Tô Yến chân chó. Căn cứ ta lấy được tin tức, lúc đầu Tô Yên bị ép rời nhà trốn đi, ngươi coi như là bày mưu tính kế bọn họ, hơn nữa Tô Yên đi xa m quốc rồi lại chăn bọn buôn người để mắt tới, phỏng chừng ngươi cũng có công lao, ngươi nói ta nói đúng hay không?"
  
  	Địch Trạch nguyên vốn đã là mồ hôi đầm đìa, nghe nói Tần Phong nói, toàn thân cảm giác mát lạnh, cái này Tần Phong dĩ nhiên biết đến rõ ràng như vậy?
  
  	Năm đó việc này hắn thế nhưng làm cực kỳ bí ẩn, mặc dù là Tô Yên hắn đều tin tưởng cũng không biết chuyện.
  
  	Bất quá không cho hắn suy nghĩ nhiều, cảm giác được bản thân sau đầu chăn đen như mực họng trên đỉnh, hắn trong nháy mắt toàn thân 1 cái né tránh, bởi vì cổ họng chỗ làm như mất đi năng lực, trên người đau đớn hắn không thể thông qua kêu thảm thiết để phát tiết, lúc này tại cảm giác được bản thân uy hiếp tánh mạng, toàn thân cao thấp run rẩy bộc phát lợi hại.
  
  	"Gật đầu, làm ta biết." Tần Phong thản nhiên nói: "Nếu như nói dối, ta một hồi sẽ làm tài xế đi vòng qua đi xem đi Đông Thiên sông, ngày mai Tối Đa chính là nhiều chỗ một xác chết trôi mà thôi."
  
  	Địch Trạch chăn họng chỉa vào, trong lòng hắn có một cảm giác, nếu như mình phủ nhận, sẽ lập tức lập tức chết.
  
  	Bởi vì Tần Phong ánh mắt của cho người cảm giác tựa như có thể xem mặc một cái người tất cả phòng ngự, tại cực độ kinh khủng trong, hắn gật đầu.
  
  	"Có đúng hay không muốn biết ta vì sao biết ngươi và bắc Mỹ bọn buôn người có liên hệ phải không?" Tần Phong cười nhạt nói: "Bởi vì lúc đầu ta trong lúc vô ý cứu Tô Yên thời điểm, đem bọn buôn người tập đoàn tàn sát uống 1 phát hết trơn, bọn họ người đứng đầu đã cho ta là vì Tô Yên báo thù, cho nên đem ngươi về điểm này hoạt động bán sạch sẽ."
  
  	Địch Trạch trên người run bộc phát ly khai.
  
  	Tần Phong lại cười nhạt nói: "Ngươi cũng cho Tô Yến cùng Tô Hộ hai cái này phụ tử đánh liều không ít năm, phỏng chừng về điểm này chuyện xấu xa phải là như lòng bàn tay, một hồi cho ta hảo hảo tâm sự, không thì ta phát thệ ta đem ngươi cả người xương cốt dịch xuống tới ngươi sẽ còn sống hưởng thụ thống khổ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 194: Sống hưởng thụ thống khổ
  
  	
  
  	"Xin hỏi là Tần Phong Tần tiên sinh sao?"
  
  	Đem xe nhét vào sửa xe giữa, vốn dĩ đi bộ về nhà Tần Phong tại ven đường khánh phong cửa hàng bánh bao mua 2 phần phần món ăn, chỉ là đi không bao lâu, một chiếc màu đen Audi dừng ở trước mặt hắn, đi vị kế tiếp mang kính râm trung niên nam tử, nhẹ giọng hỏi.
  
  	Tần Phong đang đang suy tư về Lữ thị vấn đề, nhìn thấy người này, khẽ nhíu mày: "Không sai, có vấn đề gì không?"
  
  	"Trong nhà tiên sinh muốn mời Tần tiên sinh đi qua ngồi một chút."
  
  	"Không thời gian." Tần Phong trực tiếp cự tuyệt ly khai.
  
  	Người nọ làm như biết Tần Phong thái độ, mỉm cười, thản nhiên nói: "Nếu như nói việc này liên quan đến Tô Yên vấn đề đây?"
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, lui trở về, nhìn trước mắt kính râm nam tử, khóe miệng giơ lên mỉm cười, trong ánh mắt tinh quang lóe ra, làm kia kính râm nam tử trong lòng khô