Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 167: Theo ta tính
  	
  		Mềm mại trên bờ cát, dưới ánh trăng tản ra màu trắng bạc ánh sáng u u, Hải Lăng Phỉ dựa sát vào nhau tại Tần Phong trong ngực, trên mặt mang nhàn nhạt hồng nhuận.
  
  	"Cùng Lữ Hạc nói ly hôn chuyện sao?"
  
  	"Ta đã tìm luật sư." Hải Lăng Phỉ nhẹ giọng nói: "Chỉ là Lữ gia cũng không đồng ý, khả năng còn muốn liền quấn lên một trận."
  
  	"Lúc đầu phụ thân ngươi vì sao đồng ý ngươi gả cho Lữ Hạc?" Tần Phong nhíu nhíu mày.
  
  	Hải Lăng Phỉ khổ sở cười, nói: "Lúc đó ba ba ta kinh doanh công ty đối mặt phá sản, cộng thêm mẹ ta qua đời, chúng ta nhà gặp trước nay chưa có đả kích, khi đó Lữ Hạc xuất hiện ở trước mắt của ta, hắn giúp đỡ ta công ty của phụ thân vượt qua cửa ải khó khăn, đồng thời cho cha ta rất nhiều giúp đỡ, ba ba ta cho là hắn là có thể tin con rể, cho là ta gả cho hắn phải nhận được hạnh phúc, hơn nữa khi đó cha ta thân thể sẽ không tốt, ta chỉ tốt đáp ứng, có thể là thế nào cũng thật không ngờ, tại sau khi kết hôn hắn mới lộ ra tướng mạo sẵn có."
  
  	Nghe trong ngực tốt trên thân người nhàn nhạt mùi thơm ngát, Tần Phong nói: "Lữ gia có hay không làm khó dễ ngươi?"
  
  	"Coi như là không có chứ." Hải Lăng Phỉ lắc đầu: "Ta và Lữ Hạc ở riêng đã không phải là một ngày hai ngày, bọn họ cho là ta bây giờ cách hôn nhân đối Lữ gia hình tượng không tốt, triển lãm phòng lớn món sau, Lữ gia vốn là tại gặp nạn, hơn nữa bọn họ đã cho ta ly hôn là muốn chia hết Lữ Hạc tại Lữ thị tập đoàn công ty cổ phần tài sản, ha hả, ta từ đầu tới đuôi không nghĩ qua muốn bọn họ một phân tiền."
  
  	"Hình tượng?" Tần Phong bĩu môi, nhớ lại chiều hôm qua Lữ Trung Dương cùng Lữ Ngôn đáng ghê tởm sắc mặt: "Bọn họ còn đang hồ hình tượng?"
  
  	"Ta mệt mỏi, chúng ta đi thôi."
  
  	Tần Phong cũng không muốn đang nói cùng ly hôn vấn đề này, nói: "Ta hiện tại có thể coi như là không nhà để về, ngày mai cùng nhau ăn bữa bữa sáng ah?"
  
  	Hải Lăng Phỉ khuôn mặt hơi đỏ lên, có chút nóng lên, ăn điểm tâm đã trở thành giữa hai người tình ái quan hệ đại danh từ, trong lòng tuy có ý xấu hổ cũng nghĩ cùng Tần Phong cộng tiến bữa sáng, nhưng vẫn là nói: "Ba ba ta bệnh còn chưa hết, hắn tự mình một người tại nhà ta lo lắng, chờ sau này được không?"
  
  	"Được rồi."
  
  	Tần Phong biết nàng gần nhất mệt chết đi, tự nhiên sẽ không cưỡng cầu.
  
  	Lái xe đưa nàng đến rồi Hải Thụy Tường chỗ tiểu khu cửa nhà.
  
  	Vừa xuống xe, bọn họ liền nghe được một trận thóa mạ thanh: "Hải Lăng Phỉ, ngươi cái thối kỹ nữ, ngươi không tuân thủ nữ tắc, ngươi câu dẫn hán tử!"
  
  	"Ngươi cái thối kỹ nữ không biết cùng nhiều ít nam nhân lên giường!"
  
  	"Ha ha ha, lão tử dùng tiền nuôi ngươi, con mẹ nó ngươi câu dẫn hán tử, ngươi cái tao hồ ly, ngươi mượn ít mặt ah!"
  
  	Thóa mạ thanh tại cái tiểu khu này trong vang lên, bốn phía cũng không có thiếu người xem náo nhiệt chỉ trỏ, mà ở Hải Thụy Tường trước lầu, có chút say bí tỉ Lữ Hạc lúc này đang ngẩng đầu mắng to, các loại khó nghe từ ngữ không ngừng hội tụ, Hải Lăng Phỉ Vốn dĩ mang theo đến một chút mệt mỏi sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, hai mắt hàm chứa lệ, nắm chặt nắm tay lại không biết nên như thế nào đi làm.
  
  	"Ai, đó không phải là Lăng Phỉ sao?"
  
  	"Người nam nhân kia là ai? Hắn thực sự câu dẫn hán tử?"
  
  	"Không thể ah?"
  
  	Không rõ chân tướng hàng xóm nhộn nhịp chỉ trỏ, loại này tin đồn dễ dàng nhất bị vào trước là chủ làm nói gạt, hơn nữa Lữ Hạc rõ ràng có mượn rượu tiêu sầu tư thế, làm cho chán chường cảm giác, lại nghe hắn mắng tê tâm liệt phế, tất nhiên là cho rằng Hải Lăng Phỉ quả thật như hắn nói như vậy.
  
  	"Được rồi!" Hải Thụy Tường chung quy không nhịn được, hắn từ trên lầu chạy xuống tới, sắc mặt tức giận trắng bệch, trong mắt tràn đầy tơ máu: "Lữ Hạc, ngươi tên súc sinh này, ngươi hại nữ nhi của ta làm hại còn chưa đủ hung ác sao? Ngươi bây giờ ác nhân cáo trạng trước, ta, ta liều mạng với ngươi!"
  
  	Lại nói, Hải Thụy Tường có chút câu lũ thân thể xông tới, nhưng đi không vài bước, cũng cảm giác toàn thân một trận khó chịu, ôm ngực ghé vào dưới đất, Hải Lăng Phỉ vội vàng chạy tiến lên: "Ba, ngươi làm sao vậy? Ngài hiện tại không thể phát cáu a." Lại nói, nàng hai mắt rưng rưng giận nhìn chằm chằm Lữ Hạc: "Lữ Hạc, ngươi cút cho ta!"
  
  	"Hừ, ngươi cái thối kỹ nữ cùng nam nhân ước hội hết đã trở về?" Lữ Hạc đã thấy Tần Phong đi tới, trong mắt hiện lên vẻ đắc ý cùng hung ác nham hiểm: "Ta cho ngươi ăn cho ngươi uống, ngươi muốn mua gì ta đều cho ngươi, ngươi lại cõng ta câu dẫn nam nhân, Hải Lăng Phỉ, ta quả nhiên là nhìn lầm ngươi."
  
  	"Ngươi lăn, cút cho ta!"
  
  	Hải Lăng Phỉ xem Hải Thụy Tường tức giận lửa công tâm, đưa tay run rẩy chỉ vào Lữ Hạc, tức giận bò đầy trên mặt.
  
  	Tần Phong đi lên trước, nhìn thoáng qua Lữ Hạc, thản nhiên nói: "Lữ tiên sinh, ngươi bây giờ có thể ly khai."
  
  	"Thế nào? Ngươi cái câu dẫn người khác lão bà nam nhân còn có mặt mũi làm ta ly khai?" Lữ Hạc cả tiếng hét lên.
  
  	"Ngươi có thể thử xem mười giây đồng hồ sau khi ngươi còn đang ta trong tầm mắt ngươi sẽ không biết làm sao mà đi."
  
  	Tần Phong hai mắt híp một cái, lạnh lùng nói, sát khí phóng ra ngoài, xung quanh nhiệt độ chợt giảm xuống.
  
  	Lữ Hạc toàn thân sợ run cả người, nhìn Tần Phong hai mắt tựa như thấy khăng khít Luyện Ngục, sợ hãi trong lòng bị vô hạn phóng đại, ánh mắt bộc phát sợ hãi cùng bất an, thân thể theo bản năng lui ra phía sau, ngoài miệng cũng cứng rắn: "Ngươi đôi cẩu nam nữ này chờ xem, các ngươi sẽ không có kết quả gì tốt!"
  
  	Tần Phong không để ý đến hắn nói nhảm, ngồi xổm người xuống cầm Hải Thụy Tường tay cổ tay, đem bắt mạch cảm giác hắn mạch đập hỗn loạn, đưa hắn đở lên tại trên người hắn không ngừng phát, chẳng qua là sơ qua công phu, Hải Thụy Tường sắc mặt dần dần khôi phục lại, chỉ là mang theo cực độ uể oải, thấy Tần Phong sau khẽ gật đầu, lại run rẩy cầm Hải Lăng Phỉ tay: "Lăng Phỉ, là ba có lỗi với ngươi, là ba ba có lỗi với ngươi, ba tại cũng không ép ngươi."
  
  	"Ba, đừng nói nữa."
  
  	Hải Lăng Phỉ đỡ lấy hắn, xoa xoa nước mắt, nói: "Ta trước đỡ ngài đi về nghỉ."
  
  	Không có để ý những người  hàng xóm ánh mắt cổ quái, bọn họ đã không muốn đi để ý, đỡ Hải Thụy Tường về đến nhà, Hải Lăng Phỉ rất nhanh cầm Tần Mộng Điệp lúc đầu mở thuốc cho hắn ăn, đợi Hải Thụy Tường nằm ở trên giường nghỉ ngơi sau, nàng mới vẻ mặt uể oải cùng thống khổ đi tới, Tần Phong ỷ ở một bên trước cửa thở dài, xoa xoa nước mắt của nàng: "Mới vừa rồi không có đánh hắn, ngươi sẽ không trách ta chứ."
  
  	"Ta biết ngươi vì tốt cho ta." Hải Lăng Phỉ lắc đầu.
  
  	Tần Phong nhẹ nhàng sửa lại một chút nàng cái trán trước hơi có vẻ xốc xếch sợi tóc: "Tại nhà nghỉ ngơi thật tốt, ta đi đánh hắn."
  
  	Hải Lăng Phỉ yên lặng gật đầu.
  
  	Nhìn Tần Phong rời đi, nước mắt của nàng tại một lần không ngừng được chảy xuôi xuống tới, nhẹ nhàng nắm một quả cúc áo, rù rì nói: "Nếu như, nếu như sớm đi năm gặp phải ngươi, nếu như, ngươi không có bạn gái, thế nhưng trên cái thế giới này không có nếu như, Tần Phong. . ."
  
  	Tần Phong đi xuống lầu lái xe ra tiểu khu, cho Tô Yên mới  gởi một cái tin nhắn ngắn.
  
  	Không có thời gian bao lâu, Tô Yên điện thoại của gọi lại: "Lữ thị châu bảo tập đoàn 7 năm trước tại nữu giao làm đưa ra thị trường, phát triển cho tới hôm nay thị giá trị ước là 20 ức USD. Trong đó 30% công ty cổ phần tại Lữ Trung Dương tay trong, 15% tại Lữ Hạc trên người, 10% tại Lữ Ngôn trên người, cha con bọn họ 3 người có tuyệt đối nắm quyền trong tay, nếu như chỉ cần chỉ lấy mua sắm lưu lạc bên ngoài bốn mươi lăm phần trăm, đối với bọn họ cấu bất thành uy hiếp."
  
  	"Ta sẽ nghĩ biện pháp lấy đi Lữ Hạc trên người 15% công ty cổ phần." Tần Phong suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đem còn thừa lại bốn mươi lăm phần trăm cho ta thu mua, không cần để ý xài bao nhiêu tiền."
  
  	"Kỳ thực không cần tốn bao nhiêu nhiều lắm tiền." Tô Yên nhẹ giọng nói: "Lữ thị châu bảo tập đoàn có 80% châu bảo vào bến đến từ Đông Nam Á, Úc Đại Lợi kém một bậc cùng Phi Châu, chỉ cần bọn họ đình chỉ cùng Lữ thị châu báu Hợp Tác, tại cộng thêm gần nhất triển lãm phòng lớn món, cổ phiếu giá cả rất nhanh thì sẽ té ngã đáy cốc, đến lúc đó lấy tài chính công kích đảo loạn chợ, nhân cơ hội thu mua tất cả lưu lạc bên ngoài công ty cổ phần cũng không khó, Đông Nam Á phương diện Lang Vương hoàn toàn có thể giải quyết, Úc Đại Lợi kém một bậc ta sẽ giải quyết, về phần Phi Châu, Quang Huy phong Vương địa bàn, ở nơi nào không ai sẽ cự tuyệt Quang Huy yêu cầu."
  
  	"Đi, dù cho công ty này bị chơi đùa chỉ còn lại có mấy nghìn vạn thị giá trị, cũng phải cấp ta làm qua đây." Tần Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Tốc độ cành nhanh càng tốt, ta đã không kịp chờ đợi muốn cho công ty này theo ta tính."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 167: Theo ta tính
  	
  		Mềm mại trên bờ cát, dưới ánh trăng tản ra màu trắng bạc ánh sáng u u, Hải Lăng Phỉ dựa sát vào nhau tại Tần Phong trong ngực, trên mặt mang nhàn nhạt hồng nhuận.
  
  	"Cùng Lữ Hạc nói ly hôn chuyện sao?"
  
  	"Ta đã tìm luật sư." Hải Lăng Phỉ nhẹ giọng nói: "Chỉ là Lữ gia cũng không đồng ý, khả năng còn muốn liền quấn lên một trận."
  
  	"Lúc đầu phụ thân ngươi vì sao đồng ý ngươi gả cho Lữ Hạc?" Tần Phong nhíu nhíu mày.
  
  	Hải Lăng Phỉ khổ sở cười, nói: "Lúc đó ba ba ta kinh doanh công ty đối mặt ph