Chương 453: Kết cục hạ

	Di động hòn đảo phía dưới đã bị Ma Ẩn người khoét rỗng, nơi trọng yếu lưu lại sáu nơi động đá.

	Này bảy toà động đá tự nhiên là Ma Ẩn sáu vị cường giả.

	Tại đảo này nơi trung tâm nhất, là một khối kỳ dị tảng đá, này nhanh kỳ thạch có thể tỏa ra một loại kỳ quái từ trường, tại đây từ trường bên trong thay đổi Trái Đất không gian tần suất, có thể tránh né tất cả điện tử tín hiệu điều tra cùng với các loại tinh vi vũ khí đả kích, hơn nữa còn có thể gây nên thân thể con người một loại biến dị, làm cho thu được một loại năng lực đặc biệt.

	Mà Edgar độc tâm thuật chính là một trong số đó.

	Muốn nói Edgar năng lực cũng là cực kỳ cường hãn, có thể biết đối phương hết thảy tâm tư, cũng khó trách đường đường tim sư tử vương đánh với hắn một trận cũng không cách nào cùng hắn đối đầu, dù sao kẻ này có thể phán định đối thủ hết thảy bước kế tiếp thủ đoạn công kích.

	Cho nên khi đối mặt Tần Phong thời điểm, Edgar cũng không hiện ra hoang mang.

	Kỳ thực nói theo một cách khác, trước mắt Tần Phong bất quá là bại tướng dưới tay thôi.

	Ngồi ở gian phòng trên ghế, nhìn trước mặt Edgar, thấy sắc mặt hắn hồng hào, nhân tiện nói: "Xem ra tim sư tử vương không có cho ngươi tạo thành bao nhiêu thương tổn."

	"Thực lực của hắn rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến có thể thương tổn được ta mức độ." Edgar thản nhiên nói: "Dù sao hắn già rồi."

	"Ngươi ẩn núp tại thích khách liên minh lâu như vậy, còn hỗn đến nam vu địa vị." Tần Phong nói: "Là vì thu thập chúng ta mấy người tư liệu chứ?"

	Edgar nhàn nhạt nở nụ cười: "Kỳ thực ta càng như thu thập là của ngươi tư liệu. Dù sao mấy người còn lại phần lớn tư liệu chúng ta vẫn có bản thân quản lý, bao quát nhược điểm, nhưng chỉ có ngươi người này, một thân tiềm lực vô cùng, ngươi là người thứ nhất tiếp thu gen cải tạo sống sót, cũng là duy nhất một cái, dù sao sự tồn tại của ngươi đối Ma Ẩn tới nói vẫn là có uy hiếp rất lớn."

	"Cái kia cần gì phải giết cha mẹ ta đây?" Tần Phong nói.

	"Không, đó là một cái bất ngờ." Edgar nói: "Chúng ta vốn là muốn ám sát chính là trên xe một tên sinh vật khoa học kỹ thuật nhân viên, lại không nghĩ rằng ma xui quỷ khiến tạo nên ngươi. Kỳ thực ngươi đã biết từ lâu là chúng ta làm chứ?"

	"Vẫn không tính là quá muộn biết." Tần Phong nói: "Thánh ma thẻ bất quá là các ngươi che dấu tai mắt người vật hy sinh, nhưng mà đang điều tra chuyện ban đầu kiện thời gian ta phát hiện tại thánh ma thẻ mặt sau còn có một cái tổ chức to lớn bóng tối, mà một lần ngẫu nhiên ta phát hiện trong đó có ngươi đây cái phạm tội chi vương tồn tại."

	"Vì lẽ đó những năm này ngươi vẫn đang trả thù ta?" Edgar nói.

	Tần Phong không có phủ nhận, gật gật đầu: "Dù sao ta muốn biết các ngươi chân chính bản lĩnh."

	Edgar nở nụ cười, nói: "Ta còn có một nghi vấn."

	"Nói đi."

	"Một năm trước, ngươi tại mươi lăm ngàn mét bên dưới trời cao là làm thế nào sống sót?" Edgar hỏi.

	Tần Phong hơi nheo mắt.

	Một ngày kia lúc đó hắn hoàn thành nhiệm vụ thừa đi máy bay rời đi, lại không nghĩ rằng phi cơ chở hành khách ở trên không nổ tung, cái kia một hồi nổ tung đột nhiên xuất hiện, là Tần Phong xa xa không ngờ rằng, cũng là hoàn toàn ngoài ý muốn ở ngoài. Không có bất kỳ phòng bị nào Tần Phong tại tính chất hủy diệt nổ tung có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc, đơn giản hắn tóm lấy một khối vỡ tan máy bay bản tại mươi lăm ngàn mét bên dưới trời cao nhảy xuống.

	Người tại cao tới 150 mét vị trí rơi xuống ở bên trong nước liền như ngã tại xi măng bên trên, huống hồ mươi lăm ngàn mét, đơn giản lúc đó Tần Phong lấy biện pháp đủ quyết đoán, nhưng dù vậy tại rơi xuống trong biển rộng vẫn là hôn mê bốn, năm thiên tài là tỉnh lại.

	Đem trong lòng nghi vấn giải quyết sau, Edgar nói: "Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp thân thể của ngươi cường độ, bất quá qua ngày hôm nay, tất cả những thứ này cũng đã không có cần thiết."

	"Không hẳn vậy."

	Tần Phong thản nhiên nói: "Ta nếu đến, tự nhiên là làm tốt hoàn toàn phương châm, suy đoán không ra tâm tư ta ngươi, nói vậy cũng là trong lòng không chắc chắn chứ?"

	Edgar khẽ cau mày, xác thực, hắn dị năng đối Tần Phong đã không có bao nhiêu tác dụng, tại hư vô nhân cách dưới ảnh hưởng, hiện tại Tần Phong càng như là một cái hố đen để hắn nhìn không thấu.

	"Cho tới nay, tinh thần của ta có thể điều động thân thể của ta." Tần Phong đứng dậy, nói: "Đây là ta vô số lần tại tử vong tuyến thượng tồn tại chứng minh, dù cho lần kia tại hơn một vạn mét trên không rơi xuống tại biển rộng, ta cũng có thể dùng ý chí của ta càng thêm cứng cỏi, mà bảo đảm ta tồn tại, sinh tử ta cũng có thể điều động, như thế cái gọi là cừu hận, ta cũng có thể!"

	Bên này đang nói xong.

	Cái kia tại đảo bên ngoài, Tiếu Diện Hổ vừa định phải đem Huyết Hổ Vương thi thể nhưng như một mảnh lò nung thời gian, Huyết Hổ Vương hai mắt bỗng nhiên mở, một cái tay không chút do dự đánh tại Tiếu Diện Hổ cổ bên trên.

	Tiếu Diện Hổ không có phản ứng chút nào chính là chết oan chết uổng.

	Mà lúc này, tại cái kia ngoài khơi bên trên, từng cái từng cái vũ trang đầy đủ lính đánh thuê lấy tốc độ cực nhanh dũng tiến lên. Đám này lính đánh thuê chia làm hai cái tiểu đội, mỗi cái trong tiểu đội bộ phối hợp có thể nói là thiên y vô phùng, lấy tốc độ cực nhanh hướng về hòn đảo nội bộ xung phong mà đi, không lâu lắm cũng đã cùng Huyết Hổ Vương hiệp.

	Edgar bỗng nhiên đứng dậy, âm u nói chuyện: "Không nghĩ tới Huyết Hổ Vương dĩ nhiên sẽ đáp ứng hợp tác với ngươi."

	"Này không chỉ là hợp tác, còn có báo thù." Tần Phong âm u nói chuyện: "Ngươi cho rằng sau lưng ngươi thao túng chúng ta tàn sát lẫn nhau chúng ta sẽ không biết sao? Không ai sẽ tin tưởng Huyết Hổ Vương cùng ta sẽ ẩn nhẫn, nhưng mà ai lại biết, chúng ta điều động sinh tử, lại sao có thể sẽ không khắc chế cừu hận trong lòng. Ngươi tại thích khách liên minh hết thảy nội tuyến đã toàn bộ bị Thiên La Vương cắn giết, bao quát Ma Ẩn hai vị dị năng thủ lĩnh. Hiện ở đây tồn tại cũng chỉ có ngươi, còn có cái kia con rùa đen rúc đầu như thế gia hỏa đi."

	"Hanh."

	Edgar khinh thường nói: "Tại nhiều con kiến cũng không có năng lực đánh giết chúng thần, Tần Phong, chúng ta vừa ý tiềm lực của ngươi nhiều lần tha thứ ngươi, nếu ngươi không muốn làm một cái thành thành thật thật chó, vậy cũng chỉ có thể chết!"

	"Ha ha ha, "

	Tần Phong nhưng nở nụ cười, cười càn rỡ bá đạo: "Chết? Ta đã chết rồi rất nhiều năm, chỉ tiếc, ý chí của ta không cho phép ta chết!"

	Nói, Tần Phong hai tay run lên, hai cái đao thình lình xuất hiện ở trong tay của hắn, Edgar hai mắt nhắm lại, nhưng là vẫn không có ra lệnh, lại phát hiện Tần Phong hai tay đao dĩ nhiên là thoát ly hai tay, bắt đầu chậm rãi tại thân thể của hắn bốn phía không ngừng xoay tròn, mà tại hắn bốn phía, trong phòng một ít vụn vặt cũng là bắt đầu không ngừng lay động!

	"Điều khiển!"

	Edgar hai mắt tuôn ra từng sợi từng sợi hàn quang.

	"Không nghĩ tới sao?" Tần Phong nhìn Edgar sắc mặt, cười gằn nói chuyện: "Đem ta mang tới các ngươi tổng bộ đến lại làm cho ta thu được các ngươi hơn mười năm mới thu được siêu năng lực."

	"Hanh." Edgar cười lạnh nói: "Ở đây, ngươi vĩnh viễn không nổi lên được sóng gió đến."

	Đang nói xong, tại ngoài phòng xông vào bảy, tám người, những người này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đằng đằng sát khí, trong hai mắt không có một chút nào tâm tình, chỉ có cái kia vĩnh hằng giết chóc. Mà Edgar nhưng là đẩy ra một bên cửa lớn, đập vào mi mắt chính là một cái to lớn lòng đất quảng trường, tại cái kia trên quảng trường nhưng là đứng lít nha lít nhít thành ngàn người, này mỗi người đều là cùng trong phòng bảy, tám người cách biệt không khác.

	"Lúc trước cải tạo ngươi phòng thí nghiệm bị hủy diệt, nhưng có một phần tư liệu bị chúng ta đoạt được." Edgar thản nhiên nói: "Tuy rằng sáng tạo ra đến không có ngươi như thế hoàn mỹ, nhưng là, những người này không có có tình cảm của nhân loại mới tốt nhất điều khiển.

	"1,324 người." Edgar cười gằn nói chuyện: "Mỗi người cường độ thân thể cùng ngươi xấp xỉ, ý chí càng là vô cùng giết chóc, Tần Phong, ngươi như trước chỉ là phàm nhân, vĩnh viễn không đấu lại thần."

	"Ha ha ha ha."

	Tần Phong nhưng nở nụ cười.

	Đối mặt cái kia vô cùng vô tận giết chóc khí tốc thẳng vào mặt, hắn nhưng là mặt không biến sắc.

	Cái kia hơn một ngàn người ngưng tụ sát ý, đầy đủ có thể tại vô thanh vô tức giết chết vô số người, nhưng mà lúc này Tần Phong nhưng trong lòng đã không có sợ hãi, đám này cuồng bạo sát ý nhưng là nhen nhóm thân thể hắn hỏa diễm, phần này hỏa diễm là ý chí của hắn, là hắn muốn tàn sát động lực.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Vô cùng vô tận sát khí cuồng bạo, Tần Phong nhìn nhóm người kia, trong đôi mắt hiện lên các loại tất cả, người yêu bóng người, người thân khí tức, hắn hoài niệm hít sâu một hơi, thoáng qua rồi lại biến lãnh khốc vô tình.

	"Nếu ta sống sót, đời này nguyện cùng các ngươi dắt tay cùng quãng đời còn lại."

	"Nhưng nếu thần bất tử, ta ý chí vĩnh viễn không bao giờ diệt!"Chương 453: Kết cục hạ

	Di động hòn đảo phía dưới đã bị Ma Ẩn người khoét rỗng, nơi trọng yếu lưu lại sáu nơi động đá.

	Này bảy toà động đá tự nhiên là Ma Ẩn sáu vị cường giả.

	Tại đảo này nơi trung tâm nhất, là một khối kỳ dị tảng đá, này nhanh kỳ thạch có thể tỏa ra một loại kỳ quái từ trường, tại đây từ trường bên trong thay đổi Trái Đất không gian tần suất, có thể tránh né tất cả điện tử tín hiệu điều tra cùng với các loạ