Chương 90: Lưu nữ sĩ, hoàng qua cất kỹ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 19 20 22 số lượng từ: 222 1
 
 	Ngày thứ hai, dựa theo Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân lời nói, Tần Phong một mực đóng cửa tu luyện tranh thủ đắc đạo thành tiên. Mặc dù là bữa trưa cũng là Sở Sở đem tới tận miệng họ, chờ năm phút đồng hồ đi ra khỏi phòng một đống dĩa trống trơn cùng một trương trở lại 3 phần tờ giấy, điều này làm cho Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở tức giận ngay cả mắt trợn trắng, vốn dĩ ở trường học ăn cơm, nếu không phải là nhớ thương thằng nhãi này cũng sẽ không lãng phí tiền xăng tại về nhà.
 
 	Mãi cho đến buổi tối, Tần Phong mới đưa mỏi lưng đi ra, vốn chỉ muốn Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân hẳn là chuẩn bị xong phong phú bữa cơm, kết quả khi hắn thấy trên ti vi dán chữ nhỏ điều mới biết được, kia hai đàn bà xuất môn đi ăn cơm, điều này làm cho Tần Phong đói bụng cái bụng có chút khó chịu, rơi vào đường cùng mới là thay đổi một bộ quần áo thẳng đến lão Lý thúc nơi nào đây.
 
 	Vừa đuổi tới lão Lý thúc trong điếm ngồi xuống, Vạn Hiểu Dương cùng mập mạp Lưu Khải liền nói mà nói đi tới, thấy Tần Phong sau, hai người cũng không khách khí ngồi ở một bên, Vạn Hiểu Dương có chút bất mãn nói: "Ta nói huynh đệ, ta thế nhưng kết phường mở công ty, ngươi tốt xằng bậy có thể chừa chút tâm? Điện thoại di động của ngươi đâu? Gọi điện thoại cho ngươi cũng không thông."
 
 	"Trước buổi tối rơi xuống biển roài." Tần Phong cười cười mà nói.
 
 	Hắn ngược lại không tốt ý tứ nói mở bảo an công ty thuần túy là cho mình một lớp vỏ bọc, tăng điểm hào quang mà thôi, tranh thủ có thể trong tương lai lão nhạc phụ chỗ đó lưu lại cái ấn tượng tốt.
 
 	Đang nghe Vạn Hiểu Dương oán giận, Tần Phong phải quan tâm một chút.
 
 	"Ta và ta kia mấy người huynh đệ cộng lại, đem trước kia gia sản đều bán ra, cộng thêm các loại bồi thường tổn thất, cũng có hơn 300 vạn." Vạn Hiểu Dương đè ép miệng rượu, nói: "Chúng ta đầu tư cái 300 vạn, cộng thêm của ngươi 100 vạn, cộng lại là 400 vạn, ta cũng liên lạc trước kia chiến hữu, có không ít là bộ đội đặc chủng xuất ngũ, cho nên ta nghĩ cũng làm một làm bảo tiêu nghiệp vụ, dù sao chuyến đi này quá nổi tiếng."
 
 	"Làm được đó." Tần Phong gật đầu, bộ đội đặc chủng xuất ngũ bảo tiêu cho tới nay là bảo tiêu hành nghiệp trốn đoạt tay hàng, thứ nhất bọn người kia chính trị tư tưởng giáo dục quá quan, thứ hai thân thủ vượt qua thử thách. Hắn Vạn Hiểu Dương là Lang Nha đột kích đội xuất ngũ, như vậy biết bộ đội đặc chủng chỉ sợ cũng đều là người nổi bật, suy nghĩ một chút nhân tiện nói: "Việc này chính xác làm được đó, hiện tại người sợ chết càng ngày càng nhiều, khối này có thể trọng yếu phát triển một chút."
 
 	"Kia cứ quyết định như vậy." Vạn Hiểu Dương nói: "Chính là công an cục bên này ngươi muốn giúp một tay, bảo an công ty tương đối đặc thù, cần công an cơ quan lập hồ sơ, nghe mập mạp nói ngươi cùng Trần cục trưởng quan hệ không tệ."
 
 	"Đi." Không nên hắn nói Tần Phong cũng phải đi tìm Trần Trường Phong, tốt xấu mình mở công ty việc này được truyền tới Yến Đạt trong lỗ tai đi thôi? Kia cao nhất cách dĩ nhiên chính là Trần Trường Phong, lại suy nghĩ một chút nói: "Sân bãi chuyện đây?"
 
 	"Đây mới là phiền toái nhất." Mập mạp điểm một điếu Ba Số, có chút buồn bực nói: "Ta mấy ngày nay không ít chạy, cũng nói chuyện 2 Tam gia, cũng đều là ở mau nói thỏa thời điểm tung ra một số người tới phá rối."
 
 	"Ân?" Tần Phong cau mày hỏi: "Biết ai làm sao?"
 
 	"Khẳng định chính là Âu Thiểu Minh cùng Ngụy Thiểu Dương tàn phế." Vạn Hiểu Dương có chút biệt khuất, nói: "Bọn người kia làm là cẩn thận, làm chúng ta không bắt được một điểm chỗ trống."
 
 	"Đang tiếp tục tìm, hôm nào ước đi ra nói chuyện." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Tiểu Bàn Tử trong lòng biết hắn có cái gì chủ ý, gật đầu.
 
 	3 người lại tiếp tục nói chuyện một ít việc nhỏ, đợi nói chuyện có một hai tiếng đồng hồ, hai người cũng đều nhộn nhịp tán đi, Tần Phong cũng không ở lâu, cùng lão Lý thúc hàn huyên vài câu dự định đi qua ngõ về nhà, nhưng không ngờ một người vội vã hành tẩu đánh vào trên người hắn, Tần Phong chỉ nghe đến một cổ quen thuộc hương vị truyền đến, không khỏi nhìn chăm chú nhìn lên, nhất thời vui vẻ: "Lưu Đại bang chủ lại tới mua thận ăn?"
 
 	Lưu Linh nghe thế làm người chán ghét thanh âm của liền tâm lý một cổ nóng giận, chỉ là nhìn hắn một cái liền vội vã rời đi, điều này làm cho Tần Phong sửng sốt, tốt xấu ta cũng là quen biết đã lâu, ngươi thế nào cũng phải lễ phép nói nhảm hai câu rồi hãy đi? Bất quá Tần Phong rất nhanh chú ý tới tựa hồ Lưu Linh bị người theo dõi, là toàn thế giới thích khách giỏi nhất, Tần Phong đối người như thế tồn tại có trời sanh cảnh giác, chỉ bằng phần này cảnh giác Tần Phong có thể kết luận không phải là của nàng bảo tiêu.
 
 	"Lại chơi hoa chiêu gì?" Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày.
 
 	Dù sao lần trước cũng là Lưu Linh lấy thân phạm hiểm, dẫn xà xuất động, đang tính toán một lưới bắt hết, lại không muốn bị bản thân khuấy rối tinh rối mù, vì thế còn tổn thất một sợi tơ vớ. Bất quá Tần Phong cũng không sống khá giả, bởi vì cái kia tất chân còn làm Yến Tiểu Mộng sinh khí vài ngày.
 
 	Lẽ nào lần này Lưu Linh lại dự định lấy thân làm mồi?
 
 	"Không phải là đều sợ chết sao? Thế nào còn không sợ." Tần Phong trong lòng cô, bất quá tâm lý dài cái tâm nhãn, là Lưu Linh tìm phiền toái hắn là làm không biết mệt, chỉ bằng vào cái kia phá tất chân làm hại bản thân có khổ nói không nên lời là đủ rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong cũng không có đang do dự, trơn trượt đi theo: "Lưu Đại bang chủ đi thong thả a, mấy ngày không gặp thật là tưởng niệm, đại mỹ nữ càng ngày càng đẹp."
 
 	Lưu Linh tức giận trong lòng nghĩ đem Tần Phong tổ tông 18 thay đều ân cần thăm hỏi một lần, trừng hắn liếc mắt không nói gì tiếp tục vội vã chạy đi, Tần Phong càng coi càng nghĩ kỳ hoặc, nói: "Lưu Đại bang chủ ai cũng thành là lại muốn lấy thân làm mồi? Ta nói các ngươi bây giờ kẻ có tiền có đúng hay không đều rỗi rãnh? Không muốn lấy thân phạm hiểm? Về phần sao? Thuộc hạ nuôi nhiều người như vậy đều là ăn cơm khô sao?"
 
 	Tần Phong nói thanh âm không lớn không nhỏ, xung quanh phụ cận không ít người đều nghe được, bất quá cũng đều không để ý, dù sao hiện tại đầu năm nay đường trên đầu nói chuyện phiếm cho tới Obama phòng ngủ cũng có khi là.
 
 	Lưu Linh quái dị nhìn Tần Phong, Tần Phong còn lại là cười híp mắt nói: "Lưu nữ sĩ, ngài dầu gì cũng là thiên kim chi thân đây, luôn chơi kia một bộ ngài không mệt mỏi sao?"
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lưu Linh cau mày, xem kẻ ngu si vậy nhìn Tần Phong.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Không có gì, cho ngươi đừng nghĩ đến lão hại nhân."
 
 	Lưu Linh thoáng nhíu nhíu mày không hiểu hắn nói nhảm, thế nhưng cảm giác được xung quanh người theo dõi đều đã ly khai, nàng còn rõ ràng nhất thở phào nhẹ nhõm, Tần Phong bắt được thần thái của nàng biến hóa, đầu tiên là sửng sốt, sau đó đã có tâm tư phiến bản thân 2 bàn tay, cảm tình vị này đại lão là thật một thân một mình sau đó bị người theo dõi.
 
 	Lưu Linh cũng không phải đứa ngốc, ngẫm lại tiền căn hậu quả cũng biết Tần Phong ý tứ, cười lạnh nói: "Xem ra còn phải đa tạ."
 
 	Trong thanh âm châm chọc ý tứ hàm xúc hết sức rõ ràng, điều này làm cho Tần Phong rất là không hoảng hốt, tốt a a nói: "Không khách khí."
 
 	Cảm giác người chung quanh ít một chút, Lưu Linh bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm Tần Phong lạnh như băng nói: "Ngươi có thể đi ah?"
 
 	"Ha hả, thủ hạ của ngươi có ý kiếm chuyện với ta, ta còn không tìm ngươi tính sổ đây." Tần Phong ánh mắt híp một cái, cười lạnh nói.
 
 	Lưu Linh thoáng trầm mặc xuống, nàng biết Tần Phong nói là Dương Anh kia cùng bọn người, rõ ràng hơn bị thương kia một nhóm người sức chiến đấu cũng không yếu, là Nam Hoa Bang trốn tinh nhuệ phần tử, lại không muốn bị Tần Phong một người chọn là thất linh bát lạc, cái này tự nhiên làm Lưu Linh phải lần hai điều chỉnh Tần Phong trình độ nguy hiểm, đang chờ nàng nghĩ cái gì đây, Tần Phong bỗng nhiên nhếch miệng cười: "Bất quá ta đại nhân có đại lượng không để cho ngươi tính toán."
 
 	Lưu Linh còn lại là lạnh như băng nhìn Tần Phong, muốn nhìn một chút người này có thể nói ra cái gì tới.
 
 	Trái lại Tần Phong lại ngoài ý liệu xoay người ly khai, vừa đi vừa la lớn: "Lưu nữ sĩ, đem tư nhân tất chân cất kỹ, đừng nữa rớt."
 
 	"Vương! Bát! Đản!"
 
 	Lưu Linh tức sắc mặt tái xanh, kia phần trấn định cuối cùng là khó có thể bảo trì, dù sao xung quanh lui tới không ít người, nghe được Tần Phong nói sau đều là ánh mắt quái dị nhìn qua, thậm chí có nam người đã là càn rỡ tại trên người nàng quét tới quét lui, điều này làm cho Lưu Linh tất nhiên là tức giận không thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 90: Lưu nữ sĩ, hoàng qua cất kỹ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 19 20 22 số lượng từ: 222 1
 
 	Ngày thứ hai, dựa theo Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân lời nói, Tần Phong một mực đóng cửa tu luyện tranh thủ đắc đạo thành tiên. Mặc dù là bữa trưa cũng là Sở Sở đem tới tận miệng họ, chờ năm phút đồng hồ đi ra khỏi phòng một đống dĩa trống trơn cùng một trương trở lại 3 phần tờ giấy, điều này làm cho Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở tức giận ngay cả mắt trợn trắng, vốn dĩ ở trường học ăn cơm, nếu không phải là nhớ thương thằng nhãi này cũng sẽ không lãng phí tiền 