Chương 448:

	Abula luôn luôn là lính đánh thuê quê hương.

	Từ lúc lính đánh thuê liên minh thành lập tới nay, tổng bộ vẫn tọa lạc ở cái này toàn cầu địa đồ đều sẽ không xuất hiện thành thị, trên thực tế không chỉ là lính đánh thuê liên minh, thích khách liên minh cũng là chủ nhân của nơi này một trong, chỉ là người chủ nhân này có chút thần bí thôi.

	Abula tuy rằng không có bất kỳ chính quyền tồn tại, pháp luật càng là mịt mờ, nhưng lính đánh thuê liên minh cùng với thích khách liên minh tọa trấn làm cho nơi này so với thế giới bất kỳ địa phương đều muốn an toàn nhiều lắm, ở đây giết người, cân nhắc nếu có thể phủ tránh thoát hai cái Cự Vô Bá truy sát, mà từ trước tới nay có thể hoàn mỹ thoát thân người cũng là ít đến mức đáng thương, nhưng không có chỗ nào mà không phải là cao cấp thích khách cũng hoặc là cao cấp lính đánh thuê hàng ngũ, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn có thể sáng tạo một cái truyền kỳ cố sự.

	So với thích khách liên minh bí ẩn, lính đánh thuê liên minh tại Abula có thể nói là quang minh chính đại nhiều lắm, tổng bộ cũng là một tòa hơn mười tầng cao ốc, ôm đồm toàn cầu các nơi lính đánh thuê nhiệm vụ tình báo, hơn nữa tòa cao ốc này cũng là toàn cầu kiên cố nhất pháo đài một trong, cao ốc người lui tới mấy không phải số ít, đa số là vũ trang đầy đủ, những thứ này đều là đến đây giao tiếp nhiệm vụ lính đánh thuê hoặc là chủ thuê.

	Giữa trưa, từng chiếc từng chiếc xe tải lái tới, chiếu mù tất cả mọi người ánh mắt.

	Bởi vì thế xe tải bên trên dĩ nhiên là vô số hoàng kim châu báu đô la, không có giấu giếm, liền như thế quang minh chính đại bạo lộ tại dưới con mắt mọi người. Phản xạ ánh sáng càng là lóng lánh lóa mắt, tất cả mọi người đều choáng váng, bọn họ gặp châu báu, gặp hoàng kim, nhưng mà tuyệt đối chưa từng thấy nhiều như vậy hoàng kim châu báu tụ lại cùng nhau.

	Đây là không cách nào truyền lời của cải, khổng lồ lợi ích để xung quanh bán mạng chi đồ hai mắt biến tham lam, bọn họ nuốt ngụm nước miếng, từng cái từng cái nắm chặt vũ khí trong tay, nuốt ngụm nước miếng, cũng không biết là ai mở ra phát súng đầu tiên.

	Đây là dĩ nhiên tiếng súng.

	Nơi này vốn là một đám bán mạng chi đồ, bọn họ điên cuồng đem tính mạng của chính mình cống hiến tại chiến trường cùng máu tanh bên trong, là không phải là cái kia mê người của cải sao?

	Hiện tại tùy tiện tại trên chiếc xe này nắm chắc một đám lớn liền đầy đủ trên đỉnh chính mình một lần nhiệm vụ.

	Tại lính đánh thuê cùng bọn sát thủ trong mắt, những thứ này đều là mạng của mình.

	Vì lẽ đó tại tiếng thứ nhất tiếng súng vang lên thời gian, tiếng thứ hai tiếng thứ ba thậm chí vô số tiếng súng ầm ầm vang lên, lính đánh thuê liên minh uy nghiêm tại đây to lớn lợi ích hạ đã bị tất cả mọi người ném ra sau đầu, bọn họ điên cuồng nhằm phía một xe này xe của cải, như từng con dã thú, không có nhân tính.

	Chỉ là làm người số một bàn tay hướng trong xe bảo vật thời gian, đầu của hắn ầm ầm nổ tung.

	Dâng trào suối máu hướng thiên xì ra, nhưng là không có tiêu diệt những người này tham lam, trái lại là kích phát rồi máu tanh của bọn họ, bọn họ vốn là huyết cùng hỏa lính đánh thuê, tại máu tươi dưới sự kích thích từng cái từng cái càng là đánh mất lý trí, đương nhiên cũng có người trong nháy mắt tỉnh lại, bọn họ biết lính đánh thuê càng nhiều vẫn là yêu cầu sinh tồn, không có mệnh, cướp giật tài báo cũng bất quá là người khác xiêm y.

	Vì lẽ đó một nhóm người lùi ra, nhưng tình cảnh nhưng càng thêm điên cuồng.

	Lúc này từng chiếc từng chiếc máy bay trực thăng mãnh liệt mà đến, Gatling súng máy quản lậu ở bên ngoài, bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động, sau đó lóe sáng ngọn lửa xì ra, từng viên một viên đạn đánh vào lính đánh thuê trên thân, gãy vỡ tứ chi bắt đầu chung quanh bay xuống, máu tươi càng là đem cả vùng đại địa nhuộm thành ân hồng.

	Tại đây tham lam, tử vong đan dệt hỗn loạn cảnh tượng, Tần Phong giống như u linh xuất hiện ở trong đó.

	Bước tiến của hắn rất mềm mại, khác nào tản bộ đồng dạng, người chung quanh tại tham lam điều động càng là sẽ bất tri bất giác vòng qua hắn con đường tiến tới, liền ngay cả không trung điên cuồng bắn phá súng máy đều sẽ vòng qua hắn bốn phía, nhìn một đám người lần lượt xung phong, hắn nguyên bản không tình cảm chút nào trong đôi mắt phóng ra từng đạo từng đạo vẻ hưng phấn.

	"Tham lam là hướng đi tử vong đường tắt, hủy diệt mới là cuộc sống kết thúc."

	Cũng không biết chết rồi bao nhiêu người.

	Nhưng mà vô số tứ chi, còn có thể nhuộm đỏ Biển Đen dòng máu để còn lại người đều tỉnh táo lại, bọn họ bắt đầu lui xuống.

	Có thể sống sót chung quy là tâm trí kiên định.

	Mà trong đó không thiếu chính là cường giả.

	"Ám Dạ Linh Vương, ta hy vọng ngươi cho ta một cái giải thích hợp lý."

	Thanh âm lạnh như băng ở sau lưng vang lên.

	Tất cả mọi người đều đánh cái cơ linh.

	Âm thanh này mang theo phẫn nộ, lạnh lẽo, lạnh khác nào băng hà thế kỷ không khí.

	Có người có thể nghe được ra.

	Cái này chủ nhân của thanh âm tuyệt đối là cái này trên Trái Đất mạnh mẽ nhất đại biểu một trong.

	Mà trên thực tế, vào giờ phút này xuất hiện tự nhiên là đại diện cho thích khách liên minh lương tâm Thiên Câu, vị này gia được xưng lương tâm, nhưng tuyệt đối sẽ không dơ cái tên này, bởi vì nhập hành mấy chục năm tới nay, Thiên Câu từ sẽ không giết một người tốt, thậm chí mấy năm qua, có người nói hắn không có một người tại giết qua, trái lại đã từng có một lần chạy đi gánh xiếc làm thằng hề, hoàn toàn bởi vì một đứa bé tại chính mình sinh nhật thời gian muốn nhìn, mà trước thằng hề bị bệnh.

	Không ai sẽ cười nhạo đường đường chung cực thích khách đi gánh xiếc làm thằng hề.

	Bởi vì một khi một người cường đại đến một mức độ, hắn hết thảy đều sẽ cho người đi kính nể.

	Kính trọng, sợ hãi.

	Thiên Câu được kính trọng rất nhiều, mà Tần Phong được sợ hãi càng nhiều.

	Đặc biệt là vào giờ phút này.

	Cái người điên này trù tính như thế một màn kịch, hại cả vùng đại địa đều là máu tươi, rất ít người sẽ đi kính trọng hắn, chỉ có thể càng thêm sợ hắn, căm hận hắn thôi.

	"Ta chỉ có điều là lái xe đến nơi này, vừa lúc xảo bất xảo, những người này nổi lên lòng tham." Tần Phong đối mặt mạnh mẽ Thiên Câu, nhưng là mặt không biến sắc: "Ta chỉ là hộ vệ tài sản của chính mình."

	"Ngươi không phải Tần Phong, ngươi là ai."

	Thiên Câu liếc mắt nhìn Tần Phong, nhưng là một lời nói ra chân tướng.

	Chân chính Tần Phong tuy rằng điên cuồng, nhưng tuyệt đối sẽ chơi càng thêm hạ lưu, mà như thế để người sợ hãi, Tần Phong tuy rằng từng làm, nhưng tuyệt đối sẽ không như thế đánh mất nhân tính đi làm.

	"Tự giới thiệu mình, Tần Phong." Tần Phong nói.

	Thiên Câu trong mắt lóe ra một tia sát ý.

	Mấy năm qua hắn chưa bao giờ động tới sát ý, nhưng mà lần này hắn thật sự tức giận, bởi vì hắn biết, chết người ở chỗ này đa số vẫn là một ít mới vừa vào hành hài tử.

	"Không muốn như thế thánh tâm quá đáng." Tần Phong lắc lắc đầu: "Làm hủy diệt đến, ngươi làm bất quá là vô dụng công thôi."

	Nhưng mà Thiên Câu hiển nhiên sẽ không nghe hắn, trong tay hắn xuất hiện một thanh loan đao.

	Một cái xem ra có chút rỉ sắt loan đao.

	Nhưng mà này nhưng là toàn thế giới sắc bén nhất loan đao, không gì khác, nó ẩm huyết là trên thế giới này nhiều nhất.

	Nhìn thủ thế chờ đợi Thiên Câu, Tần Phong song trong mắt lóe ra một vệt hứng thú, nhưng rất nhanh này mạt hứng thú chính là biến mất rồi.

	"Thiên Câu, ta không phải đến đánh nhau." Tần Phong nói: "Như thế quá ngây thơ."

	Thiên Câu nhìn Tần Phong, bỗng nhiên hắn thu hồi loan đao.

	Loan đao không biết làm sao biến mất, nói chung nó chính là không gặp.

	"Cho đến ngày nay, hắn như trước không hề từ bỏ ngươi." Thiên Câu vừa đi vừa nói chuyện: "Không chỉ là hắn, chúng ta đều là nhìn ngươi lớn lên, Tần Phong, bất luận ngươi phạm vào cái gì sai, bất luận ngươi đã biến thành người nào, ngươi đều là con của chúng ta, không có ai sẽ bỏ qua con trai của chính mình, mà ngươi chính là con của chúng ta, dù cho dâng ra sinh mạng của chúng ta."Chương 448:

	Abula luôn luôn là lính đánh thuê quê hương.

	Từ lúc lính đánh thuê liên minh thành lập tới nay, tổng bộ vẫn tọa lạc ở cái này toàn cầu địa đồ đều sẽ không xuất hiện thành thị, trên thực tế không chỉ là lính đánh thuê liên minh, thích khách liên minh cũng là chủ nhân của nơi này một trong, chỉ là người chủ nhân này có chút thần bí thôi.

	Abula tuy rằng không có bất kỳ chính quyền tồn tại, pháp luật càng là mịt mờ, nhưng lính đánh thuê liên minh cùng với thích khách liên minh tọa trấn làm cho nơi này so với thế giới bất kỳ địa phương đều muốn an toàn nhiều lắm, ở đây giết người, cân nhắc nếu có thể phủ tránh thoát hai cái Cự Vô Bá truy sát, mà từ trước tới nay có thể hoàn mỹ thoát thân người cũng là ít đến mức đáng thương, nhưng không có chỗ nào mà không phải là cao cấp thích khách cũng hoặc là cao cấp lính đánh thuê hàng ngũ, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn có thể sáng tạo một cái truyền kỳ cố sự.

	So với thích khách liên minh bí ẩn, lính đánh thuê liên minh tại Abula có thể nói là quang minh chính đại nhiều lắm, tổng bộ cũng là một tòa hơn mười tầng cao ốc, ôm đồm toàn cầu các nơi lính đánh thuê nhiệm vụ tình báo, hơn nữa tòa cao ốc này cũng là toàn cầu kiên cố nhất pháo đài một trong, cao ốc người lui tới mấy không phải số ít, đa số là vũ trang đầy đủ, những thứ này đều là đến đây giao tiếp nhiệm vụ lính đánh thuê hoặc là chủ 