Chương 374: Giết cùng không giết
 
 	Thiên tốp dã thần sở cung cấp chỗ ở.
 
 	Tần Phong ba người chằm chằm lên trước mắt thanh thuần Đảo Quốc muội tử, ánh mắt khác nhau.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, trước mắt trên người nữ nhân có một cổ lúc thanh nhã hương vị cùng nhẹ nhàng linh hoạt linh khí, so sánh dưới, cũng chỉ có ở Hồng môn tiểu công chúa, Trần Thiên Nam muội muội trên người mới nhìn đến quá phần này khí chất, chẳng qua là lúc này cô bé ở ba đại nam nhân nhìn chăm chú hạ run run rẩy rẩy, trong mắt mang theo cầu khẩn cùng sợ hãi, huyền huyền muốn khóc bộ dáng khó trách có thể làm cho béo ú Lưu Khải thiện tâm quá phát.
 
 	"Có một tin tức tốt cùng một tin tức xấu, không biết ngươi muốn nghe cái nào." Tần Phong phá vỡ trầm trọng không khí, trầm giọng hỏi.
 
 	Cô bé không hiểu run lên, có không biết làm sao.
 
 	Tần Phong tỏ ý ngăn lại muốn nói chuyện béo ú, trầm giọng nói: "Đã như vậy, ta trước tiên là nói về tin tức tốt đi, ít nhất ba người chúng ta người cũng sẽ không đụng ngươi càng sẽ không muốn tánh mạng của ngươi." Dừng một chút, đang nhìn đến cô bé trên người dâng lên hi vọng sau, Tần Phong không thể không nói nói: "Nhưng là chúng ta cứu ngươi, này đối với ngươi mà nói tuyệt đối là lớn lao tin tức xấu."
 
 	Cô bé không giải thích được nhìn Tần Phong, Tần Phong nhún vai, nói: "Lúc trước ở quầy rượu nghĩ người giết ngươi là hắc Mộc Kỳ, các ngươi quốc gia đầu số một(một size) sát thủ, ta cứu ngươi, hắc Mộc Kỳ có lẽ không biết ta là ai, nhưng tuyệt đối nhớ lấy của ngươi lớn lên, lấy thực lực của hắn muốn ở quốc nội định vị lưng của ngươi. Cảnh thân thế dễ dàng, cho nên ta không bảo đảm người nhà của ngươi có thể hay không cùng ngươi giống nhau an toàn."
 
 	. Tần Phong lời nói như sấm sét giữa trời quang, trong nháy mắt để cho cô bé trong ánh mắt hiện lên nước mắt, nàng bối rối nhìn thoáng qua mấy người nghĩ phải về nhà, nhưng là mặt đen lên Mã Khôn rất nhanh tựu ngăn trở động tác của nàng, cô bé tựa như mất đi tất cả bình thường quỳ dưới mặt đất nức nở, Tần Phong nói: "Xét thấy chúng ta vị đồng bạn này." Vừa nói, Tần Phong chỉ chỉ béo ú, nói: "Hắn đối với ngươi có điều hảo cảm, cho nên ta sẽ không để cho ngươi rời đi nơi đây, không chỉ là bởi vì lo lắng an toàn của ngươi, càng thêm bởi vì, ta muốn biết, Tây miệng ngạn một ở nơi nào."
 
 	Cô bé sắc mặt đầu tiên là một tiện, rồi sau đó thống khổ nói: "Ta không biết. . . Ta thật không biết. . . Ta van cầu ngươi để cho ta về nhà đi, ta van cầu ngươi."
 
 	Vừa nói, cô bé quỳ trên mặt đất quỳ lạy ở Tần Phong trước mặt, một bên tiểu béo ú thấy nàng khóc lê hoa ướt mưa, trong lòng lại là mềm nhũn, có chút cầu khẩn nhìn Tần Phong, bất quá Tần Phong lại không để ý đến hắn, mà là nói: "Nếu như ngươi trở về, hắc Mộc Kỳ sớm muộn sẽ tìm được ngươi, hắn có một ngàn loại biện pháp để cho ngươi nói ra chúng ta ẩn thân địa điểm."
 
 	"Ta sẽ không nói. . . Ta chỉ muốn cùng người nhà của ta ở chung một chỗ. . ." Cô bé cầu khẩn nói.
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Ta cũng là vì chào ngươi, nói cho ta biết Tây miệng ngạn một ở địa phương nào. Ta thật xin lỗi đem ngươi cuốn vào chuyện này, mặc dù ngươi cái gì cũng không có làm không nói gì, nhưng là thịnh nộ nới lỏng cảnh gia tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất luận kẻ nào."
 
 	Nghe được nới lỏng cảnh gia tộc bốn chữ này, cô bé trên mặt một mảnh tuyệt vọng, nàng là biết cái này ở Đảo Quốc một tay che trời hoành hành ngang ngược gia tộc, nàng nhìn thoáng qua Tần Phong, rồi sau đó run rẩy nói: "Vậy ngươi muốn trước cứu cha mẹ của ta."
 
 	"Ngươi thật đúng là sẽ cò kè mặc cả." Tần Phong buồn cười nói một câu: "Cứu cha mẹ của ngươi còn thật không phải một chuyện tốt, bất quá nếu là ta đem ngươi liên lụy vào tới, ta tự nhiên cũng sẽ giúp ngươi, nhưng là hiện tại ngươi nhất định phải nói cho ta biết Tây miệng ngạn một ở địa phương nào."
 
 	Cô bé trầm mặc xuống, chẳng qua là làm nàng ở ngẩng đầu nhìn đến Tần Phong trong ánh mắt như ẩn như hiện sát ý sau, không nhịn được rùng mình một cái: "Hắn đang ở quầy rượu bên cạnh trong khách sạn."
 
 	"Thật đúng là sẽ giấu." Tần Phong khóe miệng vung lên một tia thần bí nụ cười, nói: "Ngươi tên là gì? Địa chỉ gia đình."
 
 	"Linh Mộc thiên Hạ, cha mẹ của ta tất cả quán trọ."
 
 	"Tây miệng ngạn một cầm lấy cha mẹ ngươi uy hiếp tánh mạng ngươi ở quầy rượu hỏi thăm tin tức, xem ra ngươi thật đúng là yêu cha mẹ của ngươi." Tần Phong không nhịn được nói: "Tận ta có thể."
 
 	"Làm sao ngươi biết. ." Linh Mộc thiên Hạ đánh cái rùng mình, không thể tin nhìn Tần Phong.
 
 	Tần Phong không có ở trả lời nàng, mà là nói: "Thời gian không sai biệt lắm, hai người các ngươi coi trọng nàng, tuyệt đối không cho phép nàng bước ra cái này phòng nửa bước, cũng tuyệt đối không cho phép nàng đánh ra cái gì cho dù là ngoài bán điện thoại, nếu không ta đã biết, ta sẽ nhường hai người các ngươi bơi lội trở lại sh."
 
 	"Dạ."
 
 	Hai người biết Tần Phong tuyệt đối không phải là nói giỡn, vội vàng gật đầu.
 
 	Mà Tần Phong tức là phủ thêm một áo khoác, lái xe hướng lúc trước quầy rượu chạy tới. Mà chờ hắn sau khi rời đi, cả trong phòng vô ích lạnh không khí cũng nhất thời tản đi hơn phân nửa, Mã Khôn cùng béo ú cũng buông lỏng không ít, cũng là Mã Khôn càng là không chút kiêng kỵ mở ra TV thưởng thức nửa đêm thành nhân tiết mục, người này từ trước đến giờ có cái này yêu thích, cho dù là phiêu dương qua biển cũng không có từ bỏ cái thói quen này.
 
 	Vốn là lo lắng cha mẹ Linh Mộc thiên Hạ nghe nói kia không chút kiêng kỵ tiếng kêu, bối rối trên khuôn mặt hiện lên một mảnh ửng đỏ, ngồi ở một bên trong góc trong lòng có thể nói là đổ ngũ vị bình, đau đớn quấn quýt.
 
 	Béo ú ở không đành lòng, có chút bất mãn nói: "Mã Khôn, ngươi thì không thể không nhìn sao?"
 
 	Mã Khôn liếc hắn một cái, khinh thường bĩu môi, tiếp tục thưởng thức TV, nhìn Linh Mộc thiên Hạ càng ngày càng quấn quýt trạng thái, béo ú cũng không biết từ ở đâu ra dũng khí, đi qua lại là đem nguồn điện cho nhổ ra xuống, vốn là ngày hôm nay bị chửi nương trong lòng đang nghẹn một bụng tức giận Mã Khôn khí giận sôi lên, đứng dậy mắng: "Hảo ngươi béo ú, con mẹ nó ngươi ăn gan báo phải không? Có tin hay không ông đánh ngươi?"
 
 	Béo ú theo bản năng đánh cái rùng mình, nhưng là rất nhanh lại là bất mãn nói: "Ngươi không thấy được ta trong nhà có nữ nhân sao!"
 
 	"Ta kháo, một Đảo Quốc nữ nhân, cái rắm, ta xem ngươi là nha muốn tìm đánh."
 
 	"Tới a!"
 
 	". . . ." Mã Khôn nhìn điên lên chuyện gì cũng dám béo ú, cũng không biết nên nói cái gì, lại là không biết nên động thủ.
 
 	Mà lúc này, cửa phòng bị mở ra, thiên tốp dã thần nhìn kiếm bạt nỗ trương hai người có chút không giải thích được, nghi ngờ hỏi: "Mã Khôn Quân, Lưu Khải Quân, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Mập mạp này nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân, kết quả mang về tới một cái gánh nặng." Mã Khôn tức giận nói.
 
 	Thiên tốp dã thần càng thêm không giải thích được, đang nhìn đến Linh Mộc thiên Hạ sau trong mắt theo bản năng lóe lên một mảnh sát ý, hắn thiên tốp dã thần năng xen lẫn đến đạo xuyên sẽ Tokyo [Đông Kinh] người phụ trách địa vị, tự nhiên cũng là lòng dạ độc ác hạng người, tâm tư kín đáo hắn tự nhiên cũng có thể đoán ra trong phòng nhiều ra một nữ nhân đối với mình, đối với Tần Phong ba người tiềm tại uy hiếp có lớn bao nhiêu.
 
 	Bị thiên tốp dã thần không che giấu chút nào sát ý ngó chừng Linh Mộc thiên Hạ không nhịn được co lại thân thể, rơi vào những kẻ trộm trong, chính nàng sớm tựu không biết làm sao rồi.
 
 	Béo ú bận rộn là đứng ở trước mặt nàng, nhưng là còn không nói gì, một bên thiên tốp dã thần tựu trầm giọng nói: "Lưu Khải Quân, ngươi điên rồi sao?"
 
 	"Béo ú, ngươi ta cũng đều là huynh đệ, ta không nói hai lời, ngươi nếu là thật thích vui đùa một chút là được, Tần Phong tâm tư không cần ngươi ta đoán hắn mình chính là không lưu {nắm thóp:-nhược điểm} chủ, chuyện này quá nguy hiểm." Mã Khôn cũng là nói: "Tiểu tử ngươi thích nữ nhân quay đầu lại ca ca giới thiệu cho ngươi càng đẹp mắt, được không?"
 
 	"Không được." Béo ú bận rộn là nói: "Nàng là vô tội.",
 
 	"Nói nhảm, lão tử cùng thiên tốp hay(vẫn) là vô tội đây này. Chúng ta biết nàng vô tội, nhưng là bây giờ là thời kì phi thường, chúng ta một khi bạo lậu sẽ chết rất thảm." Mã Khôn có chút bất đắc dĩ nói: "Nghe ca ca một câu nói, có được hay không?"
 
 	"Lưu Khải Quân, ngàn vạn không muốn bởi vì tư tình nhi nữ đam bỏ lỡ đại sự." Thiên tốp dã thần cũng là khổ tâm lượn vòng nói: "Làm đại sự người nếu như so đo những thứ này sớm muộn sẽ chết không có chỗ chôn."
 
 	Linh Mộc thiên Hạ mặc dù nghe không hiểu hai người bọn họ đang nói cái gì, nhưng là nàng cũng nhìn ra được thiên tốp dã thần cùng Mã Khôn đối với mình ** trắng trợn sát ý cùng với trước người này người tướng mạo hèn mọn béo ú đối với mình bảo vệ **, nghĩ tới đây, nàng không khỏi càng thêm mong ước nhìn béo ú, béo ú quay đầu đã gặp nàng bất lực khát vọng ánh mắt, trong lòng lại là mềm nhũn, rồi sau đó nhìn hai người sát cơ vội hiện, cắn răng nói: "Các ngươi không thể giết nàng, Tần Phong nói muốn đi cứu cha mẹ nàng, nói rõ Tần Phong không muốn trở lại thấy thi thể của nàng, Tần Phong cũng đã nói lần này tới chỉ giết {trên quán:-gặp phải} chuyện, không giết người vô tội."
 
 	Nhìn Mã Khôn cùng thiên tốp dã thần {một bữa:-ngừng lại}, béo ú vừa bận rộn là nói: "Nàng không phải là Sơn Khẩu Tổ, cũng không phải là ở cát sẽ, lại càng không phải là đạo xuyên biết, nới lỏng cảnh gia tộc người, các ngươi giết nàng nói dám cam đoan Tần Phong trở lại không cho các ngươi hai {một bữa:-ngừng lại} dạy dỗ?"
 
 	Nói xong nơi này.
 
 	Béo ú trong lòng bang bang nhảy loạn, nhưng là trên mặt hay(vẫn) là vẫn duy trì một bộ lẽ đương nhiên nét mặt, đang nhìn đến Mã Khôn cùng với thiên tốp dã thần sát ý tiêu tán sau, mới là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ca ca thật là sợ ngươi rồi." Mã Khôn cùng thiên tốp nhìn thấy hắn xả hơi, biết béo ú cũng là ngoài mạnh trong yếu.
 
 	Muốn giết Linh Mộc thiên Hạ có thể, nhưng ít nhất muốn bảo đảm ba người tâm tư thống nhất, nếu không béo ú không đồng ý giết người lại giết đi, đến lúc đó Tần Phong trở lại tránh không được đem tự hai người {một bữa:-ngừng lại} đánh tơi bời, muốn nói ba người đều đồng ý, Tần Phong mặc dù sẽ bất mãn, nhưng chết rồi cũng sẽ chết sẽ không đem ba người như thế nào. Mã Khôn là lo lắng Tần Phong một không cao hứng, Lưu Linh đã biết hắn gánh không được, thiên tốp dã thần nhưng lại là có một ... khác tầng nguyên nhân.
 
 	Không giết Linh Mộc thiên Hạ, muốn giữ được Linh Mộc thiên Hạ mạng, chỉ có đem nàng mang về Trung Mắm.
 
 	"Chờ.v.v quay đầu lại ca ca cho ngươi tìm khách sạn năm sao, hai ngươi đem kết hôn đi." Mã Khôn ngồi ở một bên, chửi rủa nói: "Thật cmn đủ xui xẻo {trên quán:-gặp phải} ngươi cái này huynh đệ."
 
 	"Aizzzz, Lưu Khải Quân, ngươi. . ." Thiên tốp dã thần cũng là bất đắc dĩ thở dài, nói: "Hi vọng ngươi không phải hối hận."
 
 	"Cảm ơn, cám ơn."
 
 	Béo ú liên tục không ngừng gật đầu, nói: "Ta sẽ coi trọng nàng, các ngươi yên tâm."
 
 	Nhận ra nguy hiểm giải trừ, Linh Mộc thiên Hạ nhìn béo ú trong ánh mắt mang theo mấy sợi cảm kích, thấp giọng nói: "Lưu Khải Quân, A Lý két nhiều."
 
 	"Thiên tốp, nàng nói cái gì?" Béo ú nghi ngờ hỏi.
 
 	"Người ta nói cám ơn ngươi, lão tử cũng đều mẹ của hắn nghe hiểu rồi, con mẹ nó ngươi nghe không hiểu người ta nói gì còn muốn cua người ta." Mã Khôn trong lòng có khí, không nhịn được lớn tiếng mắng một câu, nói: "Thiên tốp, béo ú muốn cùng nàng lên giường ngươi chuyển cáo cho nữ nhân này một câu."
 
 	Không (giống)đợi béo ú ngăn trở, thiên tốp dã thần đã sớm tức giận nói một câu, chẳng qua là trong nháy mắt, Linh Mộc thiên Hạ gương mặt trong nháy mắt hồng hơn phân nửa, nhìn Lưu Khải trong ánh mắt cũng mang theo vài phần sợ (hãi) cùng khoảng cách cảm, điều này làm cho béo ú trong lòng vừa co rút vừa co rút.
 
 	"Tần Phong Quân đi đâu?" Thiên tốp dã thần hỏi.
 
 	"Đi giết Tây miệng ngạn một rồi." Mã Khôn đáp.
 
 	"Aizzzz, lần này nới lỏng cảnh gia tộc xuất động hắc Mộc Kỳ, cộng thêm cô bé này tồn tại nguyên nhân, Tần Phong Quân lần này đi, chỉ sợ là muốn chui vào hắc Mộc Kỳ bẫy rập rồi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 374: Giết cùng không giết
 
 	Thiên tốp dã thần sở cung cấp chỗ ở.
 
 	Tần Phong ba người chằm chằm lên trước mắt thanh thuần Đảo Quốc muội tử, ánh mắt khác nhau.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, trước mắt trên người nữ nhân có một cổ lúc thanh nhã hương vị cùng nhẹ nhàng linh hoạt linh khí, so sánh dưới, cũng chỉ có ở Hồng môn tiểu công chúa, Trần Thiên Nam muội muội trên người mới nhìn đến quá phần này 