Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 307: Ngươi đem ta quá chén
  
  	
  
  	Tần Phong cũng không thể nào tin được diễm ngộ chuyện này.
  
  	Dù cho có Hải Lăng Phỉ cùng với Liễu Băng Băng hai cái này đại mỹ nữ châu ngọc phía trước, bất quá hắn nghĩ đứng ở ven đường hút thuốc Khỏa Hương Yên, đều có một dáng người sung mãn, tướng mạo xuất chúng mỹ nữ hướng mình đến gần xin tý lửa, Tần Phong vẫn cảm thấy bản thân không hẳn là bỏ qua cái này gần phát sinh tuyệt vời sự kiện ban đêm.
  
  	Xuất ra đều bành cái bật lửa đưa cho mỹ nữ, mỹ nữ mỉm cười, cặp kia trong tròng mắt mê hoặc sức làm Tần Phong không khỏi nghĩ tâm thần nhộn nhạo, người nữ nhân này ánh mắt rất là mê người, so với Liễu Băng Băng cặp kia đại mắt phượng nhiều vài phần kiều mị, mặc dù là tại mùa đông khắc nghiệt, mỹ nữ đã ăn mặc mê người gợi cảm, qua lại nam nhân đều là nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.
  
  	Đinh.
  
  	Cái bật lửa đặc hữu âm hưởng làm mỹ nữ rất là hưởng thụ, nữ sĩ hương yên chậm rãi đốt sau, mỹ nữ một tay mang theo hương yên, tay kia thì tiếp tục thưởng thức đến cái bật lửa, thanh âm mềm mại vô cùng mị lực: "Thật xinh đẹp cái bật lửa."
  
  	"Mỹ nữ, trọng điểm sai rồi ah?" Tần Phong lông mi giương lên.
  
  	Mỹ nữ cười khẽ một tiếng, quan sát liếc mắt Tần Phong, cười nói: "Tại giờ này khắc này, ngươi đối với ta ấn tượng xa xa không có cái này cái bật lửa tới thắm thiết."
  
  	"Bây giờ là 23 gọi 18 phân, không biết mỹ nữ có tin hay không, khoảng chừng một giờ sau, ta ngươi xuất hiện ở bên cạnh quán rượu này một cái căn hộ trong phòng tắm?" Tần Phong sắc mị mị đáp lại nói.
  
  	Tần Phong lớn mật không chút nào che giấu ngôn ngữ không có gây nên mỹ nữ bất mãn, ngược lại thì một tay ưu nhã mang theo hương yên, cười khanh khách nhìn Tần Phong: "Liền hiện nay mới thôi, ta đối với ngươi đã có ấn tượng."
  
  	"Tốt ấn tượng sao?" Tần Phong mong đợi hỏi.
  
  	Mỹ nữ còn lại là xem quái vật nhìn Tần Phong, sau đó lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không, phi thường không xong."
  
  	"Vậy bái bai."
  
  	Làm mỹ nữ nghẹn lời chính là, vốn cho là có thể treo đủ Tần Phong khẩu vị, có thể là thế nào không chút suy nghĩ đến tên hỗn đản này dĩ nhiên chơi như thế một tay, mỹ nữ trong mắt lóe lên một tia sát ý, rất nhạt, nhưng như trước làm bên cạnh cái này đã đem sát khí luyện hóa đến từng tế bào trốn chung cực thích khách bén nhạy đã nhận ra, vốn dĩ rời đi Tần Phong xoay người quan sát liếc mắt mỹ nữ này, một đôi mắt sắp híp thành Nguyệt Nha: "Mỹ nữ, ta cái bật lửa có hay không nên trả lại cho ta?"
  
  	Muốn nói mặc dù là tôn thiên hương loại tâm cơ này cực kỳ thâm trầm nữ nhân bị Tần Phong nhìn thời điểm đều biết cảm giác tâm lý không được tự nhiên, mà trước mắt vị mỹ nữ này cũng chút nào không ngoại lệ, chỉ cảm thấy Tần Phong ánh mắt tựa hồ muốn xem xuyên mình tất cả tâm lý phòng ngự, trái tim dồn dập rạo rực, nhưng rất nhanh nàng lại áp chế trong lòng kia không do bất an, thưởng thức đến cái bật lửa, cười híp mắt nói: "Xem ra cái này cái bật lửa đối với ngươi ý nghĩa phi phàm."
  
  	"1 cái nha đầu ngốc mua." Tần Phong khẽ cười, đưa tay đánh cái hưởng chỉ, tại mỹ nữ kia không có bất kỳ phát hiện tự, cái bật lửa vô thanh vô tức xuất hiện ở Tần Phong trong tay, chỉ là chiêu thức ấy, nàng kia hai mắt một trận chặt mị, nhìn Tần Phong kia tự tiếu phi tiếu ánh mắt, thản nhiên nói: "Tốt ma thuật."
  
  	"Tần Phong."
  
  	"Chu Phượng."
  
  	Tần Phong đem cái bật lửa thu, cười híp mắt nói: "Có hứng thú hay không đi uống một chén?"
  
  	"Tốt."
  
  	Chu Phượng cũng không có cự tuyệt Tần Phong mời, chỉ là rất nhanh chu Phượng nghĩ có cái gì không đúng, tên khốn kiếp này dĩ nhiên trực tiếp mang theo bản thân đi khách sạn, thuận lý thành chương tại khách sạn người bán hàng tối trong ánh mắt của mở một gian căn hộ, lại thuận tiện điểm mấy cái chai rượu đỏ. Nhìn Tần Phong thành thật sắc mị mị dáng dấp, chu Phượng trong mắt lóe lên một tia không thèm cùng khinh thường.
  
  	Mặc cho ngươi tại thế nào không đơn giản, tại mỹ sắc trước mặt đều biết bạo lộ ra nam nhân nhược điểm.
  
  	Chu Phượng am hiểu nhất liền đem nhược điểm của đối phương toàn bộ bức ra tới, lâu dài tới nay, từ bị Chu Phong tại đường đầu mua lại sau khi, nàng đó là không ngừng dùng sắc đẹp của mình là Chu Phong giải quyết đến vô số vướng tay chân vấn đề, quan lớn giàu ngang, không có nam nhân có thể tránh được bàn tay nàng tâm, hiếp bức thậm chí là ám sát, nàng đều là đùa xuất thần nhập hóa, Quân không gặp sh không biết bao nhiêu quan lớn phú hào, đều có nhược điểm tại trong tay của nàng.
  
  	Mà để cho Chu Phong dương dương đắc ý là, đến nay mới thôi, nới dám chu Phượng trên người giục ngựa chạy chồm nam nhân chỉ bản thân 1 cái.
  
  	Bất quá có thể không bảo trì cái kỷ lục này, còn là muốn nhìn tối nay Tần Phong biểu hiện.
  
  	Căn hộ bên trong phòng khách rất nhanh thì bị Tần Phong chuẩn bị xong ánh nến bữa cơm, đợi chu Phượng sau khi ngồi xuống, Tần Phong rót hai ly rượu đỏ, đưa cho chu Phượng một chén, nhìn thoáng qua thời gian, cười híp mắt nói: "Cự ly ta vừa mới nói còn có 43 phút."
  
  	"Vậy ngươi có thể phải cố gắng." Chu Phượng nhàn nhạt đáp lại nói.
  
  	Đối với chu Phượng thái độ, Tần Phong cũng không có làm chuyện, bưng ly rượu lên mời một cái, chu Phượng cũng không có cự tuyệt cái gì, cùng Tần Phong uống một chén, Tần Phong đang muốn nói cái gì đó, bỗng nhiên điện thoại di động vang lên đứng, hắn cười giơ giơ lên điện thoại di động, đi tới sân thượng chỗ lại thấy là Yến Tiểu Mộng gọi điện thoại tới.
  
  	"Này?"
  
  	"Ngươi đang làm gì thế đây?" Ngây thơ thanh âm làm Tần Phong không khỏi lộ ra 1 cái phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.
  
  	"Cùng một người bạn uống rượu đây." Tần Phong quay đầu lại nhìn thoáng qua chu Phượng, cười cười nói: "Tại sao còn chưa ngủ biết?"
  
  	"Nhớ ngươi."
  
  	Hai người đang trò chuyện vui vẻ, mà ở đại sảnh chu mắt phượng trong hiện lên một tia tinh quang, thủ đoạn run lên, một lọ vô sắc dược tề xuất hiện ở trong tay của nàng, thừa dịp Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng đang lẫn nhau thuật trung tràng, đem dược thủy toàn bộ rót vào Tần Phong trong chén. Ước chừng có cái 3 phút tả hữu công phu, làm Tần Phong cúp điện thoại, nàng bưng lên chén rượu của mình uống một ngụm, mang theo giễu cợt nói: "Xem ra bạn gái của ngươi rất lo lắng ngươi."
  
  	"Nếu như không ai lộ vẻ kia rất cô độc?" Tần Phong trong mắt hiện lên vẻ cô đơn cùng may mắn thần thái, nhẹ giọng nói một câu: "Người nếu là cô độc, mặc dù tại phồn hoa, cũng không chịu nổi trong lòng vắng vẻ."
  
  	Một câu nói, lại làm cho chu Phượng tâm lý vừa nhảy.
  
  	Không thể không nói Tần Phong chính là lời nói tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó Ma lực, rất dễ gây xích mích lên một người nỗi lòng.
  
  	Làm bản thân lưu lạc là công cụ một dạng không ngừng dụ dỗ nam nhân thời điểm, người nam nhân kia có hay không tại lo lắng đến bản thân đây? Chu Phượng không khỏi nghĩ đến, mỗi một lần, khi nàng thành công hoàn thành mỹ sắc nhiệm vụ sau, người nam nhân kia tựa hồ luôn luôn tại dương dương đắc ý huyền diệu ánh mắt của mình cùng quyết đoán, nhưng mà không có một lần là ở tuân hỏi mình cảm xúc cùng với an nguy của mình.
  
  	Tựa hồ tại Chu Phong trong mắt, mình cũng chỉ là một vì hắn kiếm lời công cụ.
  
  	Nghĩ đến đây, chu Phượng hai mắt có chút chỗ trống, cũng không có nhận thấy được đối diện Tần Phong khóe miệng kia xóa sạch nụ cười quỷ dị.
  
  	Uống một ngụm rượu đỏ, Tần Phong đánh cái hưởng chỉ, tại chu Phượng suy nghĩ xuất hiện một tia mê man thời điểm, thanh âm thỏa đáng vang lên, giựt mình tỉnh lại chu Phượng nhìn thoáng qua uống rượu Tần Phong, khẽ cười nói: "Xem ra ngươi cũng cái hữu tình mang bọn họ."
  
  	"Đầu năm nay cái gì đều có thể thiếu, liền là không thể thiếu ôm ấp tình cảm."
  
  	"Vậy ngươi còn dám cùng ta mướn phòng?"
  
  	"Sinh hoạt khiến cần chút kích thích đảm đương gia vị tề." Tần Phong cười híp mắt đáp, mới vừa nói xong, Tần Phong cũng hé mắt, thân thể hơi phất tay.
  
  	Chu Phượng nhìn trước mặt Tần Phong, bày ra 1 cái kiệt sức tư thế, đem trên người áo khoác nhẹ nhàng rút đi, thiếp thân đồ nhỏ cùng trắng bóng da thịt lẫn nhau làm nổi bật, tại nhu hòa dưới ánh đèn lộ vẻ mê hoặc vạn phần, mị thanh nói: "Vậy ngươi nghĩ, nhà mùi hoa còn là hoa dại hương?"
  
  	"Cái này. . ." Tần Phong phất tay đầu, sau đó cười nói: "Trộm hoa dại hương."
  
  	Con là của hắn lời còn chưa nói hết, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Tần Phong hơi nhíu nhíu mày, đứng dậy nhéo nhéo mi tâm của mình đi hướng nơi cửa, chu Phượng còn lại là cười híp mắt uống rượu đỏ, trong mắt sát ý lại là thoáng hiện: "Thiên hạ nam nhân, quả nhiên một dạng."
  
  	Mà Tần Phong lại đi đến bộ cửa phòng chỗ, trực tiếp mở ra cửa phòng.
  
  	Chỉ là đứng ngoài cửa ba người lại làm cho Tần Phong trong nháy mắt nghĩ một thùng nước lạnh từ trên đầu đổ xuống, cả người triệt để thanh tỉnh.
  
  	Ba nữ nhân.
  
  	3 cái xinh đẹp phún huyết nữ nhân, ba người nữ nhân này trong, có hoa hậu giảng đường, có ngự tỷ, có thành thục có ngây ngô, nhưng mà giống nhau là, ba nữ nhân trong mắt mang theo phẫn nộ khiến người ta nghĩ ba con cọp mẹ đang lấy tốc độ ánh sáng thượng tuyến.
  
  	"Ta dựa vào, các ngươi không phải là tại Đông Thiên Thị sao?" Tần Phong nhìn trước mắt mang theo bất mãn thần sắc Yến Tiểu Mộng, Sở Sở còn có nghiền ngẫm cùng bất mãn cùng nổi giận cùng tồn tại Mạnh Chiêu Quân, tại cảm giác từng đạo lạnh lùng hàn ý tại trên người mình qua lại quét hình, hắn không khỏi rùng mình một cái.
  
  	Đã nhận ra cửa xấu hổ một màn, chu Phượng cũng không chút hoang mang đem y phục của mình mặc vào, mang theo đến khinh thường cùng đùa giỡn ngược chuẩn bị nhìn trò hay.
  
  	"Tần Phong!"
  
  	Yến Tiểu Mộng gần như là cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi thế nào giải thích cho ta ngươi vừa mới tại trong điện thoại nói một màn?"
  
  	"Ta thực sự đang uống rượu nha." Tần Phong ủy khuất nói.
  
  	"Ngươi!"
  
  	Yến Tiểu Mộng tức giận mặt cười đỏ bừng, tức giận trừng mắt một cái Tần Phong sau, một câu nói không nói thêm nữa xoay người sẽ phải rời khỏi, mà Sở Sở còn lại là tức giận dậm chân, hừ một tiếng theo Yến Tiểu Mộng ly khai. Mạnh Chiêu Quân liếc mắt một cái phòng trong chu Phượng, thản nhiên nói: "Xem ra đại lão gia đến rồi kia đều là không tịch mịch."
  
  	"Lúc này còn có cơ hội giải thích sao?" Tần Phong xem xét liếc mắt Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở bóng lưng, mang theo đến mong đợi nhìn Mạnh Chiêu Quân, chỉ là thấy Mạnh Chiêu Quân kia ánh mắt u oán sau, về điểm này chờ mong cũng trong nháy mắt không có. Dù sao phòng trong một màn có chút tối, cô nam quả nữ, hơn nữa nữ nhân lại mặc như vậy gợi cảm. So sánh với lần trước Lưu Linh tất chân, Tần Phong động động não cũng biết lần này rất khó giải thích.
  
  	"Chính ngươi hảo hảo tỉnh lại ah!"
  
  	Mạnh Chiêu Quân hừ một tiếng, xoay người đó là ly khai.
  
  	Tần Phong bất đắc dĩ thở dài, tại liếc mắt nhìn đang ở thu thập mình túi chu Phượng, nhịn không được buồn bực nói: "Sẽ không ngươi cũng dự định cách ta đi ah?"
  
  	"Bản thân hưởng thụ cái này tốt đẹp chính là buổi tối ah." Chu mắt phượng trốn đùa giỡn ngược không chút nào che giấu.
  
  	Tần Phong móc ra một điếu hương yên, cũng không đuổi theo ra đi tìm Yến Tiểu Mộng giải thích, dù sao lúc này đi ra ngoài căn bản chính là đi tìm chết đi, tương phản hắn còn lại là lười biếng ngồi ở một bên, hai chân tréo nguẩy, làm chu Phượng đi tới cửa vị trí thời điểm, bỗng nhiên thổi cái huýt sáo. Chu Phượng khinh bỉ hừ một tiếng, đang muốn nói cái gì đó, lại cảm giác mình một mình trong truyền đến một cổ tử dục hỏa trong nháy mắt cuộn sạch toàn thân, nàng cau mày muốn áp chế loại cảm giác này, thế nhưng huyết dịch trong thậm chí là tế bào trốn ngứa để cho nàng có chút đứng không vững.
  
  	"Cầm lại cái bật lửa thời điểm liền cho ngươi tự cảnh cáo, đừng cho ta chơi đa dạng, ngươi chơi bất quá ta." Tần Phong cười lạnh nói: "Xem ra ngươi người xinh đẹp, đầu óc không thế nào linh quang a."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 307: Ngươi đem ta quá chén
  
  	
  
  	Tần Phong cũng không thể nào tin được diễm ngộ chuyện này.
  
  	Dù cho có Hải Lăng Phỉ cùng với Liễu Băng Băng hai cái này đại mỹ nữ châu ngọc phía trước, bất quá hắn nghĩ đứng ở ven đường hút thuốc Khỏa Hương Yên, đều có một dáng người sung mãn, tướng mạo xuất chúng mỹ nữ hướng mình đến gần xin tý lửa, Tần Phong vẫn cảm thấy bản thân không hẳn là bỏ qua cái này gần phát sinh tuyệt vời sự kiện ban đêm.
  
  	Xuất ra đều bành cái bật lửa đưa cho mỹ nữ, mỹ nữ mỉm cườ