Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 305: Ép mua ép bán
  
  
  	sh một nhà xa hoa khách sạn.
  
  	Là Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn nghề phụ, toàn bộ khách sạn đã bị Chu Hưởng toàn bộ thanh không, nhân viên tạp vụ cũng đổi thành Chu Hưởng tâm bụng thủ hạ.
  
  	Chu Hưởng khí định thần nhàn ngồi ở toàn bộ đại sảnh duy nhất một trương trước bàn ăn, trên bàn cơm để cao cấp nhất xa hoa thực phẩm, sau lưng hắn 1 cái thủ hạ nhìn đồng hồ, hơi nhíu nhíu mày, chợt lại đang Chu Hưởng bên tai thấp giọng nói: "Thời gian đã qua nửa giờ, hắn có phải sợ rồi sao?"
  
  	"Không, con rắn kia còn là thích ăn thịt."
  
  	Chu Hưởng khẽ cười nói.
  
  	Mà chính như Chu Hưởng nói, là Cổ Hỏa Bang số 2 bọn người, xà ca tựa hồ không cách nào cự tuyệt Chu Hưởng nói ra mê người yêu cầu, trên thực tế, Chu Phong đúng là lớn phương, vì hắn đại nghiệp, hắn không quan tâm rất nuôi một nhóm chỉ có thể phát huy một lần tác dụng bọn họ.
  
  	2 30 người, những người này toàn bộ là xà ca tâm bụng thủ hạ, là xà ca ban đầu ở đường đầu phấn đấu thời điểm làm lạnh, một đường hơn 10 năm đi tới, xà ca dám nói, mặc dù là Cổ Hỏa Bang lão đại Cao Kiều Anh Tử cũng không có bất kỳ tư cách điều động nhóm người này ngựa, mà lần này phó ước, dù sao có phản bội hiềm nghi, xà ca tuyệt không sẽ cho phép chuyện này truyền vào Cao Kiều Anh Tử trong lỗ tai, thế nhưng Chu Hưởng tâm cơ thâm trầm, hắn lại phải phòng ngự.
  
  	"Xà ca!"
  
  	Nhìn thấy xà ca đẩy cửa mà vào, Chu Hưởng bận tâm đứng dậy, trên mặt nụ cười dối trá lại làm cho chuyên nghiệp diễn viên cũng tìm không ra kẽ hở tới, cùng xà ca tới 1 cái nóng bỏng ôm, nói: "Xà ca quả nhiên nể tình, tiểu đệ vô cùng cảm kích."
  
  	Chu Hưởng rất thông minh không có đề cập xà ca bị trễ sự thực, mà là tận khả năng cho đủ xà ca mặt mũi, mà hiển nhiên một chiêu này cực kỳ có hiệu quả, xà ca ôm Chu Hưởng vai, ha ha cười nói: "Lão đệ khách khí, chỉ là trên đường trì hoãn thời gian, một hồi lão ca rất uống một chén tới xin lỗi!"
  
  	Hai người ngồi vào vị trí sau khi.
  
  	Rất nhanh thì có người bố trí chén đũa, xà ca kia thất thủ hạ còn lại là quy quy củ củ đứng ở xà ca phía sau, Chu Hưởng biết muốn cho người kia đơn độc dự tiệc quả thực chính là ngu người nằm mơ, trong lòng cười lạnh một tiếng, nhưng trên mặt còn là nóng bỏng nói: "Xà ca trước nếm thử, đây chính là đỉnh cấp đại trù làm toàn tịch yến, lão gia nhà ta thế nhưng cố ý điều tới, người bình thường thế nhưng không ăn được."
  
  	Xà ca cười ha ha một tiếng, cầm lấy chiếc đũa, cũng chậm chạp không động thủ, Chu Hưởng tâm lý thầm mắng vương bát đản, cầm lấy chiếc đũa ăn vài miếng, thở dài nói: "Ta thế nhưng dính xà ca phúc khí, không thì nơi đó có khẩu phục ăn được cái này mỹ vị, chỉ là tiếc nuối là lão gia nhà ta hành trình đã sự an bài trước tràn đầy, bây giờ không có thời gian đến đây."
  
  	"Chu lão bản sự nghiệp bận, cái này sh người đều biết." Xà ca để đũa xuống, ha ha cười nói: "Bất quá Chu Hưởng lão đệ tự mình chiêu đãi, liền cho đủ ta lão xà mặt mũi."
  
  	Xem xà ca tên khốn kiếp này không ăn không uống, Chu Hưởng tâm lý cười lạnh một tiếng, chợt vỗ tay một cái, rất nhanh có mấy người mang 1 cái hồng trù tử che giấu đại món đi tới, bày ở xà ca bên cạnh, xà ca tò mò nhìn thoáng qua, nói: "Chu Hưởng lão đệ, đây là?"
  
  	"Tới gần lễ mừng năm mới, cho xà ca đưa chút lễ vật." Chu Hưởng cười híp mắt phất phất tay.
  
  	Rất nhanh một người đem hồng trù tử xốc lên, một mảnh ánh vàng rực rỡ hào quang đoạt người hiểu biết, đã thấy là ba con do Hoàng Kim chế tạo tiểu cừu, gió xoáy là phỉ thúy, càng có hồng ngọc làm đẹp hai mắt, ba con Kim cừu trông rất sống động, thường nhân liếc mắt một liền thấy cho ra tới giá trị xa xỉ, xà ca trong mắt không chút nào che giấu bạo lộ ra một cổ tham lam **, so sánh với mà nói, trên bàn sơn hào hải vị cũng đã mất đi bất kỳ mê hoặc.
  
  	Vươn tay vuốt ve có chút lạnh lẽo Kim cừu, xà ca thở dài nói: "Thứ tốt."
  
  	"Đây là chúng ta lão bản một mảnh tâm ý." Chu Hưởng điểm 1 khỏa xì gà, nhìn xà ca trạng thái cực kỳ thoả mãn, nói: "Xà ca ưa thích, cứ việc cầm đi là tốt rồi."
  
  	Xà ca hơi hé mắt, giơ lên thân đến xem Chu Hưởng, thản nhiên nói: "Chu lão bản xuất thủ bất phàm, chỉ là. . ."
  
  	"Xà ca cứ việc nói, đều là người trong nhà, tại sao phải khách khí?" Chu Hưởng ha ha cười nói.
  
  	Xà ca cười lạnh một tiếng, trong mắt hung ác nham hiểm lóe lên rồi biến mất, trầm giọng nói: "Chu lão bản lễ này quá, ta và ta đây giúp đỡ tự có thể chưa thấy qua cái gì quen mặt."
  
  	"Xà ca quá khách sáo." Chu Hưởng cười ha hả.
  
  	Hắn biết xà ca người như thế tuyệt đối sẽ không tin tưởng cái gì chó má bầu trời mất hãm bính chuyện tốt, đầu óc cấp tốc vòng vo chuyển, nói: "Xà ca cũng đã gặp qua đại quen mặt, sh thế giới dưới đất đại lão, muốn nói xà ca chưa thấy qua quen mặt, cái này còn có bao nhiêu người ra mắt chó má quen mặt?"
  
  	"Chu Hưởng lão đệ từ vừa mới bắt đầu liền khen tặng ta." Xà ca trên mặt mang dáng tươi cười, bất quá giọng nói cũng hắc hắc: "Chu lão đại tại sao phải không nói trắng ra?"
  
  	"Tốt!" Chu Hưởng đem xì gà để ở một bên, uống một ngụm rượu, nói: "Nếu xà ca lên tiếng, ta cũng không khách sáo, thực lời nói, lão bản đưa đại lễ cho xà ca kỳ thực cũng có chuyện muốn nhờ."
  
  	Xà ca cười lạnh một tiếng.
  
  	Nhìn Chu Hưởng, trái lại muốn nhìn hắn có thể chơi ra trò quỷ gì tới. Thế nhưng Chu Hưởng lời kế tiếp lại làm cho xà ca suýt nữa thiếu chút nữa bật thốt lên mắng lên một câu ta cái đại thảo.
  
  	"Ngươi lão gia nhà chúng ta cũng là cái nhân sĩ thành công, từ xưa anh hùng yêu mỹ nhân, quý giúp một tay chủ lớn lên mạo như Thiên Tiên, lão gia nhà ta thế nhưng hướng về đã lâu, chỉ là dù sao có vợ trong người, bất quá chuyện của nam nhân đại gia không nên nói rõ, lão gia lần này nâng ta tới là tìm xà ca có thể đáp sợi tơ hồng. Sau khi chuyện thành công, lão gia nhà ta nguyện ý tại nỗ lực cũng đủ làm xà ca hài lòng đại giới tới." Chu Hưởng chậm rãi mà nói, trong mắt hiện lên một tia đùa giỡn ngược cùng quỷ dị.
  
  	Hắn lời này thế nhưng làm xà ca trợn mắt hốc mồm, xà ca trước khi tới nhưng là muốn thật lâu, suy nghĩ kém cõi nhất cũng là nâng bản thân hỗ trợ đem Chu Khôn cho thả, tại nghiêm trọng gọi chính là xử giúp, chỉ là thiên toán vạn toán đi là không tính đến quằn quại yêu cầu như thế.
  
  	"Chu Hưởng lão đệ, ngươi đang nói đùa chứ?" Xà ca nhìn chằm chằm Chu Hưởng, trầm giọng hỏi.
  
  	"Xà ca lẽ nào nghĩ ta là đùa giỡn sao?" Chu Hưởng nhún vai, đứng dậy đi tới xà ca bên cạnh, vỗ kia ba con Kim cừu, nói: "Thế nhưng cái này tuyệt đối không phải là vui đùa."
  
  	Xà ca híp mắt đang suy tư điều gì, trái lại Chu Hưởng tiếp tục nói: "Xà ca suy nghĩ kỹ một chút, lão gia nhà chúng ta cùng cao cầu tiểu thư chuyện tốt một thành, cao cầu tiểu thư hưởng hết vinh hoa phú quý, mà xà ca ngươi cũng là một bước tới trời, đến lúc đó Cổ Hỏa Bang có lão gia nhà chúng ta ủng hộ, xà ca muốn lấy thúng úp voi, chỉ là vấn đề thời gian."
  
  	Xà ca gõ lên mặt bàn, cẩn thận suy tư về trong đó mờ ám.
  
  	Chu Hưởng còn lại là âm tiếu.
  
  	Làm xà ca phản bội mạo hiểm phiêu lưu quá lớn, dù sao hơi lơ là liền dễ nói yêu thiêu thân tới, Chu Phong cùng Chu Hưởng không muốn làm mua bán lõ vốn, mà Cao Kiều Anh Tử thân là một nữ nhân, lại là trở thành trong đó tốt nhất điểm đột phá, chỉ cần đem người nữ nhân này bắt, như vậy Cổ Hỏa Bang cũng là tận ở trong tay. Chu Hưởng tin tưởng, một nữ nhân mà thôi, chỉ cần ném lên giường, nhất là 1 cái đảo quốc nữ nhân, như vậy chinh phục nàng chỉ là vấn đề thời gian. Cứ như vậy, đã có thể điều khiển Cổ Hỏa Bang, có thể tọa ủng 1 cái đại mỹ nhân, là tối trọng yếu là có thể nhìn Tần Phong đỉnh đầu nón xanh.
  
  	Xà ca là người thông minh, rất nhanh liền nghĩ đến trong đó lợi và hại.
  
  	Cái này tựa hồ đối với mình và Chu Phong mà nói, đích thật là 1 cái song thắng cục diện, chỉ cần Chu Phong có nắm chắc đem Cao Kiều Anh Tử triệt để nắm trong tay. Mà đến lúc đó Cao Kiều Anh Tử làm của nàng nhà giàu có phu nhân, mà mình cũng có thể điều khiển Cổ Hỏa Bang nhiều tư nguyên hơn. Chỉ là suy nghĩ sâu xa đến xà ca bỗng nhiên vang lên 1 cái tại người chết trong đống đi ra gia hỏa, cái kia vì Chu Nhã Phỉ truy sát vài trăm thước giết mấy mươi cái quỷ biến thái!
  
  	Nghĩ tới đây, hắn đánh cái né tránh.
  
  	Cổ Hỏa Bang trên dưới ai cũng biết Cao Kiều Anh Tử là Tần Phong nữ nhân, đã biết Tần Phong tỳ khí đều biết, nữ nhân là Tần Phong cấm kỵ.
  
  	Dám đem Cao Kiều Anh Tử âm đưa đến Chu Phong trên giường đi, sợ rằng đến lúc đó Tần Phong 1 cái sẽ không đi.
  
  	Nhớ tới đêm hôm đó điên cuồng sát ý, xà ca lại là rùng mình một cái.
  
  	"Xà ca lẽ nào đang sợ sao?" Chu Hưởng làm trở về chỗ ngồi, buồn cười nói: "Xà ca? Nhân sinh là một hồi đánh bạc, chận chính là tương lai phập phồng, ngẫm lại, một khi Cao Kiều Anh Tử cùng lão gia nhà chúng ta thành chuyện tốt, cao cầu tiểu thư còn có thể nhớ cái gì? Nếu như xà ca lo lắng chính là cái kia Tần Phong, ta đến muốn nói xà ca có thể không cần phải lo lắng gì."
  
  	"Tần Phong tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến." Xà ca cười lạnh nói.
  
  	"Ngồi yên không lý đến?" Chu Hưởng không thèm cười nói: "1 cái mãng phu mà thôi, năm nay đầu cần chính là ánh mắt và đầu óc."
  
  	Lại nói, Chu Hưởng vung tay lên, rất nhanh một người lại bưng một cái khay đi lên trước, chỉ là mặt trên để không là cái gì vàng bạc ngọc thạch, mà là một lọ dược tề, Chu Hưởng thản nhiên nói: "Chai này thuốc là trải qua đặc thù phối trí, vô sắc vô vị, bảo chứng cao cầu tiểu thư nghe thấy không được, ta tin tưởng uống chai này dược tề cao cầu tiểu thư sẽ hoàn toàn quy thuận lão gia nhà ta."
  
  	"Hừ." Xà ca cười lạnh một tiếng, đứng lên nói: "Chu Hưởng lão đệ xem ra sớm liền chuẩn bị xong toàn bộ."
  
  	"Ta thói quen chuẩn bị cho tốt toàn bộ." Chu Hưởng nhún vai, nói: "Xà ca, tại sao phải cự tuyệt đây? Chúng ta cần chính là song thắng."
  
  	Xà ca cười lạnh nói: "Ta nghĩ đòi tiền, vậy cũng phải có mệnh đi hoa."
  
  	"Xà ca lẽ nào liền không lo lắng tiền không có, ngay cả mệnh cũng không có sao?" Chu Hưởng khẽ cười nói.
  
  	Xà ca sắc mặt trong nháy mắt kéo lại tới, hắc hắc nhìn ngồi ở đó vẻ mặt đùa giỡn ngược Chu Hưởng, lạnh lùng nói: "Ta nếu tới, liền nhất định có thể đi ra ngoài, không thì ngươi nghĩ rằng ta những người này đều là ăn cơm khô?"
  
  	"Chính xác không phải là."
  
  	Chu Hưởng nghiêng đầu nhìn thoáng qua từng cái một ma quyền sát chưởng xà ca tiểu đệ, gật đầu nói.
  
  	"Khuyên ngươi một câu, Tần Phong rất đáng sợ." Xà ca xoay người chuẩn bị ly khai, bất quá lại thấy được kia ba con Kim cừu, trong mắt tham lam tại một lần tăng vọt, phất phất tay, rất nhanh hắn mấy người tiểu đệ đi lên trước tới ôm lấy Kim cừu.
  
  	Chu Hưởng trái lại không chút hoang mang, cầm lấy trước xì gà đặt ở bên mép, buồn cười nói: "Xà ca thật đúng là người không đi không, bất quá xà ca nói Tần Phong rất đáng sợ, nói thật đi ta không có lĩnh giáo đến, có thể cũng không cơ hội gì lĩnh giáo, bởi vì ta biết một người càng đáng sợ hơn."
  
  	Xà ca ánh mắt híp một cái, xoay người nhìn chằm chằm kia Chu Hưởng.
  
  	Thế nhưng rất nhanh, hắn thị giác tiêu điểm cũng không tự chủ được chuyển hướng về phía bên kia, bao quát ở đây mọi người, ánh mắt mọi người toàn bộ nhìn về phía cửa phương hướng, chỉ thấy chỗ đó không biết lúc nào đứng một cái quái vật? Hoặc là xác thực nói thành hình người quái vật.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 305: Ép mua ép bán
  
  
  	sh một nhà xa hoa khách sạn.
  
  	Là Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn nghề phụ, toàn bộ khách sạn đã bị Chu Hưởng toàn bộ thanh không, nhân viên tạp vụ cũng đổi thành Chu Hưởng tâm bụng thủ hạ.
  
  	Chu Hưởng khí định thần nhàn ngồi ở toàn bộ đại sảnh duy nhất một trương trước bàn ăn, trên bàn cơm để cao cấp nhất xa hoa thực phẩm, sau lưng hắn 1 cái thủ hạ nhìn đồng hồ, hơi nhíu nhíu mày, chợt lại đang Chu Hưởng bên tai thấp giọng nói: "Thời gian đã qua nửa giờ, hắn có phải sợ rồi sao?"
  
  	"Không, con rắn kia còn là thích ăn thịt."
  
  	Chu Hưởng khẽ cười nói.
  
  	Mà chính như Chu Hưởng nói, là Cổ Hỏa Bang số 2 bọn người, xà ca tựa hồ không cách nào cự tuyệt Chu Hưởng nói ra mê người yêu cầu, trên thực tế, Chu Phong đúng là lớn phương, vì hắn đại nghiệp, hắn không quan tâm rất nuôi một nhóm chỉ có thể phát huy một lần tác dụng bọn họ.
  
  	2 30 người, những người này toàn bộ là xà ca tâm bụng thủ hạ, là xà ca ban đầu ở đường đầu phấn đấu thời điểm làm lạnh, một đường hơn 10 năm đi tới, xà ca dám nói, mặc dù là Cổ Hỏa Bang lão đại Cao Kiều Anh Tử cũng không có bất kỳ 