Chương 424: Lập luận sắc sảo
 
 	Hướng hương cung khói trì không rõ.
 
 	Tần Phong xông xáo thế giới dưới lòng đất mười năm, phía đối lập môn môn đạo đạo so sánh với nhà mình hậu hoa viên còn muốn rõ ràng, phàm là có thể xen lẫn đến Tần Phong cái này địa vị, không có đủ ẩn nhẫn chỉ sợ sớm đã hài cốt không còn rồi.
 
 	Ẩn nhẫn, đó chính là để xuống hết thảy tôn nghiêm, đầy cõi lòng thù hận cùng khuất nhục sống sót, sinh tồn, tìm kiếm cơ hội báo thù.
 
 	Nếu như Tần Phong bỏ qua, như vậy hắn quả thực có thể đối với Edgar tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng nếu nói báo thù tuyệt không có khả năng. Nhớ ngày đó Tần Phong vì báo thù, không làm theo như thế giống như con chó giống nhau trà trộn ở đầu đường, để xuống hết thảy tôn nghiêm cùng chó hoang phấn đấu tranh thủ cơ hội sinh tồn do đó có hôm nay Ám Dạ Linh Vương.
 
 	Theo lý thuyết, tâm cơ của hắn cùng ẩn nhẫn đã siêu việt tuyệt đại đa số người.
 
 	Nhưng là lúc này, Tần Phong căn bản không có ý định ẩn nhẫn đi xuống.
 
 	Mạng của mình, Yến Tiểu Mộng mộng toàn bộ ở Edgar trong tay, hắn khó có thể tính toán phải làm một đôi lưu vong uyên ương?
 
 	Hướng hương cung khói trì tuyệt đối sẽ không tin tưởng Tần Phong có thể đánh bại Edgar, nghĩ kia hung thần hung danh bên ngoài, lại là thích khách liên minh thiên kiêu, khả kết quả là còn không phải là bị Edgar trêu chọc không hề có lực trả đòn? Thấy tận mắt chứng nhận kia một cuộc chiến đấu, hướng hương cung khói trì đối với Edgar có lòng tin tuyệt đối, thậm chí hung thần ở trong tay của hắn cũng bất quá là một con kiến, bất luận như thế nào bể đầu sứt trán liều mạng, cũng lay bất động voi.
 
 	Tần Phong dù cho so sánh với hung thần cường hãn, nhưng ở Edgar trong tay, cũng là hẳn phải chết chi cục.
 
 	Chẳng lẽ Tần Phong có thoát thân pháp môn rồi?
 
 	Nhưng là nhìn Tần Phong sắc mặt còn có chút tái nhợt, trong ánh mắt mang theo một mảnh lái đi không được tử khí, hiển nhiên không giống như là có thoát thân ý tứ.
 
 	Bất quá rất nhanh hắn cũng chưa có suy nghĩ những chuyện này rảnh rỗi rồi, bởi vì Mã Khôn đã tuyên bố tân nương trình diện, để cho hắn cực kỳ bi thương chính là, Yêu Tinh không có xuất hiện, xuất hiện chính là cả người mang máu Dương Công Thành, Dương Công Thành bị người đánh thất điên bát đảo, một tấm mặt mo này trên tràn đầy bầm tím, trên y phục càng là dính đầy không ít máu tanh, ngây ngây dại dại {chăn:-bị} người ném tới hướng hương cung khói trì trước mặt.
 
 	"!"
 
 	Hướng hương cung khói trì khí giận sôi lên.
 
 	Nhất là thấy dưới đài một đám người vẻ mặt nghiền ngẫm, trong lòng càng là có thiên đao vạn quả khó chịu, hắn tàn bạo ngó chừng ngó chừng Mã Khôn, hận không được đem Mã Khôn cho nuốt vào.
 
 	Bất quá Mã Khôn lại hồn nhiên không thèm để ý, trái lại là cười híp mắt nói: "Này cô dâu ngày hôm nay nhưng là cùng người khác bất đồng, ta cũng đều là sợ hết hồn, thì ra là hướng hương cung khói trì còn có này yêu thích, ngày hôm nay ta coi như là thấy cảnh đời rồi, bất quá kinh ngạc quy về kinh ngạc, hôn lễ này còn phải tiếp tục nữa."
 
 	Vừa nói, lại có một người nâng hai cái nhẫn đi tiến lên đây.
 
 	Thấy người tới, hướng hương cung khói trì trên mặt hận ý càng thêm nồng nặc rồi, bởi vì người đến là ban đầu bị hắn bẻ gãy hai cánh tay thủ hạ rắn độc, lúc này rắn độc như cũ là âm u, hai tròng mắt cực kỳ giống một con rắn độc, trong ánh mắt có giễu cợt, hí tàn bạo cùng với khinh thường, những thứ này ánh mắt ra hiện trong mắt hắn, nhìn hướng hương cung khói trì, khả để cho người sau trong lòng khí không ngừng co quắp.
 
 	Phải biết, ở dĩ vãng hắn nhìn người khác vẫn cứ có loại này ánh mắt, mà tự thể nghiệm một thanh, nhất là từng muốn giết cứ giết thủ hạ, điều này làm cho trong lòng hắn há có thể thăng bằng?
 
 	Nếu như không phải là một bên Mã Khôn mắt nhìn chằm chằm vào, hắn đã sớm nổi dữ lên giết độc này lưỡi nam tử.
 
 	Cho dù là như thế, hắn hay(vẫn) là âm u nói: "Hảo, rất tốt, Mã Khôn, rắn độc, các ngươi hôm nay những chuyện đã làm, ta nhớ kỹ, sớm muộn có một ngày ta sẽ gấp bội xin trả!"
 
 	"Ngươi nếu có thể sống, xin trả ta nhất định tiếp theo."
 
 	Rắn độc âm trầm đáp.
 
 	Hắn lời nói để cho hướng hương cung khói trì mặt liền biến sắc lại biến, đến bây giờ Edgar còn không có xuất hiện, sợ rằng hôm nay là thật thua bởi Tần Phong trong tay rồi.
 
 	Nhìn rắn độc sâu kín ánh mắt, còn có Mã Khôn nụ cười quỷ dị, hắn không khỏi trong lòng có chút tê dại.
 
 	Sợ hãi không ngừng ở lan tràn, hắn cảm giác được rõ ràng toàn thân mỗi một tế bào cũng đều đang run rẩy, hắn lần này thật sợ đến trong xương rồi.
 
 	Hắn quả thực không muốn chết.
 
 	Vốn là hắn có thể cưới đi thế giới dưới lòng đất nhất có mị lực nữ nhân, nhưng là hiện ở bên cạnh hắn là Dương Công Thành cái này lão già kia, loại này thay đổi rất nhanh, hắn có chút không cách nào tiếp nhận.
 
 	"Quỳ xuống."
 
 	Làm hắn sắc mặt âm tình bất định lúc, rắn độc bỗng nhiên nói một câu.
 
 	"Ngươi nói gì!"
 
 	Hướng hương cung khói trì tức giận nói.
 
 	Chẳng qua là trả lời hắn nhưng lại là rắn độc một cái trắc đá, một cước này đang đá vào đầu gối của hắn nơi, vốn là tâm tư không ổn hướng hương cung khói trì thậm chí cơ hội phản ứng cũng không có cũng đã quỳ dưới mặt đất, hắn ngẩng đầu hai mắt gần như đỏ ngầu ngó chừng rắn độc, nếu như ánh mắt có thể giết người, sợ rằng rắn độc đã sớm vạn kiếp bất phục rồi, nhưng là rắn độc nhưng lại là nghiền ngẫm nói: "Hướng hương cung khói trì, đem ánh mắt này thu lại đi, ngươi còn tưởng rằng nơi này là Kobe?"
 
 	Dưới đài một nhóm người nhìn hướng hương cung khói trì quỳ xuống tới, một đám không khỏi lắc đầu, xem ra Tần Phong trả thù thật tới.
 
 	Hướng hương cung khói trì trong lòng tràn đầy khuất nhục, hắn muốn đứng lên, nhưng là Mã Khôn lại là một cước đạp lên, hắn kêu lên một tiếng đau đớn một lần nữa quỳ xuống, một bên Dương Công Thành run rẩy đại khí không dám ra một ngụm.
 
 	"Này coi như là nhất bái thiên địa đi?"
 
 	Mã Khôn cười ha hả nói.
 
 	"Ta xem không bằng ta ở làm một lát ngươi tổ tông, ngươi ở quỳ lạy quỳ lạy ta?" Mã Khôn nhạo báng nói.
 
 	"Ngươi mơ tưởng!"
 
 	Hướng hương cung khói trì lạnh lùng nói.
 
 	Nhưng là hắn lời mới vừa nói xong, Mã Khôn một chân đạp lên, ngay giữa ở trên mặt của hắn, người này kêu thảm thiết một tiếng thân thể bay ngược ra ngoài cút xuống đài, hắn giãy dụa bò dậy nhìn chung quanh một nhóm người một trên cao nhìn xuống nghiền ngẫm nhìn mình, trong lòng hắn cuối cùng về điểm này tự tin cũng là tan thành mây khói, mình ở những người này trong mắt bất quá tựu là một tiểu nhân vật, chết sống chẳng qua là cười giỡn chuyện tình.
 
 	Hắn cắn chặt hàm răng, lại phát hiện Tần Phong không biết khi nào xuất hiện ở phía sau hắn, hắn rét căm căm nhìn Tần Phong, hận không được muốn cùng hắn liều mạng, nhưng là Tần Phong trong tay một cây đao lại gác ở trên cổ của hắn.
 
 	Trên đao có hàn khí.
 
 	Thẳng ép cổ của hắn nổi da gà tạc lên.
 
 	Cũng là Tần Phong nhìn thoáng qua bốn phía, thản nhiên nói: "Thời giờ của ta cũng không nhiều rồi, ngày hôm nay coi như là tới không ít là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy."
 
 	Một nhóm người không có trả lời, nhìn Tần Phong, biết hắn chân chính phải làm bắt đầu.
 
 	"Ta xuất đạo cũng có mười năm rồi, mười năm này không ít va va chạm chạm, muốn nói chân chính để cho ta uất ức hay(vẫn) là Hoàng Ảnh, này này cái tổ chức không ít tai họa ta." Tần Phong thản nhiên nói: "Vốn là muốn một đám thu thập phiền toái không ít, không nghĩ tới Edgar cũng là cho ta giảm đi không ít phiền toái để cho mọi người tổng hợp một đường, cho nên đấy, ngày hôm nay Hoàng Ảnh người, người nào cũng không thể sống đi ra ngoài."
 
 	Mọi người sắc mặt cũng không biến, bọn họ là Lão Hồ Ly tinh, tự nhiên biết Tần Phong nói cũng không phải mạnh miệng, một khi lậu lộ sơ hở người nầy {tưởng thật:-là thật} dám giết đỏ cả mắt rồi.
 
 	"Cho nên, các ngươi tốt nhất cho ta phối hợp ta điểm, con rận nhiều không sợ ngứa." Tần Phong nói: "Dù sao ta chọc cho phiền toái không ít, không quan tâm ở nhiều mấy, nói cách khác, ta hiện tại tâm tình thật không tốt, ai không để cho ta giết Hoàng Ảnh người, ta giết ai."
 
 	Vừa nói, Tần Phong đao trong tay run lên.
 
 	Kia hướng hương cung khói trì nhất thời kêu thảm thiết một tiếng, hai tay che tự mình tai trái đóa vị trí thống khổ tru lên, máu tươi cô cô chảy ra tới, này tiếng kêu thảm thiết cho mọi người trong lòng cũng đều trên chôn vẻ lo lắng.
 
 	Dù sao cũng đều là nhân vật có số, Tần Phong làm như vậy quá gãy mặt mũi.
 
 	Nhưng là không ai dám làm chim đầu đàn, cũng đều là lão bánh quẩy, ai cũng biết người nào ra mặt người nào bị Tần Phong cho làm thịt.
 
 	"Không ai đáp lời, xem ra cũng đều đáp ứng." Tần Phong nói: "Bất quá ai là Hoàng Ảnh người ta còn thật không biết, cho nên muốn nhìn hướng hương cung khói trì có chịu hay không nói."
 
 	"Ngươi mơ tưởng!"
 
 	Hướng hương cung khói trì thống khổ nói.
 
 	Tần Phong cười nói: "Ngươi nói ngươi còn giãy dụa cái gì? Edgar đã đáp ứng yêu cầu của ta đem ngươi vứt bỏ rồi, ngươi bây giờ ở kiên trì cũng không thể nào đợi đến hắn tới cứu ngươi rồi."
 
 	"Không thể nào!"
 
 	Hướng hương cung khói trì tức giận quát lên.
 
 	Nhưng là Tần Phong nhưng lại là nhìn hài tử giống nhau nhìn hướng hương cung khói trì, sau một lúc lâu mới là cười nhạo: "Ta thật là buồn bực, tựu ngươi cái tâm tư này còn tính toán ở thế giới dưới lòng đất một bước lên trời? Quả nhiên ở Đảo Quốc ẩn nhẫn không ra cuối cùng tâm tư cũng hẹp hòi rồi, ta Tần Phong như vậy có thể nhịn, vừa làm sao có thể sẽ nhẹ như vậy nói buông bỏ?"
 
 	Hắn lời nói như từng cây châm không ngừng đâm vào hướng hương cung khói trì trái tim trong.
 
 	Giờ phút này hướng hương cung khói trì bỗng nhiên nghĩ thông suốt.
 
 	Tần Phong có thể xen lẫn đến nước này làm sao có thể sẽ không ẩn nhẫn?
 
 	Chỉ sợ hắn lúc này còn đang nhẫn, hắn đã cùng Edgar đạt thành hiệp nghị, mà trong hiệp nghị chỉ sợ cũng có mình bị quẳng đi nội dung, cứ như vậy Tần Phong phát tiết bộ phận tức giận, mà Edgar sẽ có càng thêm nhiều nắm chắc có thể nắm giữ nó! So sánh với một cùng cực thích khách có thể mang đến khổng lồ giá trị, xa xa muốn vượt qua tự mình!
 
 	Hướng hương cung khói trì là một âm mưu chủ nghĩa người.
 
 	Trên thực tế tại chỗ mọi người không có một người là thứ hiền lành tử, muốn nói bệnh đa nghi là một so sánh với một nặng, làm nghe Tần Phong lời nói sau, có mắt người trung đã có một tia khủng hoảng cùng tức giận.
 
 	Edgar thật bán đứng chúng ta?
 
 	Hắn bây giờ còn không có xuất hiện, chẳng lẽ không tựu xác nhận Tần Phong theo lời sao?
 
 	Nhìn hướng hương cung khói trì trong mắt khủng hoảng cùng bi thương, Tần Phong hé mắt, thản nhiên nói: "Ngươi là muốn tìm một cái thống khoái? Hãy để cho ta đem ngươi Lăng Trì bức ra ngươi phải nói?"
 
 	Hướng hương cung khói trì cười thảm một tiếng: "Nếu ngươi cùng Edgar cũng đã hợp tác, chẳng lẽ hắn không có nói cho ngươi biết sao?"
 
 	"Rất hiển nhiên không có." Tần Phong thản nhiên nói: "Bởi vì ta không có muốn."
 
 	"Tại sao?" Hướng hương cung khói trì nhìn chằm chằm Tần Phong, hỏi.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Bởi vì ta dù cho muốn, vậy thì muốn giao ra càng thêm nhiều trả giá lớn, nhưng là ta không muốn giao ra nhiều quá, nếu không ta không có cơ hội báo thù rồi."
 
 	"Đúng rồi, hắn luôn luôn ân oán rõ ràng."
 
 	Hướng hương cung khói trì cười càng lúc càng bi thảm.
 
 	Cũng là một bên Lư Tạp Tây Nặc nhìn Tần Phong chuyện phiếm, trong lòng không khỏi cảm khái nhất phân, người nầy diễn trò quả thật là lập luận sắc sảo, một nhóm người bị hắn lừa phỉnh thất điên bát đảo, Edgar danh dự coi như là bị Tần Phong cho tai họa không sai biệt lắm, không trách được Tần Phong sẽ nói để cho Edgar hai trong vòng mười năm không hứng nổi sóng gió gì tới.
 
 	Ít nhất ở nơi này dạng lừa phỉnh đi xuống, Edgar muốn hoàn thành hắn cái kia không muốn người biết kế hoạch, sợ rằng {tưởng thật:-là thật} muốn ở kéo dài hai mươi năm, chính là của hắn Đông gia Hoàng Ảnh sợ rằng cũng sẽ đóng không thấy cửa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 424: Lập luận sắc sảo
 
 	Hướng hương cung khói trì không rõ.
 
 	Tần Phong xông xáo thế giới dưới lòng đất mười năm, phía đối lập môn môn đạo đạo so sánh với nhà mình hậu hoa viên còn muốn rõ ràng, phàm là có thể xen lẫn đến Tần Phong cái này địa vị, không có đủ ẩn nhẫn chỉ sợ sớm đã hài cốt không còn rồi.
 
 	Ẩn nhẫn, đó chính là để xuống hết thảy tôn nghiêm, đầy cõi lòng thù hận cùng khuất nhục sống sót, sinh tồn, tìm kiếm cơ hội báo thù.
 
 	Nếu như Tần Phong bỏ qua, như vậy hắn quả thực có thể đối v