Chương 418: Vừa một
 
 	Anh tư táp sảng.
 
 	Quyết đoán oai hùng.
 
 	Nữ nhân ở đánh vỡ thủy tinh xông tới sau, không có giải khai trên người dây thừng, mà là là nhanh như tia chớp móc ra một khẩu súng, kia ánh mắt như tia chớp bình thường khóa tàn khốc nam tử nhanh chóng di động thân hình, không có có do dự chút nào.
 
 	Nhất thương nhất thương nhanh chóng đánh ra.
 
 	Tàn khốc nam tử trên mặt mọc lan tràn một mảnh lửa giận cùng âm chí, thân thể của hắn nhanh chóng lóe lên, bỏ qua tiến công Thiên Tuyết Tầm Hương hai người.
 
 	Hắn tốc độ là mau, không ngờ tới nữ nhân kia nổ súng trong lúc không có do dự chốc lát, Thiên Tuyết Tầm Hương nhìn này cứu tinh nữ nhân, hoảng sợ phát hiện này trên người nữ nhân một thân chánh khí làm cho lòng người kinh sợ, thật giống như nữ nhân này trời sanh tiện là tất cả tội ác khắc tinh, cũng chính thức này cổ chánh khí, cho nàng vô số dũng khí cùng quyết đoán, để cho hắn đối mặt kia tàn khốc nam tử không có có do dự chút nào cùng e ngại.
 
 	Năm thương sau khi.
 
 	Tàn khốc nam tử thân thể đã thối lui đến cửa vị trí, hắn trên cánh tay đang tích táp giữ lại máu tươi, hiển nhiên là bị tử đạn trầy da.
 
 	Hắn giống như là một con dã thú bình thường đứng ở nơi đó, đau đớn không ngừng truyền lại toàn thân, nam tử trên mặt càng thêm tàn lãnh, trong mắt thuần túy ác để cho Thiên Tuyết Tầm Hương càng là kinh hồn táng đảm, lạnh lùng nhìn chăm chú vào nữ nhân kia, trong mắt sát ý thật giống như chỗ xung yếu hư thân thể bao vây nữ nhân.
 
 	Nữ nhân không có tiếp tục nổ súng, mà là lạnh lùng nhìn kia tàn nhẫn nam tử.
 
 	"Lại là ngươi." Tàn nhẫn nam tử trong mắt lóe qua không thể tin, nhưng rất nhanh lại bị tàn nhẫn sở chiếm cứ: "Không biết sống chết nữ nhân, trở lại muốn chết!"
 
 	Nữ nhân cười lạnh một tiếng: "Ta như sợ chết, tiện không phải là Diệp Mộng Kỳ!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ!
 
 	Khuôn mặt nam nhân sắc càng thêm lãnh khốc.
 
 	Hắn thật sự không nghĩ tới ngắn ngủi mấy ngày {công phu:-thời gian} Diệp Mộng Kỳ không chỉ có thân thể khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa thực lực nâng cao một bước, phải biết lúc trước Diệp Mộng Kỳ sở chịu đựng thương tổn đầy đủ để cho người bình thường nằm ở trên giường một năm nửa năm, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới chính là nàng nhưng lại sinh long hoạt hổ đứng ở chỗ này.
 
 	"Sớm đáng chết ngươi."
 
 	Tàn nhẫn nam tử lạnh giọng nói.
 
 	Thanh âm của hắn mang theo một cổ hàn khí, làm cho người ta không rét mà run.
 
 	Nhưng là Diệp Mộng Kỳ lại hồn nhiên không sợ hãi, trong mắt lóe qua lạnh thấu xương, nói: "Dương như hổ, ngươi thật là mất hết Dương Gia mặt mũi!"
 
 	Nghe được dương như hổ ba chữ, kia tàn nhẫn nam tử trên mặt bỗng nhiên nổi dữ lên một cổ bạo ngược, hắn hai mắt màu đỏ tươi nhìn Diệp Mộng Kỳ, hận không được đem kia bầm thây vạn đoạn.
 
 	"Một môn mười hổ tướng, Dương Gia tổ tiên nếu là biết ngươi trợ Trụ vi ngược, sợ rằng cũng phải khí từ phần mộ tổ tiên trong nhảy ra đích thân làm thịt ngươi tên súc sinh này!" Diệp Mộng Kỳ trên mặt lạnh như băng, nàng nói trầm ổn như núi, đối mặt càng lúc càng hung ác dương như hổ, nàng thậm chí không có chút nào run rẩy, có chẳng qua là lửa giận cùng kia cổ để cho tội phạm sợ thần uy.
 
 	Ngó chừng Diệp Mộng Kỳ, dương như hổ lại cười, cười âm trầm, cười đáng sợ, cười để cho Diệp Mộng Kỳ trong lòng trầm xuống, trong mắt của hắn nhiều vài phần {tức giận:-sinh khí}, đó là giận cùng hận, nói: "Vừa một bị che mắt đầu óc phế vật, ta Dương Gia trên dưới giao ra tất cả tánh mạng con người vì quốc gia này, nhưng là chúng ta vừa chiếm được cái gì? Khuất nhục cùng thù hận!"
 
 	"Vậy ngươi cứ mặc hắn nhóm giết chết ngươi duy nhất thân muội muội sao?" Diệp Mộng Kỳ lạnh lùng nói.
 
 	Dương như hổ trong mắt lóe lên vẻ dữ tợn: "Để cho cái thế giới này trở về hắn diện mạo như cũ, cho dù hy sinh tự ta thì thế nào!"
 
 	"Các ngươi quả thực chính là kẻ điên!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn trong mắt của hắn dữ tợn, không nhịn được lạnh lùng nói.
 
 	Nhưng là dương như hổ như thế nào lại để ý Diệp Mộng Kỳ đánh giá, cái thế giới này nếu như không có những kẻ điên này, làm sao có thể trở về đến hắn bổn nguyên, nhân tính bổn ác, cái thế giới này vốn là vì tội phạm sở sinh.
 
 	Diệp Mộng Kỳ biết hắn dữ tợn cùng kiên trì, nhìn thoáng qua một bên Thiên Tuyết Tầm Hương hai người, nói: "Các ngươi tới đây."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương vội vàng đở vịn khởi suy yếu Triều Hương Đồng, dương như hổ trong mắt lóe qua Phong Cuồng, nhưng là Diệp Mộng Kỳ lại lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn, một khi có gió thổi cỏ lay, hắn biết nữ nhân này thế tất yếu liều mạng mất mạng cũng phải cùng tự mình đồng quy vu tận, nữ nhân này kiên trì hắn ở Seberia đã kiến thức qua rồi.
 
 	Thẳng đến lúc này.
 
 	Dương như hổ cảm thấy Edgar địch nhân lớn nhất không phải là Thiên Tuyết Tầm Hương, mà là trước mắt Diệp Mộng Kỳ.
 
 	Này trời sinh cảnh sát, không vừa vặn là tội phạm Chi Vương trời sanh khắc tinh sao?
 
 	Nghĩ tới đây, dương như hổ sát ý càng lúc càng rõ ràng, hắn liếm liếm đầu lưỡi, màu đỏ tươi tròng mắt không nhúc nhích nhìn Diệp Mộng Kỳ, đang tìm cầu một kích trí mạng cơ hội, đồng quy vu tận cũng muốn tiêu diệt này trời sinh cảnh sát!
 
 	Nhưng là làm dương như hổ dư quang ở xuyên thấu qua vỡ vụn thủy tinh thấy đối diện trên thiên thai một trầm ổn nam tử sau, sắc mặt của hắn biến thành có chút âm tình bất định.
 
 	Kia là đồng dạng hai cánh tay mãnh khảnh nam tử, chẳng qua là cánh tay hắn càng thêm hiển lộ trầm ổn, sắc bén.
 
 	Hắn tựu đứng ở đối diện trên thiên thai, dương như hổ vẻn vẹn chỉ là dư quang thấy hắn, nhưng là đang nhìn đến sau, ánh mắt của hắn đã không cách nào ở người nam nhân này trên người dời đi, ánh mắt của hắn có chút lóe lên, sắc mặt âm tình bất định, từng tiếng dã thú loại gầm nhẹ ở cổ họng của hắn trung không ngừng nhô ra, hiển nhiên hắn đối với kia thiên đài(sân thượng) nam tử tràn đầy kiêng kỵ.
 
 	Kiêng kỵ đến hắn tại phía xa đối diện thiên đài(sân thượng), hắn cũng không dám dời đi ánh mắt không chú ý sự hiện hữu của hắn.
 
 	Diệp Mộng Kỳ lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn, cánh tay thương không có chút nào run rẩy, ở Thiên Tuyết Tầm Hương cùng với Triều Hương Đồng đi tới lúc, một cái tay ở trên người rút ra một đạo dây thừng đưa cho Thiên Tuyết Tầm Hương cùng với Triều Hương Đồng.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương biết chỉ có thể đi vô ích đường.
 
 	Dù sao dương như hổ giữ cửa miệng, mặc dù lúc này hắn kiêng kỵ đối diện cái kia bỗng nhiên nhô ra nam tử, nhưng là nàng hiểu rõ ở nơi đó đi ra ngoài hay(vẫn) là không thực tế, hơn nữa, nàng cảm thấy dương như hổ đối với cái kia cường đại nam nhân thật sâu kiêng kỵ, còn có một bôi nói hay giải thích cũng không rõ được ràng buộc.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Đợi Thiên Tuyết Tầm Hương cùng với Triều Hương Đồng cầm dây trói cố định sau, Diệp Mộng Kỳ quát một tiếng, mang lấy hai người liền từ ngoài cửa sổ nhảy ra ngoài.
 
 	Mà rất nhanh, một chiếc máy bay trực thăng nhưng lại từ tửu điếm thiên đài(sân thượng) nhanh chóng cất cánh, trên phi cơ tiền lợi hướng về phía phía dưới Diệp Mộng Kỳ giơ ngón tay cái lên, rồi sau đó mang theo ba người rời đi nơi đây.
 
 	Dương như hổ vẻ mặt âm trầm đi đến trước cửa sổ, hắn không có đi xem đã bị phi cơ trực thăng mang đi ba người, như cũ là chăm chú nhìn chằm chằm đối diện thiên đài(sân thượng) nam tử.
 
 	"Sư Tâm Vương!"
 
 	Dương như hổ gào thét một tiếng, giống như là một con nổi điên dã thú.
 
 	Đứng ở đối diện trên thiên thai Sư Tâm Vương ở trong gió rét vẫn không nhúc nhích, chẳng qua là hai mắt của hắn lộ ra làm cho lòng người toái cô đơn cùng bi thương.
 
 	"Ta sẽ giết ngươi!"
 
 	Dương như hổ gầm nhẹ một tiếng.
 
 	Hắn xoay người rời đi, không có ở liếc mắt nhìn Sư Tâm Vương.
 
 	Sư Tâm Vương hít sâu một hơi, đem trong mắt cô đơn cùng bi thương áp xuống, thay vào đó là một cổ tức giận, Thao Thiên tức giận.
 
 	"Edgar! Ngươi giết ta đồ nhi! Ta Sư Tâm Vương cùng ngươi không chết không thôi!"
 
 	Sư Tâm Vương lửa giận.
 
 	Hắn thật nổi giận.
 
 	Hắn hiểu được, làm dương như hổ nói ra muốn giết hắn câu nói kia sau, hắn cái kia từng một lòng muốn trừng phạt ác dương thiện hảo đồ đệ chết rồi!
 
 	"Vừa một."
 
 	Ở nơi bóng tối, bóng dáng sách sách thở dài nói: "Lần này cũng không biết có thể hay không thu ở hỏa."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 418: Vừa một
 
 	Anh tư táp sảng.
 
 	Quyết đoán oai hùng.
 
 	Nữ nhân ở đánh vỡ thủy tinh xông tới sau, không có giải khai trên người dây thừng, mà là là nhanh như tia chớp móc ra một khẩu súng, kia ánh mắt như tia chớp bình thường khóa tàn khốc nam tử nhanh chóng di động thân hình, không có có do dự chút nào.
 
 	Nhất thương nhất thương nhanh chóng đánh ra.
 
 	Tàn khốc nam tử trên mặt mọc lan tràn một mảnh lửa giận cùng âm chí, thân thể của hắn nhanh chóng lóe lên, bỏ qua tiến công Thiên Tuyết Tầm Hương hai người.
 
 	Hắn tốc độ là mau, không ngờ tới nữ nhân kia nổ súng trong lúc không có do dự chốc lát, Thiên Tuyết Tầm Hương nhìn này cứu tinh nữ nhân, hoảng sợ phát hiện này trên người nữ nhân một thân chánh khí làm cho lòng người kinh sợ, thật giống như nữ nhân này trời sanh tiện là tất cả tội ác khắc tinh, cũng chính thức này cổ chánh khí, cho nàng vô số dũng khí cùng quyết đoán, để cho hắn đối mặt kia tàn khốc nam tử không có có do dự chút nào cùng e ngại.
 
 	Năm thương sau khi.
 
 	Tàn khốc nam tử thân thể đã thối lui đến cửa vị trí, hắn trên cánh tay đang tích tá