Chương 397: Không trung lầu các
 
 	Hướng hương cung khói trì có rút gân lột da ý nghĩ.
 
 	Nhưng lúc này coi như là gần sát khuôn mặt của hắn cũng đừng vội nhìn ra da tay của hắn có chút run rẩy, bị Tần Phong liên tiếp tướng quân, lúc này hướng hương cung khói trì trái lại là trấn định xuống, hắn hai mắt nhìn Tần Phong, trong lòng cũng đã đoán được không còn kém mấy Tần Phong ý nghĩ.
 
 	Hắn không phải người ngu, đến lúc này hắn nếu như còn đoán không ra Tần Phong ý nghĩ, vậy hắn cũng không phải là hướng hương cung khói trì rồi.
 
 	Người này ở Tokyo [Đông Kinh] náo long trời lở đất, lúc này ở tới Kobe, sợ rằng đều chỉ là vì Sơn Khẩu Tổ Hoàng Ảnh bí mật hoặc là hắn muốn biết, mà trùng hợp tự mình nắm giữ hắn muốn biết bí mật, cho nên hắn muốn đánh bại tự mình, ở trên tinh thần hoàn toàn đánh sụp tự mình do đó moi ra kia phần bí mật, nghĩ tới đây, hướng hương cung khói trì khóe miệng giương lên một tia không đúng lúc nụ cười.
 
 	Phần này nụ cười để cho Triều Hương Đồng cùng với rắn độc nhìn kinh hồn táng đảm, nhưng hai người cũng là tâm tư kín đáo hạng người, lúc này trên mặt cũng không dám rò rỉ ra sơ hở.
 
 	Hướng hương cung khói trì dĩ nhiên muốn cười.
 
 	Bởi vì đây là một phần vinh quang.
 
 	Có thể làm cho đại danh đỉnh đỉnh Ám Dạ Linh Vương hao hết tâm tư cũng muốn đánh bại vinh quang của mình! Như là người khác hướng hương cung khói trì sợ chỉ biết gọn gàng dứt khoát giết, nhưng là người trước mặt bất đồng, trước mặt người này lại là còn sống truyền kỳ, Ám Dạ Linh Vương thời đại bất khả tư nghị nhất nhân vật truyền kỳ. Hơn nữa, vốn là nằm ở hạ phong mình lúc này đoán được Ám Dạ Linh Vương tâm tư, hắn há có thể không cao hứng?
 
 	Tần Phong cười híp mắt, ai cũng đoán không ra tâm tư của hắn, cười nói: "Xem ra hướng hương cung tiên sinh cũng cảm thấy kế hoạch của ta không sai?"
 
 	Hướng hương cung khói trì vỗ tay một cái, nói: "Diệu kế."
 
 	"Ta đây khả phải chờ đợi ngày mai hướng hương cung tiên sinh triển lãm nhất cử thành công." Tần Phong cười nói.
 
 	Hướng hương cung khói trì đối chọi gay gắt nói: "Ta tuyệt độ sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 	Hắn biết tối nay tự mình thua rất hoàn toàn, nhưng là hắn không ảo não, bởi vì chân chính đấu giờ mới bắt đầu, cho nên hắn chặt nói tiếp: "Nếu ngươi vì ta ra khỏi cái này một chủ ý hay, như vậy cái kế hoạch này tựu tiến hành đi xuống đi, ta cũng không dễ dàng quấy rầy ngươi cùng nữ nhân của ngươi cùng đêm đẹp. . . ."
 
 	Tần Phong cũng cười.
 
 	Hắn trực tiếp đứng lên nói: "Đã như vậy, kia liền cáo từ."
 
 	Vừa nói, Tần Phong trực tiếp mang theo muốn nói lại thôi Triều Hương Đồng đi ra ngoài, kia rắn độc cũng là theo sát sau đó, sợ đi chậm một bước tiện ở chạy không thoát đi, chỉ là vừa vừa tới cửa, Tần Phong lại bỗng nhiên xoay người nói: "Ngươi đi theo ta làm cái gì?"
 
 	". . ." Rắn độc toàn thân một khéo léo cơ trí, sắc mặt đại biến.
 
 	Tần Phong cười nói: "Làm sao? Cùng ngươi trước kia chủ tử còn không có hảo nói chuyện? Ta xem ngươi hay(vẫn) là lưu lại đi."
 
 	"Chúng ta nói xong. . ." Rắn độc sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy không dứt, nhưng là Tần Phong nơi nào sẽ nghe hắn nói nhảm? Mang theo Triều Hương Đồng trực tiếp rời đi, lưu lại rắn độc run run rẩy rẩy xoay người nhìn kia bên trong nhà hướng hương cung khói trì mấy người.
 
 	Hắn hi vọng tự mình nhanh lên xuống Địa ngục, nhưng là hắn biết, hiện tại hắn đã thân tại Địa ngục.
 
 	. . . .
 
 	"Ngươi sợ rằng muốn ở Kobe ngốc một đoạn thời gian rất dài rồi."
 
 	Trên xe, Triều Hương Đồng sâu kín nói.
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, cười nói: "Lời này từ đâu nói đến? Ta nhưng là mua xong rồi rời đi vé phi cơ, ở địa phương quỷ quái này ta đã không muốn nhiều ngốc một ngày."
 
 	Triều Hương Đồng nhìn Tần Phong, nhìn không ra hắn rốt cuộc suy nghĩ cái gì, nói: "Hướng hương cung khói trì tất nhiên sẽ không đem thật họa chắp tay nhượng ra đi, ván này hắn thắng, hơn nữa hắn đã đoán được ý nghĩ của ngươi, loại này người một khi làm đủ chuẩn bị muốn đánh bại hắn tựu cần rất dài thời gian, hắn quỷ kế đa đoan, bên cạnh cao thủ nhiều như mây, ngươi cho rằng ngươi có thể ở trong đoạn thời gian đánh bại hắn?"
 
 	Triều Hương Đồng trực tiếp đem Tần Phong sau này băn khoăn không thèm để ý đến tất cả toàn bộ nói ra, Tần Phong cũng nghe mùi ngon, không nhịn được tiếp gật đầu liên tục.
 
 	"Ngươi thật nên trực tiếp giết hắn rồi, nếu không ngươi sau này phiền toái sẽ liên tiếp không ngừng." Triều Hương Đồng sâu kín nói.
 
 	Tần Phong buồn cười nói: "Ngươi trực tiếp hướng hương cung khói trì tại sao muốn cùng ta chơi sao?"
 
 	Triều Hương Đồng lắc đầu.
 
 	"Bởi vì hắn cũng muốn đánh bại ta, trên thực tế chỉ cần đánh bại Ám Dạ Linh Vương, cũng có thể khai phát thế giới dưới lòng đất một mới thời đại."
 
 	Nói rất cuồng vọng, nhưng là ở Tần Phong trong miệng nói ra, lại cực kỳ tự nhiên, tự nhiên giống như là do thiên định chuyện.
 
 	Triều Hương Đồng hiểu thực lực của hắn, nói: "Ý của ngươi là nói, hướng hương cung khói trì muốn đánh bại ngươi, ở thay thế được địa vị của ngươi?"
 
 	"Không phải là không?" Tần Phong đến: "Hướng hương cung khói trì chính là một triệt đầu triệt đuôi Lão Ưng, loại này người há có thể cam tâm không có tiếng tăm gì? Mặc dù hắn ở các ngươi này xông ra không nhỏ danh tiếng, nhưng là ở toàn cầu thế giới dưới lòng đất, không phải là ta hài hước hắn, danh hiệu của hắn ngay cả hiệu cũng đều bài không hơn."
 
 	"Nhưng là hướng hương cung khói trì là chỉ ưng, có thể săn giết sư tử Lão Ưng, không {địch:-dậy} nổi thì lấy, cùng nhau nhất định phải bay lượn cửu thiên." Tần Phong tiếp tục nói: "Lấy thực lực của hắn muốn ở thế giới dưới lòng đất quật khởi, không ra mấy năm {công phu:-thời gian} tất nhiên là toàn cầu đều biết ma đầu, nhưng là hắn thích một nhảy dựng lên."
 
 	Triều Hương Đồng đôi mắt đẹp lóe lên, nói: "Trước đó không lâu Tây Khẩu Ngạn một tụ tập một nhóm hổ lang chi sư giống như Sơn Khẩu Tổ tuyên chiến, do đó ở thế giới dưới lòng đất nổi tiếng tăng vọt, mà hết thảy này tất cả đều có của ngươi điều khiển, lấy hướng hương cung khói trì hệ thống tình báo tự nhiên hiểu rõ trong đó bí ẩn, một cái nho nhỏ Tây Khẩu Ngạn một cũng có thể quật khởi, như vậy đánh bại ngươi chính là hắn vinh trèo lên cửu thiên thời cơ."
 
 	"Đây chính là hắn lớn nhất thất bại nơi." Tần Phong Lãnh Tiếu nói.
 
 	Triều Hương Đồng trầm giọng nói: "Tại sao?"
 
 	"Bởi vì thế giới dưới lòng đất một đêm quật khởi chỉ có sao chổi." Tần Phong trong giọng nói có một mảnh xào xạc, hắn trầm giọng nói: "Xem một chút thế giới dưới lòng đất nhân vật thành danh có thể sống đến bây giờ không người nào là kinh nghiệm mấy trăm lần sinh tử đau khổ? Hướng hương cung khói trì vẫn cho là hắn ở ngày vốn chuẩn bị đủ nhiều rồi, có thể lấy Nhật Bản căn cơ vì ván cầu, nhưng không biết nhảy càng cao, hắn càng không có chỗ đặt chân."
 
 	Triều Hương Đồng trầm mặc xuống.
 
 	Nàng là từng bước từng bước đi ra, chỉ riêng này một cái quốc gia thế giới dưới lòng đất đã Hắc Ám vô cùng, ngẫm lại kia hội tụ cả Địa Cầu ác nhân thế giới dưới lòng đất sẽ là cỡ nào kinh khủng? Hướng hương cung khói trì dù cho ở Nhật Bản có thực lực cường đại, thậm chí có thể mượn Hoàng Ảnh ở toàn cầu các nơi cũng có mình căn cơ, nhưng những thứ này chỉ có thể trở thành bốn cây cột, lại không có đủ thâm hậu nền.
 
 	Không trung lầu các, chính là như thế.
 
 	"Của ngươi quật khởi cũng rất mau." Triều Hương Đồng bỗng nhiên nói.
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Ta ở thế giới dưới lòng đất xen lẫn suốt mười năm, mười năm này trong ngươi biết ta khát vọng nhất là cái gì không?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hảo hảo nghỉ ngơi một chút, là chân chính nghỉ ngơi." Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Mười năm này trong ta không có ngủ quá từng giây từng phút hảo cảm giác, ngươi xem rồi ta xông xáo chỉ có mười năm lấy được cái thành tích này, nhưng không biết ta mười năm này qua so sánh với bất luận kẻ nào quá một trăm năm cũng muốn dài đằng đẳng. Ta mười năm này giao ra, xa xa nếu so với những người đó xông xáo hai mươi năm năm mươi năm cũng muốn nhiều!"
 
 	Cha mẹ chi thù, không đội trời chung. Mười năm này, nếu đổi lại là người nào, cũng đều cảm thấy rất dài đằng đẳng, dài dòng giống như là một thế kỷ.
 
 	Triều Hương Đồng ảm đạm hết chỗ nói, nàng xem thấy lái xe Tần Phong, bỗng nhiên triển diễn cười một tiếng, nói: "Ngươi biết không? Ta có một ý nghĩ thay đổi."
 
 	"Cái gì ý nghĩ?" Tần Phong không giải thích được hỏi.
 
 	Triều Hương Đồng che miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi thông minh như vậy chẳng lẽ đoán không ra tới?"
 
 	Tần Phong một cước thắng xe dẫm lên đáy, đem xe dừng ở một bên, ánh mắt tinh tế đánh giá trước mắt nữ nhân, càng nhìn ánh mắt nhưng lại là càng sáng, lúc này vừa lúc đêm tối, ánh trăng sái vào bên trong xe, tuy rằng nữ nhân này từng trần truồng xuất hiện ở trước mặt của mình, nhưng lúc này mặc quần áo vào lại có một phong vị khác, cái gì phong vị? Nghĩ từng cái từng cái đem nàng y phục trên người theo gió cởi ra ý tứ.
 
 	Nam nhân đều là đồ đê tiện.
 
 	Trần truồng nữ nhân thấy nhiều, ngược lại mặc y phục nữ nhân ngược lại càng thêm có sức hấp dẫn.
 
 	Triều Hương Đồng đối với lời này xem như rất tin không nghi ngờ, bị Tần Phong liên tiếp nhìn, trong lòng của nàng nhưng lại dâng lên một cổ thẹn thùng, từ từ bò lên khuôn mặt. Lúc này, chính nàng cũng đều cảm thấy không thể tưởng, tự mình lại bị một người đàn ông nhìn thẹn thùng, còn đỏ mặt.
 
 	Nàng thường xuyên thẹn thùng đỏ mặt, nhưng toàn cũng là vì giết người mà trang ra tới, lúc này lại thật lòng chân ý xấu hổ, nhưng lại là đại cô nương lên kiệu đầu một hồi.
 
 	Song, đang lúc này.
 
 	Tần Phong hai mắt nhất thời bộc ra một luồng hơi lạnh, không (giống)đợi Triều Hương Đồng phản ứng, hắn lấy tốc độ cực nhanh treo đổ đương, tiếng oanh minh vang lên, xe nhanh chóng về phía sau đi tới, không (giống)đợi Triều Hương Đồng nghĩ hỏi thăm nguyên nhân, chỉ nghe được oanh một tiếng, một vật thể từ trên trời giáng xuống, đang nện ở trên đầu xe, cả xe càng là một trận, Triều Hương Đồng kinh hồn chưa định, lúc này mới nhìn đến trước xe đầu ngừng lại một người, cả xe có lọng che đã bị áp sập, kính chắn gió cũng như mạng nhện bình thường chia năm xẻ bảy.
 
 	"Mẹ."
 
 	Tần Phong mắng một câu, xuống xe ngẩng đầu nhìn thoáng qua, đang thấy một chiếc máy bay trực thăng rời đi, Triều Hương Đồng cũng là không dám ở trên xe nhiều ngốc nửa khắc, nhìn kia trước mui xe trên người, không nhịn được thất thanh nói: "Cao Kiều Phong cùng?"
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	Đi lên trước vừa nhìn, không phải là Cao Kiều Phong cùng?
 
 	Người này ở trở lại Sơn Khẩu Tổ sau hẳn là đang không ngừng vững chắc lực lượng của mình, hơn nữa Tần Phong uy hiếp tin tức mới vừa đưa đi không bao lâu nhưng lại là chết oan chết uổng, chẳng lẽ là có người nhận ra hắn chột dạ đem hắn giết rồi? Hắn vết thương trí mệnh là ngực một đao, thân đao chỉnh thể chìm vào, máu tươi còn còn có độ ấm còn lại, hiển nhiên chết rồi không bao lâu, mà quỷ dị chính là hắn chết thái cực kỳ an tường, trên mặt thậm chí mang theo một mảnh nụ cười.
 
 	"Người nào giết hắn rồi?"
 
 	"Hẳn là tự sát."
 
 	Tần Phong chỉ chỉ tay của hắn, Cao Kiều Phong cùng một cái tay đang ở dao găm một bên, hiển nhiên bởi vì hạ lạc chấn động mà rời đi chuôi đao.
 
 	"Tự sát còn cao hứng như thế?" Triều Hương Đồng không thể tin nói: "Dao găm chỉnh thể chìm vào, bị cắm vào ngực sau vài giây đồng hồ bên trong hắn thì không cách nào tử vong, hắn hẳn là trên mặt thống khổ, nhưng là lúc này. . . Có phải hay không là bị người hại sau khi chết cố ý cắm vào cây đao này? Hẳn là hắn sâu nhất tin không nghi người ở hắn cao hứng nhất thời điểm lấy tốc độ cực nhanh đưa hắn giết chết. . ."
 
 	Triều Hương Đồng phân tích rất có đạo lý, nhưng Tần Phong lại nói: "Không, hắn toàn thân cao thấp không có còn lại vết thương.
 
 	"Hạ độc?"
 
 	"Hắn máu tươi không có độc tố, ta ở Độc Vương ấm sắc thuốc trong ngốc quá, bất kỳ độc hương vị ta cũng có thể nghe thấy đi ra ngoài."
 
 	"Kia làm sao có thể. . ."
 
 	"Không có không thể nào, đích xác là tự sát." Tần Phong khẳng định nói.
 
 	Triều Hương Đồng nhìn hắn, lại hoảng sợ phát hiện Tần Phong sắc mặt có chút không tự nhiên, giống như là nhìn thấy nhất không muốn gặp lại, nàng từ không thấy được quá Tần Phong có này sắc mặt, càng thêm nghĩ không ra có ai có thể làm cho Tần Phong sắc mặt biến thành như thế chẳng tự nhiên. R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 397: Không trung lầu các
 
 	Hướng hương cung khói t