Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 251: Hồng môn một mảng lớn
  
  	
  	"Ca, có đúng hay không đám kia lão vương bát trứng lại ở sau lưng nói nói bậy, bằng không thừa dịp không đi tại trở lại đánh một trận ah?"
  
  	Lang Vương chân chính ý đồ lại không chỉ là cái này, đám này lão gia hỏa tại Hoa Hạ Quốc nội thế lực giăng khắp nơi, từng cái một con gà con bụng còn cáo già, Có lẽ  sau khi trở về liền phiền phức không ngừng, án Tần Phong luôn luôn xử sự phong cách mà nói, đám người kia sớm nên hồn về tây thiên, nhưng lần này vẻn vẹn chỉ là đánh một trận, thấy thế nào Lang Vương đều nghĩ cũng không lý trí.
  
  	Thế nhưng Tần Phong là đại ca, hắn lại không dám đưa ra dị nghị.
  
  	Tần Phong làm như xem thấu hắn ý đồ, buồn cười nói: "Giết bọn họ mới thật sự là phiền phức không ngừng, Bao Thiên Tuế vừa mới chết không lâu sau, có mấy người hắc đạo đại lão chết oan chết uổng, đến lúc đó nhất định sẽ chọc lòng người bàng hoàng, thế giới dưới đất đám người kia tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ một đoàn đem chúng ta tìm ra. Nếu không phải giết, tốt xấu cũng có thể để cho bọn họ biết cái gì gọi là sợ."
  
  	"Như vậy." Lang Vương vừa lái xe biên gãi đầu một cái, nói: "Ta chính là nghĩ đám người kia không an phận, bọn họ quá muốn mặt."
  
  	"Dám muốn mặt cũng đừng nghĩ muốn chết." Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	Một mực ngồi ở một bên Lâm Lăng Tuyết hơi hừ một tiếng, nói: "Đỗ Tiếu Xuyên cùng Lâm Khoa cùng nhau đi tới, đa mưu túc trí, lần này thua bởi trong tay ngươi, bọn họ cũng là không ngờ trước được, nhưng là hai người bọn họ đều là ăn tươi nuốt sống, tránh không được ngươi sau này phải tao ương."
  
  	"Cho nên ta đem ngươi nhận đi ra." Tần Phong đương nhiên nói: "Không thì ta xong rồi nha lại gãy trở về một chuyến, xem ra sh Thanh bang cũng không phải nội bộ đoàn kết, ca ca ngươi Lâm Lăng Hải cùng Lâm Khoa trong lúc đó tựa hồ mâu thuẫn trọng trọng, thế nào? Có hứng thú hay không hợp tác một chút?"
  
  	"Ngươi?" Lâm Lăng Tuyết nhíu nhíu mày: "Ngươi lấy thân phận gì?"
  
  	"Hải ngoại Thanh bang chữ lót Vạn thân phận của Tần Phong." Tần Phong ánh mắt híp một cái, tiến lên trước muốn ngửi một cái Lâm Lăng Tuyết trên người hương vị: "Lâm Khoa tại sh Thanh bang nội thế lực phức tạp, nói vậy người ủng hộ không phải số ít, đại ca ngươi bang chủ Bảo Tọa ngồi cũng không ổn, thế nhưng nếu như hải ngoại Thanh bang Tôn thị một đường hợp tác với các ngươi, ta bảo quản Lâm Khoa chơi không ra hoa dạng gì tới."
  
  	Lâm Lăng Tuyết chân mày cau lại, tránh ra Tần Phong lại gần đầu, trừng hắn liếc mắt sau, cười lạnh nói: "Ngươi cho là ngươi chỉ cần con chọc Lâm Khoa cùng Đỗ Tiếu Xuyên? Tôn Bá Long người này tuy rằng có thể bất kể so với một chút việc nhỏ, thế nhưng ngươi hôm nay đem hắn đùa giỡn xoay quanh, Tôn gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."
  
  	Tần Phong vừa cười vừa nói: "Ít nhất chỉ cần Đỗ Tiếu Xuyên bọn họ sống, Tôn Bá Long sẽ không mặt đặt chân phía nam. Hơn nữa, ta dám đùa hắn, liền có nắm chắc làm hắn trở mình bất quá thân tới."
  
  	Lâm Lăng Tuyết suy tư chỉ chốc lát, xem Tần Phong có là một bộ lời thề son sắt dáng dấp, trong lòng cũng có vài phần thư giãn, dù sao gần nhất Lâm Khoa một hệ bọn họ bắt đầu liên tiếp phát lực, đại ca của mình vị trí càng ngày càng bất ổn làm, như có ở đây không bổ sung thực lực của chính mình, sợ rằng không bao lâu hai huynh muội sẽ triệt để ly khai Thanh bang.
  
  	"Chuyện này ta trở lại sh sau khi sẽ cùng đại ca thương lượng." Lâm Lăng Tuyết đáp.
  
  	Tần Phong gật đầu cười, nói: "Yên tâm, mỹ nữ có ưu đãi, qua một đoạn thời gian ta sẽ đi sh một chuyến, nếu như các ngươi có nghĩ cách, có thể thương thảo thương thảo về hợp tác chi tiết."
  
  	"Ân."
  
  	Lâm Lăng Tuyết coi như là đáp ứng, bản thân nàng càng có khuynh hướng hợp tác với Tần Phong, dù sao Tôn Kỷ Đạo đồ đệ, danh tiếng này thực sự quá hù người, nhớ năm đó sh người nào không biết Tôn Kỷ Đạo đại danh, đến nay mới thôi người đời trước nghe được tên này cái nào không phải là sau lưng lạnh cả người. Nàng làm như đối với chuyện này rất có tâm, tại một chỗ đó là xuống xe vội vã rời đi.
  
  	Triệu Hiển Dương nhìn thoáng qua Lâm Lăng Tuyết bóng lưng, nói: "Sư đệ, ngươi đánh thật tính hợp tác với Lâm Lăng Hải?"
  
  	"Vì sao không?" Tần Phong cười nói: "Được rồi, lúc đầu cái kia lão già kia cùng Lâm Khoa trong lúc đó có mâu thuẫn gì?"
  
  	Tần Phong đối Tôn Kỷ Đạo xưng hô tại hải ngoại Thanh bang nội bộ cũng là mọi người đều biết, đối với lần này Triệu Hiển Dương đã sớm là thói quen, thở dài, nói: "Năm đó sư thúc tại sh có thể nói là cái tay che trời, danh tiếng nhất thời vô lượng, thế nhưng về sau bị người hãm hại, khiến xa xứ đến nay không chịu về nước, cái này Lâm Khoa một đường lúc đầu đó là chủ mưu một trong, bất quá đều là một ít lâu năm chuyện cũ, sư thúc đối với lần này cũng là không hề không đề cập tới, ta cũng vậy ngẫu nhiên nghe nói lúc đầu Lâm Khoa  Sư Phụ là hại chết sư thúc muội muội chủ mưu, lúc đó lại có Hồng môn bên ngoài nhìn chằm chằm, Thanh bang nội ngoại gian nan khổ cực, sư thúc vì lấy đại cục làm trọng chỉ cần viễn độ trùng dương."
  
  	"Hồng môn."
  
  	Tần Phong hơi nhíu nhíu mày.
  
  	Thanh bang một cái tuyến, Hồng môn một mảng lớn, Hồng môn đệ tử có bao nhiêu? Ai cũng không rõ ràng lắm, hơn nữa trải qua cái này trên trăm năm phát triển, Hồng môn sớm đã thành phát triển làm một cái quái vật lớn, không chừng nào đó quốc gia thành viên trọng yếu đều có thể là Hồng môn một thành viên, Thanh bang cùng Hồng môn mặc dù là trở thành thanh hồng một nhà, cũng chỉ là tại đối ngoại trên danh nghĩa, tại tổ tông bối lên chính là rất có ân oán, không thì cũng không có khả năng truyền lưu ra một câu nói như vậy: Do thanh chuyển hồng, phi hồng quải thải, do hồng chuyển thanh, lột da rút gân. Biết những năm gần đây, nhất là thời kỳ chiến tranh, hai bang nhất trí đối ngoại, rót coi như là giải hòa không ít.
  
  	Bất quá phát triển đến bây giờ, hai bang trong lúc đó tất nhiên còn có chút lòng mang mâu thuẫn.
  
  	Liền hiện tại xã hội này vì một điểm nhỏ lợi ích đều phải tính toán chi li, huống 2 đại môn nhà giàu bởi vì mâu thuẫn làm ầm ĩ.
  
  	"Hồng môn ở quốc nội thế lực một mực do Trần Viễn nắm trong tay, là Hồng môn 5 đại một trong những cự đầu, là sư phụ ngươi đối thủ, hai người bọn họ từ trước đến nay không ưa, nghe nói là lúc còn trẻ đuổi cùng một nữ nhân." Triệu Hiển Dương thở dài, nói.
  
  	Tần Phong cũng Bát Quái hỏi: "Ban đầu là ai đuổi kịp?"
  
  	"Ai cũng không đuổi kịp, nữ nhân kia bỗng nhiên tại một ngày buổi tối đã chết, người ngoài ai cũng không biết nàng chết như thế nào, thế nhưng khi đó bắt đầu hai người chính là xem đây đó sắc mặt không ưa, từ cá nhân đấu tới đấu đi một mực đấu đến Hồng môn cùng Thanh bang tính toán, ai, ai cũng khuyên không được." Nói đến đây, Triệu Hiển Dương bất đắc dĩ thở dài, nói: "Những năm gần đây bọn họ gây là ân oán càng ngày càng sâu, đừng xem sư phụ ngươi tại hải ngoại thực sự là chuyện gì cũng không quản, phàm là là liên lụy đến Trần Viễn hắn tất nhiên sẽ xuất thủ, không phải là phải tranh ra cái ngươi chết ta sống tới."
  
  	"Như thế cẩu huyết." Tần Phong hắc hắc than thở: "Không nghĩ tới kia lão bất tử còn có một đoạn như vậy nghĩ lại mà kinh chuyện cũ."
  
  	"Nói chung sư phụ ngươi lúc còn trẻ trải qua rất khổ." Triệu Hiển Dương nói: "Ngươi không có việc gì cũng quan tâm quan tâm hắn, quên đi, cùng ngươi nói cũng vô ích."
  
  	"Ta đây không phải là đã báo thù cho hắn." Tần Phong nhún vai, nói: "Ít nhất hôm nay cá biệt Lâm Khoa chỉnh đủ thảm."
  
  	Triệu Hiển Dương ngẫm lại mấy người lão gia hỏa bị Tần Phong chỉnh là bi thương hung ác nhễ nhại, khóe miệng cũng là không khỏi giơ lên một nụ cười khổ, bất quá đang suy nghĩ nhớ năm đó hải ngoại Thanh bang những người  tuyệt mạnh lão gia hỏa, tựa hồ cũng không khá hơn chút nào.
  
  	Mà lúc này, bên kia.
  
  	Lâm Khoa cùng Đỗ Tiếu Xuyên nhộn nhịp bị đưa đến tư nhân trại an dưỡng, đợi thầy thuốc cho Đỗ Tiếu Xuyên lấy ra dao nhỏ băng bó vết thương sau, Đỗ Tiếu Xuyên liền hận hận hừ một tiếng, bởi vì hàm răng rớt mấy viên, nói chuyện đều có chút không lanh lẹ, nói: "Lâm Khoa, đây là ngươi ra ý kiến hay! Làm thành hiện tại cái này biên độ tình trạng, ngươi thế nhưng làm ta đây nét mặt già nua cột sạch sẽ."
  
  	Lâm Khoa trong lòng nhiều ít có chút bất mãn, nếu không phải là ngươi lão gia hỏa này sợ đau, cũng không đến mức bị Tần Phong chỉnh thảm như vậy, chịu đựng đau đớn trên người, ngoài miệng cười theo nói: "Lần này là ta sai lầm, ta cũng không biết cái này Tần Phong dĩ nhiên như vậy đê tiện, chuyện này chúng ta cần từ đầu tại tính toán."
  
  	"Tính toán?" Đỗ Tiếu Xuyên buồn bực trừng hắn liếc mắt, mắng: "Ngươi hay là chê bị chỉnh thiếu hung ác phải không? Hắn Tần Phong chính là cái thủ đoạn độc ác chủ." Bởi vì tâm tình quá mức kích động, liên lụy đến vết thương làm hắn nhịn không được rên rỉ một tiếng.
  
  	Lâm Khoa trái lại cũng không thèm để ý, đang muốn nói cái gì đó, ngoài cửa mặt Tôn Bá Long bỗng nhiên đi đến, kia Đỗ Tiếu Xuyên sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, âm đo đo nói: "Tôn Bá Long, ngươi tới làm gì? Xem náo nhiệt sao?"
  
  	"Đỗ lão gia tử." Tôn Bá Long ngồi ở một bên, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi còn thật tin tưởng Tần Phong theo như lời nói?"
  
  	Lâm Khoa tròng mắt cũng là lật qua, tuy rằng hắn đối Tôn Bá Long bình yên vô sự cũng có chút bất mãn, nhưng ngoài miệng vẫn là nói: "Không sai, cái này Tần Phong hành sự quá mức đê tiện, lần này thật có thể là Tần Phong từ đó làm khó dễ, ta xem Tôn Bá Long cũng không phải ăn cây táo, rào cây sung tiểu nhân."
  
  	"Hừ."
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Lẽ nào ngươi cho ta là người mù không được? Tôn Bá Long, ta xem tại cha ngươi mặt mũi, cút cho ta hồi Yến kinh."
  
  	Tôn Bá Long tức giận suýt nữa đau sốc hông, lão già này thật là càng già càng hồ đồ, rõ ràng như vậy kẽ hở lẽ nào đều phải bị lừa không được? Nhìn thoáng qua Lâm Khoa, thế nhưng Lâm Khoa lại híp mắt nhưng không biết suy tư cái gì, điều này làm cho Tôn Bá Long trong lòng phát lạnh, tất nhiên là minh bạch vương bát đản lại đang tính toán cái gì. Quả nhiên, không đợi từ lâu, Lâm Khoa nhân tiện nói: "Cũng không cần động lớn như vậy hoả khí, ta xem hết thảy đều là Tần Phong chơi mánh, bất quá Tôn Bá Long, ta xem ngươi hay là trước hồi Yến kinh ah."
  
  	Ngoài miệng nói đường hoàng, Tôn Bá Long cũng biết đây là lệnh đuổi khách, sắc mặt trầm xuống, nói: "Nếu hai vị cũng không tin, ta Tôn Bá Long cũng không mà nói có thể nói, hừ, lúc đó cáo từ!"
  
  	"Nháo ah, gây càng loạn càng tốt." Lâm Khoa âm đo đo nghĩ đến.
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên lạnh lùng nói: "Tôn Bá Long, chuyện này ta Đỗ mỗ người nhớ kỹ. Ngày sau tự có hậu báo!"
  
  	Tôn Bá Long dừng một chút, bận tâm ly khai, hắn vốn là muốn thừa dịp mấy người thoát khỏi nguy hiểm hảo hảo nói một câu, ai ngờ Đỗ Tiếu Xuyên còn đang đang tức giận, căn bản không muốn nghe bất kỳ giải thích nào. Bất đắc dĩ thở dài, ly khai y viện.
  
  	"Tần Phong, ngươi thật là ác độc thủ đoạn. Tốt, chờ ta trở lại Yến kinh, ta sớm muộn sẽ làm ngươi nợ máu trả bằng máu!"
  
  	"Phản cốt tử!"
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên cũng quát mắng một câu, cảm giác trên vai cùng trên miệng đau nhức, Đỗ Tiếu Xuyên liền muốn đem Tần Phong cho đại tá 8 khối, nhưng là muốn muốn Tần Phong trước khi đi theo như lời nói, cũng không chịu đựng có một phần phiền muộn, niên kỷ càng lớn càng sợ chết, hắn Đỗ Tiếu Xuyên là quán triệt những lời này quán triệt sâu nhất. Bằng không lúc trước cũng sẽ không biểu hiện như thế kinh sợ.
  
  	"Cái này Tần Phong phía sau là Tôn Kỷ Đạo, chính xác không dễ chọc." Lâm Khoa trong mắt lóe ra tinh quang, lạnh lùng nói: "Thế nhưng Tôn Kỷ Đạo không ở quốc nội, hơn nữa hắn nếu là Tôn Kỷ Đạo đồ đệ, như vậy thì là người kia kẻ thù, hừ, cái này Tần Phong quá đem Tôn Kỷ Đạo đồ đệ thân phận coi ra gì, chỉ cần mời được người kia, bảo quản Tần Phong chịu không nổi!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 251: Hồng môn một mảng lớn
  
  	
  	"Ca, có đúng hay không đám kia lão vương bát trứng lại ở sau lưng nói nói bậy, bằng không thừa dịp không đi tại trở lại đánh một trận ah?"
  
  	Lang Vương chân chính ý đồ lại không chỉ là cái này, đám này lão gia hỏa tại Hoa Hạ Quốc nội thế lực giăng khắp nơi, từng cái một con gà con bụng còn cáo già, Có lẽ  sau khi trở về liền phiền phức không ngừng, án Tần Phong luôn luôn xử sự phong cách mà nói, đám người kia sớm nên hồn về tây thiên, nhưng lần này vẻn vẹn chỉ là đánh một trận, thấy thế nào Lang Vương đều nghĩ cũng không lý trí.
  
  	Thế nhưng Tần Phong là 