Chương 355: Chịu tiếng xấu thay cho người khác
 
 	Làm sh minh tinh cảnh quan, Tưỏng Diệp Sơ dám nói dám ngữ để cho hắn vẫn rất được dân tâm.
 
 	Công khai châm chọc Tô Long, có lẽ có tổn hại cảnh sát hình tượng, lại vì hắn bằng thêm mị lực cá nhân, đây cũng là Tưỏng Diệp Sơ có thể trở thành sh minh tinh cảnh quan nguyên do một trong.
 
 	Khống chế được kết thúc mặt, phân phát phụ cận tham gia náo nhiệt quần chúng sau, cảnh đội người đem phụ cận phong tỏa ở, kia sở khải dương hai vợ chồng thấy nữ nhi cũng thì không cách nào tìm về, chỉ có thể trước lúc đó thôi, trở về tìm sở tìm thiên thương lượng chuyện này, dù sao này hảo hảo một cái cọc chuyện bị Tần Phong quấy loạn xị xà ngầu, sở khải dương bao nhiêu nuốt không trôi khẩu khí này.
 
 	Lúc này xe cứu thương cũng vội vã chạy tới, đang nhìn đến đầy đất đả thương hoạn sau không dám có chút trì hoãn, vội vàng đem Lục Hà một đám người mang đến bệnh viện, mà Tưỏng Diệp Sơ điểm viên hương khói hút một hơi sau, chỉ chỉ Miêu Phượng Nghi, nói: "Đem nàng mang về, làm một chút dược vật kiểm tra."
 
 	Hai nữ cảnh sát đè ép Miêu Phượng Nghi hướng xe cảnh sát đi tới.
 
 	Song chính là lúc này, kia xe cứu thương đi xuống một người mặc áo blue trắng bác sĩ bỗng nhiên {cổ tay:-thủ đoạn} run lên, một cây tiểu đao sắc bén hướng Miêu Phượng Nghi cổ đâm tới, vốn là đứng ở một bên tiền lợi đột nhiên xuất thủ, đem Miêu Phượng Nghi về phía sau vừa tung, mà Tưỏng Diệp Sơ theo sát xông lên phía trước chống đở ở Miêu Phượng Nghi trước người, kia tiểu đao ông một tiếng, đâm vào bờ vai của hắn trong.
 
 	Tưỏng Diệp Sơ buồn bực hừ một tiếng, thân thể lảo đảo lui lại mấy bước, mà hắn mấy tên thủ hạ bận rộn là móc súng lục ra nhắm ngay xen lẫn trong chữa bệnh trong đội ngũ tên kia sát thủ.
 
 	Sát thủ kia nhưng lại là nhe răng cười một tiếng, hai tay bắt được của mình áo blue trắng đột nhiên kéo, kia áo blue trắng giương lên, một cổ màu đỏ sậm phấn vụn theo y phục bay lả tả ra, tất cả mọi người chẳng qua là nghe thấy được một cổ mùi thơm hương vị, chính là bỗng nhiên cảm thấy cả người vô lực, súng lục trong tay càng là nặng tựa nghìn cân bình thường, Tưỏng Diệp Sơ quơ quơ đầu bận rộn là cắn cắn đầu lưỡi của mình.
 
 	Nhưng lại là thấy sát thủ kia lúc này mặc {một bộ:-có nghề} màu đen phục sức, cầm trong tay hai cây sắc bén đoản đao từ từ đi tới, cặp kia mắt tựa như mắt rắn bình thường quét một vòng.
 
 	Ở Miêu Phượng Nghi phía sau tiền lợi miễn cưỡng đứng thẳng người, ở bên cạnh hắn, mấy cảnh sát cũng đã chống đở không nổi té xỉu ngã xuống, tiền lợi dồn dập thở dốc vài hớp xông lên phía trước, chẳng qua là bởi vì dược vật phát huy tác dụng, tốc độ cực kỳ chậm chạp, ở sát thủ kia trước mặt không tạo được bất kỳ uy hiếp, chẳng qua là dễ dàng bị giết tay đánh ngã xuống đất.
 
 	"Ngươi là ai!" Tưỏng Diệp Sơ cắn chặt hàm răng, trên bả vai đau đớn để cho hắn như cũ có thể vẫn duy trì bộ phân rõ tỉnh.
 
 	Sát thủ nhưng chỉ là nhún vai, xoay người đi tới Miêu Phượng Nghi trước người, trong tay đoản đao sẽ phải vung xuống, mà một bên ngã xuống đất ở dưới Tô Long tức là mong ước cầu xin nhìn sát thủ, sát thủ kia cười lắc đầu, song đang lúc này, một còng tay từ giữa không trung bay tới, đang đập vào sát thủ vung chém ngắn trên đao, đoản đao bị chấn chếch đi vài phần, sát thủ kia nét mặt biểu lộ một tia hưng phấn biến thái nụ cười, xoay người nhìn từ xe cảnh sát đi ra Tần Phong, liếm liếm có chút môi khô khốc.
 
 	Tiền lợi vội vàng bò mấy bước chạy tới Tần Phong trước người, trong ngực móc ra một bình rượu bình cô cô tưới hai cái.
 
 	"Ta tới." Tiền lợi cảm giác lực lượng khôi phục sau, hít sâu một hơi sẽ phải tiến lên, bất quá Tần Phong lại vươn tay ngăn cản hắn: "Tránh ra, ngươi không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Tiền lợi ngẩn ra, lập tức bĩu môi.
 
 	Tần Phong tiến lên đi vài bước, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới song Đao vương cũng sẽ trở thành Hoàng Ảnh chó săn, xem ra ta thật đúng là đánh giá thấp Hoàng Ảnh thực lực, thuận tiện cũng đánh giá cao ngươi cái này cao cấp sát thủ giác ngộ."
 
 	"Hắc hắc hắc, người vì tiền tài mà chết điểu là thức ăn mất." Song Đao vương cười hắc hắc, trong tay đoản đao ong ong không ngừng, hắn hưng phấn nói: "Đã sớm muốn cùng ngươi cái này bị thần thoại nhân vật đánh một cuộc rồi, nếu như ngươi chết, ngươi thích khách danh hiệu, ta liền không khách khí nhận lấy rồi."
 
 	"Hừ, ta đảo muốn nhìn người nào cho tự tin của ngươi!"
 
 	Tần Phong Lãnh Tiếu một tiếng.
 
 	Cặp kia Đao vương sắc mặt trầm xuống, trong tay song đao vung lên, hướng Tần Phong chính là vọt tới, mà Tần Phong chân phải về phía trước một bước qua, hai chân hơi hơi khuất, qua trong giây lát cả người lại như lò xo loại giống nhau bắn nhanh ra, cặp kia Đao vương nhe răng cười một tiếng, trong tay đoản đao sắc bén nhắm thẳng vào Tần Phong, nhưng Tần Phong nhưng lại là nhanh chóng tiến tới gần cũng không úy kỵ, ở kia đoản đao đánh tới lúc, cổ tay hắn run lên, một cây vứt côn văng.
 
 	Đinh một tiếng,
 
 	Song Đao vương chỉ cảm thấy tay phải đoản đao run rẩy không ngừng, trong lòng hắn lại là trầm xuống, cũng không dám ở có chút sơ ý.
 
 	Quý vì thích khách liên minh cao cấp nhất tồn tại, đối thủ trước mắt có gần như là số chưa biết lực chiến đấu, một khi có chút sơ ý, sợ rằng cũng muốn bỏ mạng ở chỗ này.
 
 	Mà một bên tiền lợi nhìn hai người triền đấu ở chung một chỗ.
 
 	Cầm lấy rượu của mình hồ đi tới Tưỏng Diệp Sơ trước người cho hắn tưới một ngụm rượu, Tưỏng Diệp Sơ cảm giác mình thân thể dược tính dần dần lui giải tán lúc sau, đem trên bả vai tiểu đao rút đi ra ngoài, đơn giản xử lý một chút vết thương của mình, trầm giọng nói: "Người này lai lịch gì?"
 
 	Tiền lợi trầm giọng nói: "Đem Lục Hà cùng Tô Kỳ toàn bộ mang đi bệnh viện, Miêu Phượng Nghi giải đến xe cảnh sát bên trong, Hoàng Ảnh người vô khổng bất nhập, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sợ rằng cảnh đội cũng có Hoàng Ảnh nằm vùng."
 
 	"Miêu Phượng Nghi cùng Hoàng Ảnh có cái gì liên hệ?" Tưỏng Diệp Sơ cau mày hỏi: "Tại sao Hoàng Ảnh người muốn giết Miêu Phượng Nghi?"
 
 	"Hoàng Ảnh khoa điều tra từng nhận được một phần danh sách, Miêu Phượng Nghi phụ thân Miêu Kim Thủy chính là Hoàng Ảnh một thành viên, chẳng qua là đáng tiếc Miêu Kim Thủy còn không có ở thân phận này trên làm bao nhiêu văn chương tựu ngủm củ tỏi rồi, về phần Miêu Phượng Nghi cùng Hoàng Ảnh có cái gì liên hệ ta cũng không rõ ràng, bất quá Hoàng Ảnh người nếu muốn giết hắn, sợ rằng Miêu Phượng Nghi thoát không khỏi liên quan." Tiền lợi cau mày suy tư chốc lát, nói: "Hãy mau đem Miêu Phượng Nghi dời đi, tuyệt không thể để cho Hoàng Ảnh người được như ý."
 
 	Tưỏng Diệp Sơ gật đầu.
 
 	Hoàng Ảnh danh hiệu hắn đã từng có nghe thấy, tiền lợi nói trong đội cảnh sát bộ khả năng có giấu Hoàng Ảnh người hắn nhiều ít có chút không phục, chẳng qua là hắn không thể kết luận, dù sao muốn giữ được Miêu Phượng Nghi mạng.
 
 	Mà một bên khác.
 
 	Tần Phong cùng song Đao vương chiến đấu cũng tiến vào gay cấn.
 
 	Hai người cũng đều là thích khách liên minh đỉnh cấp cao thủ, cặp kia Đao vương một tay song đao sử xuất thần nhập hóa, quỷ dị xảo quyệt, đao đao hướng Tần Phong trí mạng điểm công kích, Tần Phong cầm trong tay một cây vứt côn nhưng lại là xin vui lòng phòng thủ, ngẫu nhiên cũng sẽ ở không đương trung nhanh chóng tiến tới gần, chẳng qua là song Đao vương vũ khí hiển nhiên chiếm cứ càng nhiều ưu thế, không thể không khiến Tần Phong thật cẩn thận để tránh bị mở hơn mấy đầu đường tử.
 
 	"Người nầy không phải là rất có thể đánh sao?" Tưỏng Diệp Sơ thấy Tần Phong cũng không chiêm cứ thượng phong, thấp giọng hỏi: "Chẳng lẽ mới vừa rồi hao phí thể lực nhiều quá?"
 
 	"Thể lực?" Tiền lợi bĩu môi.
 
 	Tần Phong thể lực vẫn là mê, thậm chí rất nhiều người nói chỉ cần Tần Phong nguyện ý làm thật có thể vĩnh viễn chiến đấu đi xuống, nghĩ tới đây, tiền lợi nhíu nhíu mày, nói: "Tần Phong từ trước đến giờ thích thăm dò địch nhân mạch đường ở xuất thủ, bất quá hôm nay tựa hồ có chút kỳ hoặc."
 
 	"Kỳ hoặc?" Tưỏng Diệp Sơ nhíu nhíu mày.
 
 	Tiền lợi nhưng lại là chặt híp mắt, bỗng nhiên quát lên: "Hắn ở trì hoãn thời gian!"
 
 	Mà vốn là đang cùng Tần Phong đánh đang vui mừng song Đao vương bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, song đao nhanh chóng khẽ múa, tạm thời đem Tần Phong bức lui một hai bước, tự mình tức là nhanh chóng bứt ra lui về phía sau, nhìn thoáng qua tiền lợi, cười híp mắt nói: "Không hổ là s cấp cảnh sát hình sự, quả nhiên có chút môn đạo."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, cặp kia Đao vương lại là quỷ dị cười nói: "Ngươi từ trước đến giờ thích thăm dò địch nhân chiến đấu lộ số ở xuất thủ, xem ra chúng ta đối với ngươi suy đoán hay(vẫn) là đang sự thật trong."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ chết sao?" Tần Phong Lãnh Tiếu hỏi.
 
 	"Ha ha ha, có thể làm cho ngươi giết chết ta cũng chết cũng không tiếc, huống chi ngươi dám giết ta sao?" Song Đao vương tiến về phía trước một bước, cầm trong tay song đao để ở sau lưng, nhe răng cười nói: "Lúc trước triền đấu đã đầy đủ người của chúng ta xuất thủ cướp đi hai nữ nhân kia rồi. Ta như là hôm nay thiếu cánh tay thiếu chân trở về, ta bảo đảm ngươi ngày mai sẽ nhận được gặp đồng dạng trả giá lớn nữ nhân thi thể."
 
 	Tần Phong trong mắt lóe ra từng đợt tinh quang, trầm giọng nói: "Nói như vậy, Tô Gia nhân hòa Sở gia đính hôn cũng là ở nằm trong kế hoạch của các ngươi?"
 
 	"Cùng Sở gia đối nghịch cũng không phải là quá tốt lựa chọn." Song Đao vương lạnh giọng nói: "Nhưng là hiện tại Sở gia người cũng sẽ cho là sở sở ở trong tay của ngươi, đây là từ đầu tới đuôi nhằm vào ngươi sở sáng tạo một cái kế hoạch, bây giờ nhìn lại kế hoạch áp dụng vô cùng thành công. Sở gia, hồng bang, hai thế lực lớn địch nhân, sách sách, xem ra ngươi sau này sẽ không quá thoải mái."
 
 	"Thời gian địa điểm." Tần Phong dứt khoát nói.
 
 	"Thông minh." Song Đao vương cười hắc hắc nói: "Bất quá chuyện này còn cần chúng ta ở thông báo ngươi, yên tâm, chúng ta tạm thời sẽ không động hai nữ nhân kia, nhưng là nếu như ngươi không phối hợp hoặc là trong núi chi giúp cùng với Cao Kiều Phong cùng có bất kỳ sơ xuất, như vậy chúng ta thà rằng cùng hai nữ nhân kia đồng quy vu tận. Đó là một công bình mua bán."
 
 	Tần Phong mặt không chút thay đổi nhìn trước mắt gia hỏa.
 
 	Bất quá song Đao vương lại không chút sợ hãi.
 
 	Hắn biết mình có thể sẽ chết, nhưng tuyệt đối không phải là hiện tại.
 
 	Bởi vì Tần Phong xương sườn mềm bây giờ đang ở trong tay của hắn.
 
 	"Ha ha ha ha." Nhìn Tần Phong không nói một lời, song Đao vương ha ha cười một tiếng, xoay người chính là rời đi.
 
 	Một bên tiền lợi đi lên trước, nhìn này lớn lối gia hỏa rời đi, trầm giọng nói: "Xem ra có người đối với của ngươi giải đã quá mức rồi. Không có người, nồi đen còn phải ngươi tới bối, ngươi tên địch nhân này khả không dễ đối phó."
 
 	Tần Phong trầm ngâm chốc lát, rồi sau đó nói: "Lão ca, giúp ta thẩm vấn Miêu Phượng Nghi, ta muốn biết trong miệng nàng hết thảy về chuyện này tư liệu. Ta biết cảnh sát hình sự quốc tế có Hoàng Ảnh khoa điều tra, ta cần bọn họ sở điều tra đến Hoàng Ảnh tất cả tài liệu."
 
 	"Ta sẽ hết sức." Tiền lợi trầm giọng nói: "Hoàng Ảnh người vô khổng bất nhập, ta chỉ có thể hết thảy khả năng."
 
 	Tần Phong gật đầu, lại nói: "Tưỏng Diệp Sơ, nghĩ hết thảy biện pháp đem Hoàng Ảnh người từ các ngươi cảnh đội quét ra đi, khương kiên quyết sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào."
 
 	Tưỏng Diệp Sơ nói: "Không cần ngươi nói ta cũng muốn tới tổng vệ sinh."
 
 	Tần Phong nhìn song Đao vương phương hướng ly khai, liếm liếm đôi môi, móc ra điện thoại di động của mình gọi một cú điện thoại, không lâu lắm điện thoại di động cũng đã chuyển được: "Tiểu khói, điều tra sh các đại khu đường phố tất cả ghi hình lại tài liệu tìm ra Kinh Vũ Dao mất tích địa điểm, mặt khác, giúp ta thông báo lão Nhị, ta sẽ cho ngươi một phần tài liệu, để cho hắn dùng tốc độ nhanh nhất lấy sâu ảnh trạng thái xuất hiện ở sh, ta cần hắn trợ giúp."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 355: Chịu tiếng xấu thay cho người khác
 
 	Làm sh minh tinh cảnh quan, Tưỏng Diệp Sơ dám nói dám ngữ để cho hắn vẫn rất được dân tâm.
 
 	Công khai châm chọc Tô Long, có lẽ có tổn hại cảnh sát hình tượng, lại vì hắn bằng thêm mị lực cá nhân, đây cũng là Tưỏng Diệp Sơ có thể trở thành sh minh tinh cảnh quan nguyên do một trong.
 
 	Khống chế được kết thúc mặt, phân phát phụ cận tham gia náo nhiệt quần chúng sau, cảnh đội người đem phụ cận phong tỏa ở, kia sở khải dương hai vợ chồng thấy nữ nhi cũng thì không cách nào tìm về, chỉ có thể trước lúc