Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 235: 2 cái Lưu tiên sinh
  
  
  	Bao Thiên Tuế tại Đông Thiên Thị bỏ mình nghe đồn lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp thế giới dưới đất đại giang nam bắc, nhanh đến thậm chí cảnh sát cao tầng còn không có hạ đạt phong tỏa tin tức mệnh lệnh. Dù sao Bao Thiên Tuế là thế giới dưới đất chú mục nhân vật, người kia vừa chết quả nhiên là có người vui mừng có người buồn, vui mừng từ trên giường đứng lên bắt đầu thương thảo như vậy làm sao Bao Thiên Tuế di sản trong chiếm một phần lập ý, ưu sầu bắt đầu lo lắng mất đi Bao Thiên Tuế che chở, nên như thế nào khả năng tại kế tiếp phong bạo người trung gian ở tánh mạng của mình.
  
  	Dù sao Bao Thiên Tuế cái kia lão gia hỏa đã từng lấn ép qua quá nhiều người, hắn còn sống không ai dám động hắn, thế nhưng ai có thể nghĩ trong một đêm hắn chết lềnh bềnh, còn đối với Bao Thiên Tuế cừu hận, tự nhiên là có hắn nanh vuốt tới thừa nhận, ai bảo Bao Thiên Tuế đến chết cũng không có bồi dưỡng được 1 cái hợp cách người thừa kế tới?
  
  	Trần Trường Phong nhức đầu nhìn từng cổ một thi thể từ Bao Thiên Tuế trong nhà mang ra tới, xem mỗi người hầu như đều là một đao bị mất mạng, trong lòng càng chấn động bất an.
  
  	Đây rốt cuộc là người nào làm?
  
  	Cùng Tần Phong có quan hệ sao? Trần Trường Phong thế nhưng nhớ kỹ Tần Phong trước khi rời đi, khát máu ánh mắt tuyệt đối không phải là khai man.
  
  	"Cục trưởng, Dương Cảnh Giám điện thoại của."
  
  	Lúc này một gã thủ hạ đưa qua một bộ điện thoại di động.
  
  	Trần Trường Phong nhéo nhéo mi tâm, cầm điện thoại sau nói: "Lão thủ trưởng yên tâm, Bao Thiên Tuế chuyện tình ta sẽ thích đáng xử lý, truyền thông lên sẽ không xuất hiện bất kỳ về Bao Thiên Tuế tử vong tin tức, tận khả năng an ổn ở dân chúng."
  
  	"Ngươi làm việc ta yên tâm." Dương Cảnh Giám bình tĩnh nói: "Chỉ là cú điện thoại này, ta là muốn nói cho ngươi một chuyện khác."
  
  	"Ân?"
  
  	Trần Trường Phong sửng sốt, hiện tại tình huống này tự còn có chuyện gì so đã chết cái này mấy chục người còn trọng yếu hơn, làm Dương Cảnh Giám tự mình gọi số điện thoại này tới?
  
  	"Lưu gia Lưu Hoa mất tích, bị người đưa trở về một con cụt tay." Dương Cảnh Giám trầm giọng nói: "Chuyện này Lưu gia hoài nghi cùng Tần Phong có quan hệ, cho nên yêu cầu Đông Thiên cảnh sát mau chóng đem Tần Phong bắt quy án điều tra."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Trần Trường Phong ngẩn ra, chợt hỏi: "Bọn họ có chứng cứ sao?"
  
  	"Tạm thời chỉ là hoài nghi." Dương Cảnh Giám bất đắc dĩ nói: "Hơn nữa Lưu Hoa thất tung thời điểm sau cùng tiếp xúc là Tần Phong, mặc dù không có chứng cớ xác thực, thế nhưng Tần Phong nhất định phải quy án điều tra."
  
  	Trần Trường Phong cúp điện thoại.
  
  	Khẽ nhíu mày, phân phó làm mọi người nhanh hơn thu thập chứng cứ thu thập hiện trường, cũng đem chủ trì công tác tạm thời giao cho hình cảnh đại đội mới đại đội trưởng, mà bản thân của hắn còn lại là mang theo hai người thủ hạ hướng về Tần Phong trong nhà chạy đi, mà trên thực tế Tần Phong đối với bọn họ đến không có chút nào kinh ngạc, thậm chí còn cực kỳ phối hợp không có bất kỳ phản kháng ngồi ở xe cảnh sát bên trong.
  
  	"Lưu Hoa thất tung cùng ngươi có quan hệ sao?" Trần Trường Phong tại bên trong xe trực tiếp cắt vào trọng điểm.
  
  	"Không có." Tần Phong dứt khoát nói.
  
  	"Vậy ngươi vì sao thành thật như thế?" Trần Trường Phong nghi ngờ nhìn thoáng qua Tần Phong, dù sao lấy Tần Phong tính tình đến xem ít nhất không đau mắng cái cẩu huyết lâm đầu đó là hầu như không thể nào, hiển nhiên Tần Phong cử động này khiến người ta có chút không ngờ.
  
  	Tần Phong nhún vai, nói: "Lưu Hoa mất tích, Lưu Phong Tại Khán Thủ Sở ngồi chồm hổm đến, hắn Lưu Ý có thể ta sống khá giả thì mới là lạ đây."
  
  	Trần Trường Phong ngừng một lát, chợt cười khổ lắc đầu.
  
  	Chính như Tần Phong nói, làm Lưu Ý biết được Tần Phong lại vẫn khi còn sống có thể nói là tức giận giận sôi lên, ngẫm lại bản thân con lớn nhất bị người chém cánh tay, mà phải chết vương bát đản lại vẫn sống, điều này làm cho Lưu Ý không cách nào tiếp thu, tức giận hắn trực tiếp tìm tới Trần Trường Phong cấp trên, lấy Lưu gia thế lực xác thực làm Đông Thiên Thị cảnh sát không cách nào chống cự lần này mệnh lệnh, dù sao Lưu gia còn có người đảm nhiệm thực quyền ngành chức vị trọng yếu.
  
  	Bị áp giải đến công an cục, lúc này toàn bộ công an cục đèn đuốc sáng trưng, cơ hồ là tất cả cảnh lực toàn bộ xuất động, tối hôm nay Bao Thiên Tuế phủ đệ thảm án cũng đủ có thể tái nhập sử sách.
  
  	Tần Phong ngồi đang tra hỏi bên trong, hắn đã không phải là lần đầu tiên tới nơi này, cho nên rất thả lỏng, thậm chí móc ra một điếu hương yên đối một bên trông coi hắn cảnh sát khoát tay áo, cảnh sát kia bận tâm tiến lên cho hắn điểm hương yên, nhìn Tần Phong thoải mái cười hút một hơi, thật không biết hắn là tới chịu tội còn là tới hưởng phúc.
  
  	Thời gian không bao lâu, Trần Trường Phong phụng bồi mấy người vội vã đi đến.
  
  	Trước mặt đúng là sắc mặt có chút tái nhợt Lưu Ý, trong mắt tơ máu rậm rạp, mà ở Lưu Ý bên người là Dương Cảnh Giám, nhìn thấy Tần Phong cà lơ phất phơ ngồi ở chỗ kia hút thuốc lá, Lưu Ý hai mắt đều nhanh muốn trừng đi ra, nhìn chằm chằm Tần Phong trầm giọng nói: "Tần Phong, con ta ở đâu!"
  
  	"Con trai ngươi ai a?" Tần Phong phun miệng vành mắt, nhàn nhạt hỏi.
  
  	Ba.
  
  	Lưu Ý hai tay ghé vào Tần Phong trước mặt trên bàn, gần gũi nhìn chằm chằm Tần Phong, nhìn Tần Phong nhìn có chút hả hê ánh mắt, hận không thể đem Tần Phong cho ăn tươi,
  
  	"Ngươi thiếu cho ta giả bộ."
  
  	Lưu Ý có chút hổn hển, cầm lấy Tần Phong cổ áo của gào thét nói: "Tần Phong, con ta ở đâu?"
  
  	Nhìn đã sắp rơi vào điên cuồng Lưu Ý, Tần Phong bĩu môi, nhìn thoáng qua phía sau Dương Cảnh Giám cùng Trần Trường Phong, bất mãn nói: "Các ngươi cứ như vậy cho phép 1 cái không là cảnh sát lão gia hỏa như thế đối đãi ta?"
  
  	Dương Cảnh Giám cùng Trần Trường Phong nhìn nhau liếc mắt, đều là thấy trong mắt đối phương bất mãn, Trần Trường Phong là nơi này boss, đi lên trước trầm giọng nói: "Lưu tiên sinh, chúng ta lý giải ngươi tâm tình lúc này, thế nhưng đem Tần Phong buông ra, nơi này là công an cục, là chú ý pháp luật cùng chứng cớ tình trạng, không phải là ngươi phát hỏa địa phương."
  
  	Lưu Ý buông ra Tần Phong, xoay người nhìn chằm chằm Trần Trường Phong, rõ ràng nổi giận toàn thân hắn khí thế dâng cao, chỉ là Trần Trường Phong coi như là Đông Thiên Thị người có quyền, tự nhiên sẽ không sợ sợ hắn.
  
  	Xem Trần Trường Phong tư thế, Lưu Ý hừ lạnh một tiếng.
  
  	Tần Phong tự sửa mình cổ áo, đem hương yên tiện tay ném một cái, chuẩn xác không có lầm ném tới phía trước trên bàn cái gạt tàn thuốc trong, nói: "Bây giờ là hai giờ sáng, đem ta mời đi theo có phải làm lão gia hỏa này tới tìm ta phiền toái ah?"
  
  	"Lưu Hoa mất tích, chúng ta sơ bộ hoài nghi Lưu Hoa mất tích án kiện cùng ngươi có quan hệ." Dương Cảnh Giám cho Tần Phong 1 cái ngươi yên tâm ánh mắt, sau khi ngồi xuống nói: "Tần Phong, ngươi bây giờ thành thật trả lời ta tất cả vấn đề, đây hết thảy đều muốn trở thành ngươi là không cùng Lưu Hoa thất tung có liên quan chứng cứ."
  
  	"Hỏi đi."
  
  	"2 mấy giờ trước khi, ngươi ở địa phương nào?" Dương Cảnh Giám trầm giọng hỏi.
  
  	Lưu Ý cùng Trần Trường Phong đều là nhìn chằm chằm Tần Phong, Lưu Ý là muốn nhìn được chút dấu vết tới, mà Trần Trường Phong còn lại là muốn bức thiết biết Bao Thiên Tuế thảm án diệt môn cùng Tần Phong có hay không có quan hệ, bất quá đã định trước hai người là nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào tới, Tần Phong rất quang côn nhún vai, nói: "Trước khi phụ mẫu ta phần mộ bị một số người phá hư, ta tâm tình không tốt, cho nên tại Nam Thiên tiêu khiển cao ốc uống rượu."
  
  	"Hừ, uống rượu? Ngươi uống nhiều ít?" Lưu Ý lập tức hỏi tới.
  
  	Tần Phong nghĩ buồn cười, một lần nữa xuất ra một điếu hương khói mà đốt, nói: "Lão đầu, ta tâm tình không tốt thời điểm tửu lượng tốt, nếu như ngươi nghĩ ta đang nói láo ngươi có thể tìm người làm cồn trắc nghiệm, nơi này có khi là  dụng cụ."
  
  	Lưu Ý nghiêng đầu sang chỗ khác, hừ lạnh một tiếng.
  
  	Dương Cảnh Giám mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Có người có thể làm chứng cho ngươi?"
  
  	"Đương nhiên." Tần Phong nhún vai, nói: "Gia nhân của ta đều có thể cho ta làm chứng, các ngươi nếu như nghĩ thiếu, Nam Thiên tiêu khiển cao ốc nhân viên quản lý cũng có thể cho ta làm chứng."
  
  	Tiếp theo, Dương Cảnh Giám cùng Trần Trường Phong lần lượt hỏi rất nhiều vấn đề, Tần Phong đều là nhất nhất trả lời, bảo đảm sự trả lời của mình thiên y vô phùng, Lưu Ý sắc mặt còn lại là càng ngày càng chìm, bởi vì Tần Phong nhìn về phía mình thời điểm trong mắt tùm lum tùm la đều mang nhìn có chút hả hê biểu tình, đây tuyệt đối là Lưu Ý không muốn nhìn thấy nhất, giản đơn mà nói trong lòng hắn khó chịu, tạo thành hai đứa con trai mình gặp bất hạnh gia hỏa còn sống thật tốt, Lưu Ý làm sao có thể nuốt xuống khẩu khí này?
  
  	Chờ thẩm vấn sau khi kết thúc, Lưu Ý trực tiếp nói: "Ta xem Tần Phong nói điểm đáng ngờ nhiều lắm, Dương Cảnh Giám, là không phải có thể trước đem Tần Phong nhốt lại chậm rãi thẩm vấn?"
  
  	Dương Cảnh Giám cùng Trần Trường Phong đồng thời nhíu nhíu mày.
  
  	Trong lòng nhiều ít có chút bất mãn, thế nhưng trước khi bọn họ nhận được không ít điện thoại yêu cầu đối Tần Phong tiến hành nghiêm tra, trong này tự nhiên không thể thiếu Lưu gia thế lực ở trong đó đọ sức, Trần Trường Phong sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Giam giữ Tần Phong chuyện tình, ta nghĩ Lưu tiên sinh không cần quan tâm."
  
  	"Hắn làm hại con ta thất tung." Lưu Ý phẫn nộ quát: "Ngươi nói ta không quan tâm?"
  
  	"Tốt, nhốt liền nhốt." Tần Phong trái lại cực kỳ thẳng thắn, nói: "Muốn nhốt ngươi liền nhốt, trực tiếp nhốt trại tạm giam, dù sao cũng là hình sự án kiện, Dương thúc cùng Trần thúc không cần khó xử, cái này thanh giả tự thanh."
  
  	Tần Phong nói lời này căn bản cũng sẽ không mặt đỏ, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp làm Dương Cảnh Giám cùng Trần Trường Phong cực kỳ cảm động, trái lại Lưu Ý trong mắt hiện lên một tia âm lãnh, đứng dậy đi ra ngoài, một đường đi ra công an cục, lưu triết đã sớm là đợi chờ từ lâu, sau khi lên xe Lưu Ý dứt khoát hỏi: "An bài thế nào?"
  
  	"Ta đã thông tri người ở bên trong." Lưu triết thấp giọng nói: "Chỉ cần Tần Phong vào trại tạm giam tuyệt đối sẽ không kết cục tốt."
  
  	Lưu Ý hừ lạnh một tiếng, tức giận không tán hắn phân phó nói: "Tiếp tục đi cho ta điều tra, còn có Miêu Kim Thủy cái kia lão già kia, nếu để cho ta biết Miêu Kim Thủy thật cùng việc này có quan hệ, ta muốn mạng của hắn!"
  
  	Nghe Lưu Ý cuồng nộ nói, lưu triết rùng mình một cái.
  
  	Mà lúc này, Tại Khán Thủ Sở, trách nhiệm Vương sở trưởng biết được Tần Phong cũng bị giam giữ đến trại tạm giam thời điểm, toàn thân sợ run cả người, hắn thế nhưng nhớ kỹ người kia lần trước Tại Khán Thủ Sở rồ đích tình cảnh, theo bản năng hắn điều tra Tần Phong cũng bị đưa vào nhà tù, nhìn mặt trên từng hàng danh sách tâm lý lại là một trận co quắp, nhất là thấy sau cùng cái tên đó sau khi, càng mồ hôi lạnh chảy ròng.
  
  	Theo bản năng hắn cấp cho Tần Phong an bài 1 cái phòng đơn, thế nhưng một chiếc điện thoại gọi lại, chờ hắn cực kì không muốn sau khi cúp điện thoại, đặt mông ngồi ở trên ghế, khẩn cầu đến lão thiên gia tối hôm nay nghìn vạn Đừng chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới.
  
  	Chỉ là cái này vừa cầu đến không biết cái kia trong góc phòng Thần, một chiếc điện thoại trực tiếp đánh tới hắn tư nhân trên điện thoại di động.
  
  	"Này?" Vương sở trưởng nhìn trên màn ảnh cũng không biểu hiện dãy số, lau mồ hôi nước.
  
  	"Đem Lữ Ngôn cùng Lưu Phong đưa vào Tần Phong đồng nhất cái nhà tù." 1 cái không cho hắn kháng cự thanh âm làm Vương sở trưởng bản năng lại là toàn thân căng thẳng, hắn bỗng nhiên vang lên một đạo sẹo, tâm trong sợ run cả người.
  
  	"Là, là." Vương sở trưởng nuốt ngụm nước miếng: "Ta lập tức an bài, Lưu tiên sinh."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 235: 2 cái Lưu tiên sinh
  
  
  	Bao Thiên Tuế tại Đông Thiên Thị bỏ mình nghe đồn lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp thế giới dưới đất đại giang nam bắc, nhanh đến thậm chí cảnh sát cao tầng còn không có hạ đạt phong tỏa tin tức mệnh lệnh. Dù sao Bao Thiên Tuế là thế giới dưới đất chú mục nhân vật, người kia vừa chết quả nhiên là có người vui mừng có người buồn, vui mừng từ trên giường đứng lên bắt đầu thương thảo như vậy làm sao Bao Thiên Tuế di sản trong chiếm một phần lập ý, ưu sầu bắt đầu lo lắng mất đi Bao Thiên Tuế che chở, nên như thế nào khả năng tại kế tiếp phong bạo n