Chương 82: Đánh cho tàn phế làm mồi cho cá
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 17 0 90 1 số lượng từ: 243 2
 
 	Tần Phong thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng phòng khách cũng không to lắm, ở đây tất cả mọi người nghe được, kia Cao Kiều Thiên Cửu cũng không ngoại lệ, một đôi âm sâm sâm ánh mắt nhìn về phía Tần Phong, hung ác nham hiểm ánh mắt làm một bên Yến Tiểu Mộng có chút khó chịu, Tần Phong cũng không đầy mắng: "Nhìn cái gì vậy, muốn đánh liền con mẹ nó nhanh lên đê, đừng làm trở ngại lão tử làm bạn gái vui vẻ."
 
 	Yến Tiểu Mộng tâm lý vui vẻ, nhưng trên mặt vẫn là mặt không biểu tình, mà Cao Kiều Thiên Cửu còn lại là âm đo đo cười quỷ nói: "Tốt, tốt, chờ ta thu thập cái phế vật này, ta đang thu thập ngươi."
 
 	Lưu Phong vừa nghe Cao Kiều Thiên Cửu nói, tức giận không nhẹ, hắn thật đúng là không có bị người bị khinh thị như vậy qua, còn là ngay trước mặt Mạnh Chiêu Quân, lửa giận ngút trời tự quát một tiếng liền xông lên phía trước, kia Cao Kiều Thiên Cửu cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường.
 
 	Nhưng không thể không nói tên khốn kiếp này Đảo Chân có vài phần bản lĩnh, tại Lưu Phong liên tiếp hai ba dưới sự công kích thành thạo, nếu như cẩn thận quan sát lại biết thằng nhãi này nắm giữ trận này đánh nhau quyền chủ động, Lưu Phong cũng phát hiện, thế nhưng hắn là có khổ nói không nên lời, cái này Cao Kiều Thiên Cửu vóc dáng tiểu thân thể linh hoạt, hơn nữa lực đạo mười phần, hắn căn bản không cách nào đoạt lại quyền chủ động.
 
 	Hai người này có đang vui mừng, Tần Phong còn lại là nhìn Yến Tiểu Mộng, nói: "Vì sao nhất định phải để cho ta hỏi chuyện này?"
 
 	"Lẽ nào loại chuyện này ngươi đều giúp ta sao?" Yến Tiểu Mộng có chút ủy khuất, nhìn người ta Lưu Phong vì Mạnh Chiêu Quân đều quyết đấu, ngươi thì không thể rất biểu hiện kỳ chút gì nha?
 
 	Tần Phong cười khổ nói: "Ta chỉ là muốn nói, ngoại trừ chuyện này thực sự cái gì đều đáp ứng, chuyện gì đều có thể."
 
 	"Ta sẽ ngươi đáp ứng một kiện sự này." Yến Tiểu Mộng nói.
 
 	"Tiểu Mộng, ta không đi hỏi thật có sự khó xử của ta, liền lúc này đây đi sao?" Tần Phong cười khổ nói.
 
 	Yến Tiểu Mộng nhìn Tần Phong, ánh mắt mang theo thất vọng, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, cái gì khó xử."
 
 	"Không thể nói." Tần Phong lắc đầu.
 
 	Hắn không muốn nói trước kia không xong sinh hoạt, cũng không muốn nói mẫu thân sau khi chết quá cùng dã thú cướp miếng ăn tao ngộ, kia đoạn thời gian hắn đều dự định quên sạch sẽ, đây là gần nhất lại bị nhảy ra tới tâm lý tự nhiên có chút không dễ chịu.
 
 	"Tần Phong, ngươi biết không? Từ ngươi trở về ngươi thay đổi, thay đổi không hề như là trước kia cái kia Tần Phong." Yến Tiểu Mộng lắc đầu, thấp giọng nói.
 
 	"Ta thế nào không phải là cái kia Tần Phong? Còn là giống như trước một dạng ưa thích ngươi, chỉ đơn giản như vậy." Tần Phong có chút buồn cười nói: "Lòng ta cũng không sắp xếp qua."
 
 	"Không thay đổi qua ngươi thì tại sao làm loại chuyện đó?" Yến Tiểu Mộng cười lạnh một tiếng hỏi ngược lại,
 
 	Tần Phong một trận nghẹn lời, muốn nói hắn cũng đủ thua thiệt, hai chuyện củng chưa đụng được chỗ tốt, ngươi nói cái kia * cũng cũng không sao, Lưu Linh chuyện tình duy nhất oan, nghĩ tới đây tâm lý càng làm Lưu Linh treo lên đánh 100 lần, bất đắc dĩ nói: "Ta nói giải thích ngươi cũng không tin cũng không nghe a."
 
 	"Ngươi cho rằng nữ nhân nào sẽ tin?"
 
 	"Ta kia mấy người nhân tình, bất quá mấy đứa trẻ trâu cũng không quan tâm cái này chuyện hư hỏng." Tần Phong trong lòng lẩm bẩm một câu, ngoài miệng nói: "Được rồi, ta thừa nhận cùng trước kia là có một chút không giống với, nhưng ta cái này một lòng Thiên Địa chứng giám."
 
 	"Vậy ngươi vì sao còn không giúp ta?"
 
 	"Được, nói tới nói lui liền cái này chuyện hư hỏng." Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ta liền buồn bực, ngươi tại sao phải giúp đỡ 1 cái lão đầu làm ta không chuyện muốn làm tình?"
 
 	"Cái này không chỉ là chuyện của hắn." Yến Tiểu Mộng bất mãn nói: "Lẽ nào ta tại trong lòng ngươi như thế không trọng yếu?"
 
 	"Ta không muốn để tâm vào chuyện vụn vặt đi sao?" Tần Phong trợn trừng mắt: "Loại chuyện này cùng ngươi ở đây trong lòng ta có trọng yếu hay không một chút quan hệ không có."
 
 	Lúc này hai người lại nghe được hét thảm một tiếng truyền đến, quay đầu đi thấy Lưu Phong một tay bưng gò má của mình, một tay bưng bụng của mình, tràn đầy thống khổ và tức giận nhìn Cao Kiều Thiên Cửu, Yến Tiểu Mộng lúc này vô tâm tình nhìn xuống, đứng lên nói: "Tần Phong, hai chúng ta trước tĩnh tâm ngẫm lại ah, ta đi trước."
 
 	Lại nói, cũng không quay đầu lại ly khai, đứng ở cửa xem náo nhiệt Lữ Ngôn khóe miệng giơ lên một tia nụ cười quỷ dị, bất quá nhưng không có ly khai, hắn biết lúc này tìm Yến Tiểu Mộng đó là tự tìm phiền phức đi.
 
 	Tần Phong thấy nụ cười của hắn, tâm lý tức thiếu chút nữa nổ tung, ngồi ở chỗ kia lạnh lùng không nói được một lời, sợ Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân cũng không dám tiến lên nói cái gì.
 
 	Mà Lưu Phong bị xáng một bạt tai tức sắc mặt tái xanh, tại xông lên phía trước, kia Cao Kiều Thiên Cửu cũng thân thể một thấp, gần sát Lưu Phong, cánh chõ hung hăng đụng vào bụng của hắn, Lưu Phong kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mở to phun ra một đống nước vãi, rồi lại bị Cao Kiều Thiên Cửu một cái tát phiến đi tới, một tát này lực đạo cũng không nhỏ, phiến Lưu Phong có chút thất điên bát đảo, nằm úp sấp dưới đất chốc lát cũng không đứng nổi.
 
 	Kia Cao Kiều Thiên Cửu lại dương dương đắc ý nhìn thoáng qua bốn phía, có lẽ là nổi bật thực lực của chính mình, một cước ngang đá đá vào một cái ghế gỗ, kia hoàng hoa lê cái ghế khoảng cách vỡ vụn, đây chính là làm Tần Phong giận không chỗ phát tiết, mà một bên Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân càng tức giận không thôi, đã thấy Tần Phong không nói hai lời âm trầm đi lên trước, kia Cao Kiều Thiên Cửu âm sâm sâm cười nói: "Ta sẽ hạ thủ. . . ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Tần Phong một quyền đánh ra, kia Cao Kiều Thiên Cửu 1 cái né tránh, lại muốn tại xoay người cho Tần Phong 1 cái đánh thọc sườn, đã thấy Tần Phong chưởng phong như đao đánh xuống, vung lên cánh tay ngăn trở, cũng nghe được răng rắc một tiếng, kia Cao Kiều Thiên Cửu sắc mặt tái nhợt hét thảm một tiếng, tiếng la không được một nửa, Tần Phong một quyền đưa xuống, ở giữa bộ ngực hắn chỗ, kia Cao Kiều Thiên Cửu trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể ầm ầm ngả xuống đất, trang ở trên sàn nhà đều là nặng nề một tiếng.
 
 	"Chúng ta cái ghế bao nhiêu tiền?" Tần Phong âm đo đo hỏi.
 
 	"Hoàng hoa lê, lúc đầu 10 vạn mua." Mạnh Chiêu Quân không chút nghĩ ngợi liền báo cái số, một bên Sở Sở đều trừng lớn suy nghĩ con ngươi nói không ra lời, nàng biết Tần Phong có thể đánh, thế nhưng không biết Tần Phong có thể nhanh như vậy đem Cao Kiều Thiên Cửu đánh chút nào không hoàn thủ khí lực.
 
 	"20 vạn ah." Tần Phong không chút nghĩ ngợi, một cước đá vào Cao Kiều Thiên Cửu trên bụng, tên kia đau trong miệng mắng: "Bát dát. Ta. . . Ta thế nhưng. . . Sơn khẩu. . . ."
 
 	"Bát dát mẹ ngươi cái chim, sơn khẩu đại gia ngươi!" Tần Phong tại nổi nóng, lại là một cước đá vào trên mặt hắn, Cao Kiều Thiên Cửu miệng nhất khẩu khẩu máu nhổ ra, kèm theo 3 4 cái răng hỗn loạn ở trong đó, mắng: "20 vạn, thiếu hôm nay đem ngươi ném vào Đông Thiên sông làm mồi cho cá đi."
 
 	"Ngươi không nên quá lớn lối!"
 
 	Lúc này Lưu Đoạn Thủy nhìn không được, tiến lên chính là phẫn nộ quát, nhưng là bị Tần Phong một cước đá vào trên bụng, đau quỳ trên mặt đất nói không ra lời.
 
 	"Cầm tiền."
 
 	Tần Phong một cước đưa lên, rầm trời.
 
 	"Ta. . . Ta có tiền. . . . Ta cho. . ." Cao Kiều Thiên Cửu đau cốt tủy đều cảm giác từng điểm từng điểm bị đè ép, trong miệng đứt quảng nói.
 
 	"Cầm tới!"
 
 	Kia Cao Kiều Thiên Cửu lần lượt đau đớn kịch liệt, chiến run run rẩy từ trong túi móc ra mấy trương chi phiếu tới, Tần Phong lấy tới nhìn lên cũng không ít, trực tiếp ném cho Mạnh Chiêu Quân, Mạnh Chiêu Quân nhìn lên nhân tiện nói: "Vừa lúc."
 
 	"Không. . . Đó là. . ." Cao Kiều Thiên Cửu còn muốn nói điều gì, lại bị Tần Phong một thanh bóp ở cổ, tiện đường một tay nắm lưu đoạn thủy cần cổ, hai người kia nghẹn sắc mặt của thành màu đỏ tím, hai tay giùng giằng lại không thể lay động Tần Phong hai tay nửa phần.
 
 	Đến rồi cửa Tần Phong đem hai người ném ra ngoài, dưới đất lăn 7 8 vòng, Tần Phong xoay người nhìn một bên chật vật chịu không nổi Lưu Phong cùng sợ run rẩy Lữ Ngôn, lạnh như băng nói: "Muốn bản thân lăn hay là ta đem các ngươi đá ra ngoài?"
 
 	"Tự chúng ta đi." Lữ Ngôn bận tâm đỡ Lưu Phong ly khai, chuẩn Tần Phong hết sức kiêng kỵ.
 
 	"Mẹ kéo cái chim, bốn người các ngươi xuất hiện ở hiện nhà ta, cẩn thận ta đem các ngươi đánh cho tàn phế ném vào Đông Thiên sông làm mồi cho cá." Tần Phong nhìn 4 người ở bên ngoài bộ dáng chật vật, cả tiếng mắng.
 
 	Phanh đóng cửa lại.
 
 	Mà Vốn dĩ ở phía xa chờ Herault Wells thấy hai người trước bị ném ra, lại có Lữ Ngôn đỡ bị thương Lưu Phong đi ra, cũng sợ run một cái, cũng không dám đi tới hỏi tình huống gì sợ bị cái kia Tần Phong đau đánh một trận, rồi lại thấy Yến Tiểu Mộng vẻ mặt thương tâm rầu rĩ không vui ly khai, trong lòng cũng là lo lắng vạn phần, tuy rằng không biết trong phòng xảy ra chuyện gì, nhưng biết Yến Tiểu Mộng là hắn duy nhất có thể hoàn thành bức họa kia nhân vật then chốt, đơn giản là đi theo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 82: Đánh cho tàn phế làm mồi cho cá
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: 