Chương 425: Đại khai sát giới
 
 	Cả đại sảnh cực kỳ an tĩnh.
 
 	Có người trong ánh mắt có một mảnh bối rối, có người tức là tĩnh táo có chút rét run.
 
 	Lần này coi như là bị Tần Phong cho vây khốn rồi, trong lòng có quỷ lo lắng Tần Phong thật sẽ đại khai sát giới, trong lòng không có quỷ thì còn lại là có chút lửa giận, dù sao lần này gặp hạn quá oan uổng rồi.
 
 	"Ta cũng rất thiện lương." Tần Phong nói một câu để cho tất cả mọi người nghĩ chửi ầm lên lời nói, bất quá hắn cũng là tự ta cảm giác hài lòng, tiếp tục nói: "Xem chừng ta thỉnh mọi người tới, cả đám đều sẽ không để cho ta mặt mũi, bởi vì các ngươi biết ta sẽ không một đám tìm tới cửa tính sổ, nhưng là Edgar một dưới thiếp mời đi, xem ra so với ta có uy tín nhiều."
 
 	Nói tới đây, Tần Phong sắc mặt đã có chút ít nghiền ngẫm, nhìn lướt qua mọi người, nói: "Việc đã đến nước này, nếu như là Hoàng Ảnh người thoải mái đứng ra để cho ta giết ta, nếu không để cho ta một đám bắt được tới, đừng trách ta đem thế lực của các ngươi nhổ tận gốc."
 
 	Nhìn Tần Phong nghiền ngẫm sắc mặt trong có một cổ âm trầm hung ác kình, tất cả mọi người lơ đãng sợ run cả người.
 
 	Nói cho hết lời, Tần Phong cũng cũng chưa có nói nhiều.
 
 	Mà là ngồi ở một bên lẳng lặng chờ.
 
 	Cả đại sảnh lạ thường an tĩnh, sắc mặt của mọi người rất khó coi, đều ở suy nghĩ Tần Phong ý tứ.
 
 	Tần Phong đại biểu thế giới dưới lòng đất truyền kỳ, bọn họ quá rõ ràng cái này truyền kỳ sau lưng chuyện xưa, cửa nát nhà tan, huynh đệ phản bội, địch vây bốn bề, sở dĩ là truyền kỳ, bởi vì hắn sống đi qua những thứ này kiếp nạn, mà những thứ này kiếp nạn, cho hắn lòng dạ độc ác, để cho hắn có đứng ở chỗ này nói ra cái kia cuồng vọng lời nói tư bản!
 
 	Nhìn Tần Phong ngồi ở chỗ đó vuốt vuốt đao trong tay, tất cả mọi người trong lòng không có nắm chắ́c, đem ánh mắt đặt ở Lư Tạp Tây Nặc trên người.
 
 	Dù sao cũng là Tần Phong nhất quá mạng bạn bè, hơn nữa Lư Tạp Tây Nặc ở cả hoàng hôn liên minh cũng là người đứng đầu người, hiện giờ Tần Phong lấy sát ý bức người, Lư Tạp Tây Nặc hẳn là duy nhất một cái có thể đứng ra nói chuyện.
 
 	Nhưng là để cho bọn họ thất vọng chính là, Lư Tạp Tây Nặc vẫn đang nhắm mắt trầm tư, không nói một lời.
 
 	Điều này khiến cả đại sảnh không khí càng thêm quỷ dị, hướng hương cung khói trì quỳ ở một bên càng là tuyệt vọng đợi chờ tử vong, cũng là một bên Dương Công Thành hù toàn thân run rẩy, hắn nhưng là nhớ được lúc trước ở Tần Phong trước mắt nói lớn lối lời nói, hiện giờ Tần Phong đã nắm trong tay tất cả tiết tấu, hắn thật không biết kế tiếp tự mình muốn thừa nhận tàn nhẫn trả giá lớn.
 
 	Ước chừng có mười phút đồng hồ trôi qua.
 
 	Có người ngồi không yên, có một sắc mặt xanh mét nữ nhân bỗng nhiên đứng lên, nàng tuổi có năm sáu chục tuổi, song tóc mai trắng, nhưng là này trên người nữ nhân có một cổ cấp trên uy nghiêm, chẳng qua là lúc này này cổ uy nghiêm ở Tần Phong sát ý trước mặt, có chút một cây chẳng chống vững nhà, nàng đi lên trước, nói: "Tiểu kẻ điên."
 
 	"Tam nương có lời cứ nói."
 
 	Tần Phong đầu cũng không có nâng, nhàn nhạt đáp.
 
 	Không có so đo nàng gọi, trên thực tế hắn hoàn toàn sẽ không so đo ba chữ kia.
 
 	"Ta là nhìn ngươi lớn lên." Tam nương nghe Tần Phong lời nói sau, sắc mặt có chút hòa hoãn, nói: "Nghe tam nương một câu nói, ngươi làm như vậy chỉ biết. . . ."
 
 	Nàng lời còn chưa dứt, Tần Phong tiện cắt đứt nàng: "Tam nương, ngươi đi đi, ta biết ngươi không phải là Hoàng Ảnh người."
 
 	Tam nương trên mặt càng là thở phào nhẹ nhõm trạng thái, nàng biết mình hôm nay sẽ không chết, nhìn Tần Phong cô tịch bộ dáng, nàng nói: "Tiểu kẻ điên, ngươi có biết, như thế náo đi xuống tất nhiên sẽ gây ra đại sự."
 
 	"Tiễn khách."
 
 	Tần Phong không có có tâm tư cùng nàng dây dưa điểm này, nói một câu.
 
 	Rất nhanh có người đi lên trước, bày một tư thế xin mời, tam nương bất đắc dĩ thở dài không thể làm gì khác hơn là đi theo đi ra ngoài.
 
 	Nàng nhìn ra được Tần Phong nhìn như sát ý Thao Thiên, nhưng đã là một cực kỳ xuống thấp trình độ, nhìn hắn sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt lộ ra tử khí, tam nương cũng là hắc đạo trên tiếng tăm lừng lẫy Thiết nương tử, gặp người vô số, như thế nào lại không biết chuyện này Tần Phong sợ rằng đã bị vây nhiều lần chết trạng thái? Hắn không chết đã đủ điên rồi, hiện tại sắp chết, sợ rằng cũng phải gây ra long trời lở đất chết lại.
 
 	Lúc này, ai dám tiếp xúc hắn rủi ro, kia chính là tự mình muốn chết.
 
 	Cho nên tam nương không dám lại Tần Phong trước mặt nhắc tự mình trưởng bối thân phận.
 
 	Có tam nương cái này chim đầu đàn, rất nhanh vừa có một người hán tử đi lên trước, nói: "Linh Vương, ngươi cũng biết ta là người Hoa, không đáng cùng tiểu quỷ làm ăn."
 
 	Tần Phong trừng lên mí mắt tử phất phất tay.
 
 	Người này gật đầu, vừa nhìn Tần Phong trạng thái, bỗng nhiên cắn chặt răng, giống như là xuống thật lớn quyết tâm, nói: "Hôm nay ân không giết, ta nhớ kỹ, ngày sau nhất định sẽ có hồi báo."
 
 	Hắn nói vừa xong, tại chỗ mọi người sắc mặt lại là biến đổi, có người càng là nghiến răng nghiến lợi, ngó chừng đi về phía cửa người đàn ông, hận không được đưa hắn làm thịt.
 
 	Người nầy vừa nói nói thế, tất nhiên là thừa nhận thiếu Tần Phong một cái nhân tình, hơn nữa nhân tình này hay(vẫn) là liên quan đến sinh tử, vốn là Tần Phong rõ ràng chính là ở nơi này muốn giết người, vốn là thật xin lỗi đoàn người, nhưng là tiểu tử này nhưng lại là một câu nói làm cho mình thiếu nhân tình, hơn nữa hắn còn sống đi ra ngoài, điều này cũng cho phía sau mọi người một tấm gương, muốn sống đi ra ngoài, vậy thì thiếu Tần Phong một cái nhân tình.
 
 	Này Tần Phong nhân tình cũng không phải là hảo còn, điểm này ai cũng biết. Chính là bởi vì như thế, bọn họ mới là hận răng ngứa ngáy, dù sao mình bị Tần Phong cho dồn đến phần này trên còn muốn thiếu nhân tình của hắn, đây quả thực là ăn hoàng liên không thể nói khổ còn phải nói nó hương vị ngọt ngào, bị Tần Phong đánh nát nha còn phải cảm kích đối với Tần Phong nói mình viên này là đục nha.
 
 	Tần Phong khẽ nhìn lướt qua, tất cả mọi người là ám đè xuống cơn tức giận này chuẩn bị sau này thu được về tính sổ, nhưng đã có hai chim đầu đàn, trong lòng không có lông bệnh tự nhiên cũng không muốn ở chỗ này nhiều ngốc, một đám đứng dậy cho Tần Phong tỏ vẻ một chút, đợi Tần Phong sau khi gật đầu, ở là tất cả không tình nguyện nói thiếu Tần Phong một cái nhân tình.
 
 	Này chỉ trong chốc lát đi có hơn mười người, có người tiến lên Tần Phong cũng đều là gật đầu tỏ ý có thể rời đi.
 
 	Điều này cũng làm cho không ít người tâm tư lung lay một chút, rất nhanh một giày Tây nam tử đi lên trước, hắn sửa sang lại một chút áo quần, Âu Mĩ cường tráng thể trạng chống y phục, hơi có chút khí độ, hắn nói: "Linh Vương, ta nghĩ ta cũng có thể rời đi chứ? Ta thiếu ngươi một không giết tình."
 
 	Nhưng là để cho hắn có chút tâm chặt chính là Tần Phong quay đầu lại nhìn thoáng qua hướng hương cung khói trì, khóe miệng khẽ giơ lên, nụ cười kia để cho dưới mặt đất hướng hương cung khói trì trong lòng run rẩy.
 
 	Rắn độc tựa hồ là hiểu rõ Tần Phong ý tứ, cầm qua một cây đao đi lên trước không nói hai lời tại triều hương cung khói trì trên mặt mở ra một đường vết rách, nhìn máu tươi nằm xuống hướng hương cung khói trì thống khổ che gương mặt của mình, mới là nói: "Hướng hương cung tiên sinh, ta nhưng là nhớ được Knight tiên sinh cùng ngươi thư lui tới hồi lâu."
 
 	Kia gọi là Knight nam tử sắc mặt nhất thời biến đổi, nhưng là hắn tâm cơ thâm trầm, rất nhanh chính là khôi phục bình thường.
 
 	Cũng là hướng hương cung khói trì một câu không nói, oán hận nhìn rắn độc, nhưng là rắn độc lúc này nơi nào vừa sẽ sợ hắn? Cười lạnh nói: "Nếu hướng hương cung tiên sinh không muốn nói chuyện, ta đây tựu nghĩ biện pháp để cho ngươi nói chuyện."
 
 	Rắn độc trong tay vừa chuyển, dao găm ở trong tay xoay một vòng, đao lưng quay về phía hướng hương cung khói trì trên đầu đập phá đi xuống, trong nháy mắt một rụng máu tươi lâm ly dấu đỏ tử xuất hiện ở hướng hương cung khói trì trên mặt, hắn đau kêu thảm thiết không ngừng, nhưng là tràng nội lại có người nào sẽ đồng tình hắn? Một đám nhìn hắn cũng đều là âm trầm u ám, sợ tiểu tử này trước khi chết ở kéo mấy vô tội đệm lưng.
 
 	Tần Phong như cũ vuốt vuốt đao trong tay.
 
 	Hành hạ hướng hương cung khói trì là bước đầu tiên, chỉ cần hắn thừa nhận một, như vậy tâm lý của hắn cũng là hoàn toàn hỏng mất.
 
 	Đến lúc đó.
 
 	Tần Phong nhất định phải đại khai sát giới!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 425: Đại khai sát giới
 
 	Cả đại sảnh cực kỳ an tĩnh.
 
 	Có người trong ánh mắt có một mảnh bối rối, có người tức là tĩnh táo có chút rét run.
 
 	Lần này coi như là bị Tần Phong cho vây khốn rồi, trong lòng có quỷ lo lắng Tần Phong thật sẽ đại khai sát giới, trong lòng không có quỷ thì còn lại là có chút lửa giận, dù sao lần này gặp hạn quá oan uổng rồi.
 
 	"Ta cũng rất thiện lương." Tần Phong nói một câu để cho tất cả mọi người nghĩ chửi ầm lên lời nói, bất quá hắn cũng là tự ta cảm giác hài lòng, tiếp tục nói: "Xem chừng ta thỉnh mọi người tới, cả đám đều sẽ không để cho ta mặt mũi, bởi vì các ngươi biết ta sẽ không một đám tìm tới cửa tính sổ, nhưng là Edgar một dưới thiếp mời đi, xem ra so với ta có uy tín nhiều."
 
 	Nói tới đây, Tần Phong sắc mặt đã có chút ít nghiền ngẫm, nhìn l