Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 302: Vu hãm
  
  
  	Một cước này lực lượng cũng không lớn, nhưng là cũng đủ làm Tô Long uống một bầu, thân thể bay ngược 3 bốn thước đụng vào tường, bụng kia tựa hồ muốn vỡ vụn đau đớn làm Tô Long đỏ lên gương mặt, khóe mắt càng đau toát ra nước mắt tới, một đám người hiển nhiên không nghĩ tới Tần Phong quằn quại nói động thủ liền động thủ, từng cái một trợn mắt nhìn, chỉ là biết rõ Tần Phong lửa kia bạo thối tỳ khí Tô Nghị duy nhất không dám hành động thiếu suy nghĩ.
  
  	"Tần Phong! Ngươi quá kiêu ngạo!" Tô Yến càng lửa giận ngút trời.
  
  	Tại sh có ai dám đối đãi như vậy Tô gia? Là Thượng Hải bãi một bá, Tô gia đã thật lâu không có bị loại này dứt khoát khiêu khích, cái này ở trong mắt Tô Yến đơn giản là không cách nào tiếp thu.
  
  	"Ba."
  
  	Thanh thúy tràng pháo tay làm cả phòng trở về bình tĩnh, Tô Yến bưng bản thân nóng bỏng đau đớn gương mặt, không thể tin nhìn trước mắt cái này quả thực dã man vô lý gia hỏa, run run lo lắng, mà nói còn chưa nói ra vài câu tới, bỗng nhiên 1 cái nắm tay từ xa đến gần, phịch một tiếng đập vào mũi hắn lên, răng rắc một tiếng, kèm theo máu phun trào, kia thống khổ tiếng kêu gào tại toàn bộ y viện quanh quẩn, Tô Yến bưng cái mũi của mình nằm úp sấp dưới đất thống khổ lật tới lật lui.
  
  	Tần Phong gắt một cái nước bọt, mắng: "Vương bát đản, mẹ nó, Quy nhi tử."
  
  	Cái này vừa ra có thể nhường cho Tương Diệp Sơ mấy cảnh sát nhìn không được, từng cái một tiến lên vẻ mặt tức giận muốn đem Tần Phong áp chế, chính là Tương Diệp Sơ đều là nhức đầu không thôi, phất phất tay ý bảo thủ hạ đem Tần Phong cho tóm đứng, Tần Phong cũng cho rằng người không có sao thông thường đứng ở nơi đó, mặc cho mấy cảnh sát động thủ. Mà đúng là tại mấy cái này cảnh sát muốn bắt Tần Phong thời điểm, một mực nằm ở trên giường lãnh diễm nhìn đây hết thảy Tô Hiếu Tường bỗng nhiên rầm trời: "Dừng tay!"
  
  	Thanh âm không lớn không nhỏ, thế nhưng tại mấy cảnh sát bên tai cũng vô cùng uy nghiêm, làm cho một loại không cách nào phản bác lực lượng. Tần Phong khóe miệng giương lên, nhìn nằm ở trên giường Tô Hiếu Tường lúc này đã ngồi xuống, cười lạnh nói: "Lão già kia, xem ra ngươi cũng không phải câm điếc nha."
  
  	"Làm hắn đi."
  
  	Tô Hiếu Tường trầm giọng rầm trời.
  
  	Còn đứng Tô Nghị không thể tin nhìn nhà mình lão gia tử, có chút không cách nào tiếp thu lão gia tử ra lệnh không phải là phế đi người kia, mà là làm cái này đánh Tô Long cùng Tô Yến bọn họ ly khai.
  
  	"Ba." Tô Nghị có chút lo lắng nhìn Tô Hiếu Tường, dù sao lúc này nếu có cảnh sát tham gia ngay cả không thể đem Tần Phong thế nào, nhưng là tuyệt đối sẽ làm cho Tần Phong đau đầu một đoạn thời gian.
  
  	Tô Hiếu Tường sắc mặt trầm xuống: "Ngươi đang chất vấn quyết định của ta sao?"
  
  	Tô Nghị sợ sợ run cả người, bận tâm lắc đầu, mà một bên Tương Diệp Sơ còn lại là hơi hé mắt, trái lại hiếu kỳ Tần Phong trước khi cùng Tô Hiếu Tường nói gì đó, dù sao ngồi ở trên giường bệnh cái kia lão gia hỏa tại cả bãi biển đều là nói một không hai chủ, có người ở mắt của hắn da dưới đem hắn hai đứa con trai đánh, hắn dĩ nhiên sẽ lớn như vậy độ buông tha hắn?
  
  	Bất quá khi sự mọi người lên tiếng, Tương Diệp Sơ cũng vui vẻ không ưa Tần Phong cái này không nói quy củ gia hỏa ngu chơi đùa, phất phất tay, mấy cảnh sát không cam lòng thối lui đến phía sau hắn.
  
  	"Người trẻ tuổi, hôm nay ngươi cho lời nói của ta ta toàn bộ nhớ kỹ, ngươi nhớ kỹ cho ta." Tô Hiếu Tường nhìn chằm chằm Tần Phong, một chữ một cái nói: "Từ 30 năm trước ta đi vào Thượng Hải bãi, liền không người nào dám nói với ta lời như vậy. Ngươi có lẽ có hơn người thực lực, nhưng loại này tự đại sẽ chỉ làm ngươi tự chịu diệt vong, mà ta Tô gia! Sẽ cho ngươi bởi vì ngươi ngu xuẩn cử động, nỗ lực giá cao thảm trọng!"
  
  	"Lão già kia, ngươi quá hạn."
  
  	Tần Phong khinh bỉ nhìn thoáng qua lão gia hỏa, cắt một tiếng, sau đó nhìn về phía Tương Diệp Sơ, Tương Diệp Sơ tâm lý vừa nhảy, hơi híp một cái, nói: "Ngươi còn đang cái này làm gì?"
  
  	"Các ngươi là cảnh sát, ta là hài lòng thị dân." Tần Phong mặt không đỏ tim không đập mạnh nói: "Làm một hài lòng thị dân ta đương nhiên muốn kết thúc trách nhiệm của ta, hiện tại, tương đội trưởng, ta trịnh trọng Hướng ngài tố cáo, Tô Long, có khả năng mưu giết nhạc phụ của mình Miêu Kim Thủy tiên sinh."
  
  	Vốn dĩ ngồi ở trên giường muốn nhìn một chút Tần Phong còn muốn chơi ra cái gì tạp kỹ tới, thế nhưng Tần Phong một câu nói tức giận hắn thiếu chút nữa thổ huyết, cái này cẩn thận trước khi thế nhưng nói Miêu Kim Thủy là hắn giết, có thể không nghĩ tới cái này trong nháy mắt công phu cũng không cần da mặt đem tội danh cài đến rồi Tô Long trên người. Đối với lần này, Tô Hiếu Tường đột nhiên cảm giác được bản thân còn là khinh thị gan này dám khiêu chiến bản thân 30 năm tích lũy uy nghiêm gia hỏa, bởi vì ... này tư cũng đủ không biết xấu hổ.
  
  	"Ngươi thối lắm!"
  
  	Tô Nghị rống giận một tiếng, cao cổ lớn một vòng: "Tần Phong, ngươi không nên ngậm máu phun người."
  
  	Tương Diệp Sơ cũng là trầm giọng nói: "Không sai, Tần Phong, nếu như ngươi không có chứng cứ, cẩn thận bọn họ phản cáo ngươi nói xấu, đây cũng không phải là đùa giỡn."
  
  	Sau khi nói xong, Tương Diệp Sơ còn là trừng mắt một cái Tần Phong, ý bảo không sai biệt lắm thì phải, Đừng không dứt. Trái lại Tần Phong nhún vai, nói: "Ta cũng chỉ là tin vỉa hè, mặc dù không có chứng cứ. Bất quá chứng cứ đều là điều tra ra được, cũng không phải là chờ tới."
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, phế nói cho hết lời lắc mình đi tới cửa.
  
  	Mà phòng trong mấy người Tô gia người từng cái một sắc mặt tái xanh, Tương Diệp Sơ lười nhúng tay cái này bừa bộn sự tình, nhân tiện nói: "Đã như vậy, mấy vị nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì có thể tùy thời cho chúng ta biết."
  
  	Tần Phong đang đi ra y viện sau, móc ra điện thoại di động đả thông Địch Trạch  Điện Thoại, không bao lâu Địch Trạch đó là nhận điện thoại.
  
  	"Nàng động thủ sao?" Đốt một khỏa hương yên, Tần Phong cười híp mắt hỏi.
  
  	"Phỏng chừng ngồi không yên." Địch Trạch âm trầm nói: "Tên kia là một loại nhu nhược, động gọi hình phỏng chừng liền toàn bộ chiêu, Miêu Phượng Nghi hiểu rõ rất, muốn bảo trụ bản thân Tô gia đại thái thái vị trí, vậy phải xem nàng tâm có đủ hay không ngoan."
  
  	Tần Phong khóe miệng giương lên, nói: "Không sai, không sai, châm ngòi thổi gió, phỏng chừng Tô Long mấy người không sai biệt lắm mau trở về, cho Miêu Phượng Nghi cơ hội cùng thời gian, nhưng là tuyệt đối không thể để cho mặt trắng nhỏ kia chạy."
  
  	"Là!"
  
  	Địch Trạch bận tâm đáp.
  
  	Chờ cúp điện thoại, Tần Phong đang phải ly khai, bỗng nhiên 1 cái bất mãn thanh âm xuyên tới: "Vị tiên sinh này, ở đây là không cho phép hút thuốc lá."
  
  	Tần Phong đầu tiên là ngẩn ra, xoay người nhìn lại, lại thấy 1 cái hơn 20 tuổi thanh xuân cô nương đang bất mãn đang nhìn mình, mà ở một bên lại có mấy người ho khan bệnh nhân, nữ hài cực kỳ giống đại bộ phận thanh xuân mỹ nữ, ăn mặc mộc mạc, tướng mạo thanh thuần. Tần Phong gãi gãi mũi: "Không có ý tứ, nghiện thuốc lá lên đây."
  
  	"Nơi này là y viện, cho dù có nghiện thuốc lá cũng tuyệt đối không thể tại y viện hút thuốc."
  
  	Nữ hài hừ một tiếng.
  
  	Tần Phong buồn cười gật đầu, mà nữ hài thì là có chút bất mãn nói: "Ngươi còn có thể cười ra tiếng? Còn không mau đem ngươi hương yên dập tắt? Ở đây vốn là bệnh nhân rất, lẽ nào ngươi không biết sao?"
  
  	"Biết, biết."
  
  	Tần Phong đem hương yên dập tắt, sau đó đem đầu mẩu thuốc lá bắn đi ra ngoài, chuẩn xác không có lầm rơi vào cách đó không xa thùng rác nội, Tần Phong mời một cái, nói: "Ta đem khói bóp tắt, có phải còn muốn phạt tiền ah?"
  
  	Xem Tần Phong cũng không thế nào vẻ mặt nghiêm túc, nữ hài bất mãn nói: "Không cần."
  
  	Tần Phong nhún vai, xem nàng vẻ mặt chính khí nghiêm nghị, trong lòng cũng là rỗi rãnh đau trứng, quan sát liếc mắt tiểu cô nương này, sau đó hiếu kỳ nói: "Ngươi gần nhất có đúng hay không bị người bắt cóc qua?"
  
  	Nữ hài ngẩn ra.
  
  	Tần Phong đưa ngón tay ra tại trên cổ mình mời một cái, nói: "Rất rõ ràng vết đao, thuận tay trái, từ ngay phía trước tập kích, bởi vì vết đao tại một bên, trong lúc bị ngôn ngữ hoặc là hiện trường kích thích, vết đao do nhẹ mà trọng, phát sinh qua hơi run run. Hắc hắc, đầu năm nay thật đúng là càng ngày càng bất địa đạo, cái gì a trốn a cẩu đều dám ra đây làm giặc cướp, quả thực cho hành nghiệp mất mặt."
  
  	Nghe Tần Phong chậm rãi mà nói, Tần Ức Đường ánh mắt cực kỳ đặc sắc, nghe xong lời của hắn sau, nhịn không được hỏi: "Ngươi sẽ không cũng là giặc cướp ah?"
  
  	"Ta? Ngươi nói là là được." Tần Phong cười híp mắt đáp: "Ngươi tiểu cô nương này xinh đẹp quá, không sai không sai, dám tìm bổn đại gia tật xấu, ngươi là dự định đi Phi Châu còn là nam Mỹ châu?"
  
  	"Bạn trai ta có thể là cảnh sát!"
  
  	Tần Ức Đường hiển nhiên không sợ Tần Phong kia không chút nào lực uy hiếp ánh mắt, hừ một tiếng, nói: "Cẩn thận bạn trai ta đem ngươi bắt lại."
  
  	"Cảnh sát?" Tần Phong mặt mang khinh thường nói: "Đầu năm nay có thể đem ta trảo tiến cục công an cảnh sát thật đúng là không nhiều lắm."
  
  	"Ta đây có tính không 1 cái?"
  
  	1 cái lười nhác thanh âm trầm thấp ở sau lưng vang lên, Tần Ức Đường mặt mang ngạc nhiên nhìn Tần Phong phía sau nam nhân, nhưng trong ánh mắt lại mang theo có chút vắng vẻ cùng bất đắc dĩ, Tần Phong không nhìn mất phía sau gia hỏa, trái lại nhiều hứng thú nhìn cô bé trước mắt, hắc hắc than thở: "Đông Phong đảo tùy tiện chỉ đùa một chút đều có thể quả thật, xem ra đầu năm nay nói cái gì cũng không thể nói lung tung."
  
  	Tần Ức Đường bị náo loạn cái đỏ thẫm mặt, cúi đầu cũng không dám nói gì, trái lại Ác Sát đi lên trước, nhìn thoáng qua Tần Phong, thản nhiên nói: "Ta nghĩ đến ngươi muốn đem toàn bộ sh chọc cái thông thấu."
  
  	"Chỉ cần còn là người, đều biết thay đổi."
  
  	Tần Phong lắc đầu, xoay người vừa đi vừa nói chuyện: "Ngươi cũng là người, ngươi biết thay đổi."
  
  	Ác Sát nhún vai.
  
  	Trái lại Tần Ức Đường nhìn Ác Sát, đang nhìn xem Tần Phong bóng lưng, nói: "Ngươi và hắn là bằng hữu?"
  
  	"Bằng hữu?" Ác Sát mặt biến đổi, chợt lắc đầu nói: "Không phải là, ta không có bằng hữu."
  
  	Tần Ức Đường sắc mặt đổi đổi, chần chờ không dám nói thêm cái gì, trái lại Ác Sát thẳng đến y viện đi, nhìn người này không nói được một lời liền rời đi, Tần Ức Đường tức giận dậm chân, làm như đang trách cứ bản thân không không chịu thua kém, sau đó bận tâm hô: "Này, ta cũng không tính sao?"
  
  	Bất quá để cho nàng thất vọng là, Ác Sát thậm chí ngay cả một tia dừng lại cũng không có.
  
  	Vào giờ khắc này, Tần Ức Đường đột nhiên cảm giác được, hắn là như vậy cô độc, cô độc đến tâm đã chết lặng đối bất kỳ cảm tình gì đều không đề được chút nào hứng thú, Tần Ức Đường có chút hoảng hốt, người này gần ngay trước mắt, rồi lại xa ở trên trời nhai.
  
  	"Kỳ thực truy nam nhân cùng truy nữ nhân đều không sai biệt lắm." Tần Phong thanh âm ở một bên yếu ớt vang lên, Tần Ức Đường lại càng hoảng sợ, xoay người nhìn đi về tới Tần Phong, trái lại Tần Phong tiếp tục nói: "Nữ truy nam cách tầng sa, kỳ thực có chút nam ah, tỷ như hắn, có đôi khi không thể nói là nam nhân, ta xem ngươi không bằng mặt dày thử xem, thành công không thành công đều là đối với nửa phần."
  
  	"Ngươi không phải là đi rồi chưa?" Tần Ức Đường hơi hừ nói.
  
  	"Xem tại hai ta đều họ Tần phân thượng, ta là giúp một mình ngươi bận mà thôi." Tần Phong nhún vai, nói: "Đừng hỏi ta làm sao biết tên họ ngươi, đây không phải là trọng điểm. Trọng điểm là xem chính ngươi có dám hay không buông sự căng thẳng của nữ nhân, ta trái lại rất thích ý xem vừa ra trò hay."
  
  	Không có tim không có phổi nói với Tần Phong sau khi rồi rời đi, lần này rót là thật ly khai, mà Tần Ức Đường cũng trong mắt quang mang đại thịnh, làm như giờ khắc này liền quyết định.
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 302: Vu hãm
  
  
  	Một cước này lực lượng cũng không lớn, nhưng là cũng đủ làm Tô Long uống một bầu, thân thể bay ngược 3 bốn thước đụng vào tường, bụng kia tựa hồ muốn vỡ vụn đau đớn làm Tô Long đỏ lên gương mặt, khóe mắt càng đau toát ra nước mắt tới, một đám người hiển nhiên không nghĩ tới Tần Phong quằn quại nói động thủ liền động thủ, từng cái một trợn mắt nhìn, chỉ là biết rõ Tần Phong lửa kia bạo thối tỳ khí Tô Nghị duy nhất không dám hành động thiếu suy nghĩ.
  
  	"Tần Phong! Ngươi quá kiêu ngạo!" Tô Yến càng lửa giận ngút trời.
  
  	Tại sh có ai dám đối đãi như vậy Tô gi