Chương thứ ba mươi một tên trộm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 1 100 5 số lượng từ: 278 4
 
 	Bên này món ngon vừa lên đủ, cửa lại lại nữa rồi 1 cái người quen, Tần Phong thấy cái này người quen sau khi đều cảm giác mình có phải là thật hay không cùng nàng đời trước có cừu oán.
 
 	Diệp Mộng Kỳ khó được ăn mặc một thân hưu nhàn trang, trên thân là bạch sắc hoa lĩnh tôn sam, hạ thân trang bị màu đen trong quần dài, một đôi gần như hoàn mỹ không sứt mẻ chân nhỏ triển lọt không thể nghi ngờ, nhưng bởi vì trường kỳ rèn luyện duyên cớ lộ vẻ cực kỳ thon dài. Tại bên người nàng chính là 1 vị âu phục giày da nam tử, tựa như là con lai, Đông Phương khuôn mặt nội một đôi trạm tròng mắt màu lam, trong lúc giở tay nhấc chân thân sĩ vị mười phần.
 
 	"Hôm nay ngày mấy." Tần Phong buồn cười đích lẩm bẩm một câu.
 
 	Trái lại Yến Tiểu Mộng còn có Mạnh Chiêu Quân đều nhận thấy được Tần Phong cùng Diệp Mộng Kỳ trong lúc đó có không sâu mâu thuẫn, dù sao lúc đó Tần Phong thế nhưng đối với cứu Diệp Mộng Kỳ gia gia cảm giác hối hận vạn phần đây. Yến Tiểu Mộng lôi kéo Tần Phong góc áo, Tần Phong cười cười ý bảo không ngại. Mà Mạnh Chiêu Quân còn lại là thấp giọng nói: "Này, ngươi và nàng có phải cái gì thù?"
 
 	"A, thâm cừu đại hận." Tần Phong nhớ tới mới vừa về nước chuyện tình chính là một trận nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Kia Lưu Phong làm như biết có chút duyên cớ, khóe miệng vung lên một tia thần bí mỉm cười, phản đứng lên đi tới Diệp Mộng Kỳ hai người trước người, vươn tay cười nói: "Mộng Kỳ, Diệp tiên sinh, đã lâu không gặp."
 
 	Diệp Mộng Kỳ gật đầu coi như là lên tiếng chào, Tần Phong cũng hoài nghi người nữ nhân này có phải có thể hay không nở nụ cười, mà kia gọi làm Diệp tiên sinh con lai cùng Lưu Phong nắm tay, cười nói: "Không nghĩ tới đây cũng có thể gặp phải ngươi." Lại nói lại thấy được Mạnh Chiêu Quân, nhịn không được trêu đùa: "Ta còn tưởng rằng hai người chúng ta có nhiều duyên đây, nguyên lai là mỹ nhân duyên cớ."
 
 	"Tiểu tử ngươi." Lưu Phong bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.
 
 	"Chiêu Quân mỹ nữ." Diệp tiên sinh nụ cười trên mặt không thể phủ nhận rất mê người, đi lên trước cười nói: "Lần trước nước Mỹ từ biệt, chúng ta đã hai năm chưa từng gặp mặt." Dừng một chút, liếc nhìn Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng hai người, lễ phép cười cười: "Hai vị này là bằng hữu của các ngươi?"
 
 	"Vị này chính là Diệp Phong." Mạnh Chiêu Quân giới thiệu: "Là ở nước Mỹ biết bằng hữu, vị này chính là Tần Phong, vị này chính là Yến Tiểu Mộng, là bằng hữu của chúng ta."
 
 	"A, các ngươi khỏe."
 
 	Diệp Phong cười híp mắt vươn tay, Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày, còn là cùng hắn nắm tay.
 
 	Yến Tiểu Mộng chú ý tới Tần Phong dị dạng, nghi ngờ nhìn hắn một cái, Tần Phong chỉ là lắc đầu. Từ tiến nhập phạm vi nhìn bắt đầu, Tần Phong phải chú ý cái này kêu Diệp Phong gia hỏa, bởi vì tại Diệp Phong trên người hắn ngửi được một cổ cùng Mạnh Chiêu Quân vậy khí tức, đều làm hắn khó chịu, là thế giới nổi danh ám dạ Quỷ Linh, dong binh Vương, Tần Phong từ bản thân đối với cảnh sát có một loại thiên nhiên cảnh giác, tuy rằng không tạo được bất kỳ uy hiếp gì, nhưng cái này đã trở thành nghề nghiệp của hắn rèn luyện hàng ngày một trong.
 
 	"Vừa lúc còn có vị trí, qua đây cùng nhau làm ah?" Lưu Phong nhìn thoáng qua Mạnh Chiêu Quân, tại nhìn thoáng qua Tần Phong, cười híp mắt nói.
 
 	Mà ở một bên Mạnh Chiêu Quân thoáng nhíu nhíu mày, không biết là nàng không muốn cùng một người cảnh sát ngồi chung một chỗ, vẫn là không muốn xem Tần Phong cùng Mạnh Chiêu Quân tại lên cái gì xung đột, thế nhưng lúc này Diệp Phong đã ứng thừa xuống tới: "Tốt, vừa lúc chúng ta nhiều năm như vậy không gặp mặt, có thể phải thật tốt tâm sự."
 
 	Diệp Mộng Kỳ không có phản đối, cũng không biết nữ nhân này nghĩ như thế nào, đặt mông ngồi ở Tần Phong bên cạnh, điều này làm cho Tần Phong cảm giác toàn thân run một cái, thân thể nhịn không được hướng về Yến Tiểu Mộng nhích lại gần, Mạnh Chiêu Quân thấy như vậy một màn chợt cảm thấy thật tốt cười, nhưng vẫn là cho Tần Phong 1 cái xin lỗi ánh mắt. Diệp Phong thấy Diệp Mộng Kỳ tất cả ngồi xuống, cũng nghiêm túc, trực tiếp làm ở tại Lưu Phong bên cạnh, chăm sóc qua người phục vụ điểm mấy món ăn.
 
 	Thấy rượu trên bàn, Diệp Phong lộ ra cái bất mãn thần tình, nói: "Ăn trứng cá muối các ngươi dĩ nhiên xứng như thế một lọ thông thường rượu đỏ, hội này rất ảnh hưởng thức ăn vị." Lại nói, hắn chăm sóc qua người phục vụ, điểm một lọ 82 năm Nếp Gò Đen, cười híp mắt nói: "Chỉ tốt nhất rượu đỏ hợp với trứng cá muối, mới thật sự là Pháp bữa tiệc lớn."
 
 	Mạnh Chiêu Quân buồn cười nói: "Ngươi hay là đang ăn mặt trên tính toán chi li."
 
 	"Đây là một loại sinh hoạt hưởng thụ." Diệp Phong nghĩa chánh ngôn từ nói.
 
 	Lưu Phong khoát tay áo, nói: "Ngươi cái này quốc tế hình cảnh giống như thong thả a? Làm sao sẽ chạy đến Hoa Hạ tới?"
 
 	"Căn cứ suy đoán, Long Đạo xuất hiện ở Đông Thiên Thị, ta vốn có tại Hawaii nghỉ phép đây, kết quả bị phái tới." Diệp Phong nhún vai, nhưng rất nhanh nhìn Diệp Mộng Kỳ nhu tình nói: "Cũng may mà ta tới, bằng không thực sự sẽ bỏ qua cùng Mộng Kỳ lại một lần nữa gặp mặt."
 
 	Diệp Mộng Kỳ không nói gì thêm, trái lại Tần Phong hơi cảm giác có chút hiếu kỳ, cái này Long Đạo danh tiếng hắn trái lại nghe qua, từ trước đến nay là Thần Long thấy đuôi không gặp đầu, thậm chí nam nữ cũng không từng biết được, cũng là duy nhất một lấy đạo tặc thân phận tiến nhập quốc tế hình cảnh S cấp màu đỏ bảng truy nã trước 10 chính là nhân vật, Quang Huy phụ thuộc 1 cái dong binh đoàn từng nhận được qua một nhiệm vụ bảo hộ văn vật nhiệm vụ, kết quả liền bị Long Đạo thần không biết quỷ không hay trộm đi, Tần Phong lúc đó nghe xong còn thành lập hứng thú không nhỏ, kết quả điều tra vài ngày cũng không có tin tức, đơn giản cũng không có ở chú ý.
 
 	Ở phía sau tới lại có một nhiệm vụ bảo hộ văn vật nhiệm vụ, Long Đạo cũng phát ra lấy trộm thông cáo, lúc đó Tần Phong cùng nguyên bản cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ Quang Huy Yêu Tinh thuận lợi liền tiếp nhận nhiệm vụ, bất quá Long Đạo không có xuất hiện, rất lưu loát lỡ hẹn, rất sung sướng làm hai người không tốn sức chút nào kiếm đi 1 nghìn vạn USD. Tại sau khi Tần Phong cũng không có ở tính toán cái kia tên trộm.
 
 	Một bên Yến Tiểu Mộng cũng chưa từng nghe qua Long Đạo, có chút tò mò hỏi: "Cái này Long Đạo là ai?"
 
 	"Một tên trộm." Diệp Phong hàm hồ nói thầm: "Như là trong phim ảnh một dạng, không biết tính, tuổi tác, thân cao, thể trọng, quốc tịch, toàn bộ cũng không biết, trộm mấy trăm món vật phẩm, con thất thủ qua 2 lần, mỗi một lần ăn cắp sau khi kia đều biết lưu lại một điều Thần Long là bản gốc bất đồng tranh vẽ, mỗi một phúc đồ án đều là mật mã tới ám chỉ tiếp theo lấy trộm địa điểm, cho nên được người gọi là Long Đạo." Dừng một chút, nói: "Kệ bà nó đi, kia nếu như Xuất Hiện ta cũng không nắm chặt có thể bắt được kia."
 
 	Nghe nói đến đây câu, Diệp Mộng Kỳ nhíu nhíu mày, đối với một người cảnh sát mà nói nói ra những lời này thực sự quá không chịu trách nhiệm, mà Diệp Phong chú ý tới Diệp Mộng Kỳ sắc mặt của, bận tâm nói: "Ta chỉ có thể nói ta tận lực."
 
 	"Kia lần này cần trộm cái gì?" Mạnh Chiêu Quân tò mò hỏi.
 
 	Diệp Phong buồn cười nói: "Chúng ta cũng chỉ là vừa phá giải kia lần trước tại New York nhà bảo tàng lưu lại mật mã, chân chính muốn trộm còn không có xác nhận, bất quá như đã nói qua, Lưu Phong ngươi còn là muốn chú ý một chút, ta nghe nói nhà các ngươi tộc muốn tại Đông Thiên Thị tổ chức một lần châu bảo đấu giá hội, chưa chừng kia liền coi trọng các ngươi đấu giá hội lên vật gì vậy đây."
 
 	Lưu Phong vừa nghe sửng sốt một chút, đem Diệp Phong nói âm thầm ghi xuống.
 
 	"Ai nha, hôm nay là tới ăn cơm, không bàn công việc." Diệp Phong xem không khí có chút trầm mặc, bưng lên một ly rượu đỏ cười nói: "Tới, hôm nay gặp lại bạn cũ, lại nhận thức hai vị bạn mới, chúng ta uống một chén."
 
 	Mấy người cũng không khách khí, nhộn nhịp nhấp một hớp rượu đỏ, mấy người uống đều là hữu mô hữu dạng, duy chỉ có Tần Phong uống một hớp thẳng thắn, chính như hắn nói, đối với rượu đỏ thực sự không cảm mạo, cho nên lúc ban đầu Tần Phong tiếp được nhiệm vụ nổ Bồ Đào Nha một tòa tửu trang liền  mấy trăm bình trên trăm niên lịch sử rượu đỏ, hắn cũng không có chút nào đau lòng, mặc dù sau đó tới bị các huynh đệ oán trách thật lâu.
 
 	Diệp Phong nhìn hắn ngưu uống dáng dấp, nhịn không được cười nói: "Nếu như một số người thấy Tần tiên sinh ngươi như thế uống rượu đỏ nhất định sẽ mắng chết của ngươi. Bất quá như đã nói qua, nếu như một hồi có thời gian chúng ta đi đại chụp ngăn đi một vòng, khẳng định uống sảng khoái."
 
 	"Vậy cũng không sai." Tần Phong cười nói: "Ta đối với rượu đỏ không cảm mạo, uống bất quá cái này tương lai. Luôn cảm thấy không bằng một ly bia bây giờ tới."
 
 	"Hưởng thụ bất đồng." Diệp Phong ha ha cười nói: "Được rồi, nhìn ngươi tựa hồ cùng Mộng Kỳ nhận thức?"
 
 	"Ân, coi như là nhận thức ah." Tần Phong nhìn thoáng qua bên người Diệp Mộng Kỳ, cảm giác có chút không quá tự do, Diệp Mộng Kỳ một mực không nói gì, vẫn duy trì nàng luôn luôn lạnh như băng khí tràng.
 
 	"Vậy ngươi cũng không biết, lúc đó Diệp Mộng Kỳ gia gia tại một quán cơm bỗng nhiên phát bệnh, thế nhưng Tần Phong xuất thủ cứu giúp a." Mạnh Chiêu Quân cười híp mắt nói, điều này làm cho Tần Phong đối với Mạnh Chiêu Quân cảm quan cải thiện rất nhiều, dù sao những lời này cũng cho Diệp Mộng Kỳ 1 cái nhắc nhở, Tần Phong đã cứu gia gia ngươi bệnh, ngươi cũng không nên không tán thưởng.
 
 	Diệp Phong có chút kinh ngạc, nói: "Tần huynh đệ hảo thủ đoạn, không dối gạt Tần huynh đệ, cha ta lúc đầu cũng từng cho Diệp lão gia tử xem qua bệnh, từng nói lão gia tử thân thể tùy thời khả năng bệnh phát, một khi bệnh phát sợ rằng rất khó chống nổi đi, thế nhưng ta hôm nay thấy Diệp lão gia tử, trạng thái tinh thần rõ ràng cải thiện rất nhiều, so với lần trước gặp mặt cần phải tinh thần nhiều, trong cơ thể nhiều chỗ bệnh kín đều có khôi phục xu thế, nguyên lai là Tần huynh đệ xuất thủ trị liệu, tại hạ bội phục bội phục. Ta có thể hay không mạo muội hỏi một chút Tần huynh đệ dùng thủ đoạn gì?"
 
 	Lại nói, Diệp Phong tò mò nhìn Tần Phong, cái này Tần Phong thấy thế nào cũng không như cái thầy thuốc a. Mấy người còn lại bị Diệp Phong nói cũng phải kinh ngạc không gì sánh được, nhộn nhịp nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Một bên Diệp Mộng Kỳ càng trong lòng kinh ngạc, nàng biết Diệp Phong lúc này không thể nào biết nói láo, cũng không nghĩ Tần Phong thủ đoạn dĩ nhiên như thế được, làm Diệp Phong phụ thân cái này hạnh rừng thánh thủ đều khổ sở bệnh chứng đều có thể trị hết.
 
 	"Không có gì, lúc đầu ta tại Hà Lan gặp phải 1 cái lão đầu truyền cho ta." Tần Phong lắc đầu, nói: "Không phải là ta lợi hại, là hắn truyền cho ta thủ pháp lợi hại."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương thứ ba mươi một tên trộm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 1 100 5 số lượng từ: 278 4
 
 	Bên này món ngon vừa lên đủ, cửa lại lại nữa rồi 1 cái người quen, Tần Phong thấy cái này người quen sau khi đều cảm giác mình có phải là thật hay không cùng nàng đời trước có cừu oán.
 
 	Diệp Mộng Kỳ khó được ăn mặc một thân hưu nhàn trang, trên thân là bạch sắc hoa lĩnh tôn sam, hạ thân trang bị màu đen trong quần dài, một đôi gần như hoàn mỹ không sứt mẻ chân nhỏ triển lọt không thể nghi ngờ, nhưng bởi vì trường kỳ rèn luyện duyên cớ lộ vẻ cực kỳ thon dài. Tại bên người nàng chính là 1 vị âu phục giày da nam tử, tựa như là con lai, Đông Phương khuôn mặt nội một đôi trạm tròng mắt màu lam, trong lúc giở tay nhấc chân thân sĩ vị mười phần.
 
 	"Hôm nay ngày mấy." Tần Phong buồn cười đích lẩm bẩm một câu.
 
 	Trái lại Yến Tiểu Mộng còn có Mạnh Chiêu Quân đều nhận thấy được Tần Phong cùng Diệp Mộng Kỳ trong lúc đó có không sâu mâu thuẫn, dù sao lúc đó Tần Phong thế nhưng đối với cứu Diệp Mộng Kỳ gia gia cảm giác hối hận vạn phần đây. Yến Tiểu Mộng lôi kéo Tần Phong góc áo, Tần Phong cười cười ý bảo không ngại. Mà Mạnh Chiêu Quân còn lại là thấp giọng nói: "Này, ngươi và nàng có phải cái gì thù?"
 
 	"A, thâm cừu đại hận." Tần Phong nhớ tới mới vừa về nước chuyện tình chính là một trận nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Kia Lưu Phong làm như biết có chút duyên cớ, khóe miệng vung lên một tia thần bí mỉm cười, phản đứng lên đi tới Diệp Mộng Kỳ hai người trước người, vươn tay cười nói: "Mộng Kỳ, Diệp tiên sin