Chương 349: Thừa dịp trống rỗng mà vào
 
 	"Sớm cho ngươi nói, ta nếu có thể thông đồng mã thiên phát ở trên chiếu bạc đem ngươi thắng đáy rụng, tựu đã làm xong đùa chơi chết của ngươi chuẩn bị." Tần Phong lôi Lâm Khoa tóc ném tới trên chiếu bạc, tự mình cầm qua một lọ rượu đỏ, cho mình tưới một ngụm sau, nói: "Ở nhận được ngươi muốn mời sau đó, ta liền cùng Trương Hoa Xương ngụy trang thành sòng bạc nhân viên làm việc ở chỗ này cài đặt sương khói. Đạn cơ quan. Sớm đoán được ngươi cái này lão vương bát đản không yên lòng."
 
 	Lâm Khoa nằm ở trên chiếu bạc, hắn bị ném ho khan không ngừng, nhìn Tần Phong, áp chế thân thể nội thống khổ: "Không thể nào, vì ngươi đang đùa ra Đông thiên thành phố một tay, ta đã sớm sai người đem nơi này bài tra rõ ràng."
 
 	"sb." Trương Hoa Xương cắt một tiếng, mắng: "Lão già kia, ngươi cho chúng ta ngốc phải không? Cài đặt cơ quan dễ dàng như vậy bị người của ngươi phát hiện, chúng ta thật đúng là có thể tới nơi này tự chui đầu vào lưới?"
 
 	Vừa nói, Trương Hoa Xương lại muốn nằm dưới đất trong núi chi giúp đạp một cước.
 
 	Trong núi chi giúp đau kêu thảm thiết không ngừng, Tần Phong nhưng lại là rét căm căm nói: "Ngươi cái này lão vương bát đản, sớm cho ngươi nói một bó tuổi ngươi chơi không {địch:-dậy} nổi."
 
 	"Ta là Thanh bang nguyên lão, Tần Phong, ngươi mơ tưởng đụng đến ta chút nào!" Lâm Khoa sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Nếu không ngươi chính là khi sư diệt tổ."
 
 	Nhưng là hắn lời mới vừa nói xong, lại thấy Tần Phong bao cát lớn nắm tay đập xuống, phịch một tiếng, Lâm Khoa chỉ cảm thấy thế giới sụp xuống giống nhau, đầu chấn động không dứt, một bên Trương Hoa Xương không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, này Lâm Khoa tuổi cũng không nhỏ rồi, Tần Phong còn thật không biết cái gì gọi là kính già yêu trẻ, một quyền trực tiếp oanh ở trên đầu, Lâm Khoa nghĩ không não chấn động cũng khó khăn.
 
 	"Lão tử là tôn mấy đạo đồ đệ, ấn tuyến bài cũng đều bài không đến ngươi phân thượng, khi sư diệt tổ? Lâm Khoa, con mẹ nó ngươi đây là nghĩ hết chết sớm á." Tần Phong nắm Lâm Khoa đầu, lạnh lùng nói: "Ngươi khốn kiếp, ta hận nhất người khác cầm nữ nhân của ta uy hiếp ta. Ngươi cho rằng ta có thể tha ngươi?"
 
 	Vừa nói, Tần Phong ấn lấy đầu của hắn đập vào trên chiếu bạc.
 
 	Không lâu lắm {công phu:-thời gian}, Lâm Khoa đã là bể đầu chảy máu.
 
 	Mà chính là lúc này, khách quý sảnh cửa phòng bỗng nhiên mở ra, lại thấy một nhóm người chen chúc mà vào, Trương Hoa Xương quyết đoán quả quyết, cầm lấy thương đẩy lấy trong núi chi giúp đầu thối lui đến Tần Phong phía sau một bên, mà Tần Phong nhìn xông tới một nhóm người cầm đầu Triệu Hiển Dương, hừ một tiếng. Kia Lâm Khoa gặp người xông tới, trong mắt thiểm quá cầu sinh mãnh liệt **, giãy dụa muốn hô một tiếng cứu mạng, nhưng là Tần Phong lại ấn lấy đầu của hắn lại một lần đập vào trên chiếu bạc, máu tươi bay ngang.
 
 	"Đậu đen rau muống!"
 
 	Lâm Khoa thủ hạ, cái kia đã sớm muốn cho Tần Phong nhất thương âm chí nam tử khí suýt nữa nổi điên, móc súng lục ra sẽ phải nổ súng, chẳng qua là Tần Phong tốc độ càng thêm mau, chỉ nghe được một tiếng súng vang, kia tư chính là kêu thảm thiết quỳ dưới mặt đất.
 
 	Tần Phong đem súng lục nhét vào một bên, thản nhiên nói: "Triệu sư huynh rất có rảnh rỗi? Bất quá ta có một số việc muốn bận rộn, Triệu sư huynh có việc xin chờ đợi."
 
 	"Sư đệ, nhất định phải náo như vậy cương cứng sao?" Triệu Hiển Dương bất đắc dĩ lắc đầu hỏi.
 
 	Nhưng là Tần Phong nhưng lại là trịnh trọng gật đầu.
 
 	"Cứu ta, cứu ta a!"
 
 	Mà Lâm Khoa lúc này lại bắt được nói chuyện không đương, mặc dù đầu đã mờ mịt, nhưng vẫn là dựa vào bản năng la một tiếng. Mà Triệu Hiển Dương phía sau đám kia Thanh bang đệ tử một đám nghiến răng nghiến lợi, chẳng qua là nhìn Tần Phong nắm chặt Lâm Khoa cổ, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Mà ở mấy giày Tây vóc dáng thấp lúc này đi tới, nhìn bị Trương Hoa Xương giẫm ở dưới lòng bàn chân trong núi chi giúp, một người trong đó trầm giọng nói: "Thả trong núi thiếu gia, nếu không Sơn Khẩu Tổ người tuyệt đối sẽ không cho phép các ngươi bước ra nơi này nửa bước."
 
 	Tần Phong ha ha cười một tiếng, mà Trương Hoa Xương gắt một cái nước bọt, mắng: "Thả tên vương bát đản này? Thả hắn lão tử thì phải chết, con mẹ nó ngươi vóc dáng thấp đầu óc cũng không linh quang phải không?"
 
 	"Bát dát!" Kia tư trầm giọng mắng: "Trương Hoa Xương, ngươi đã hoàn toàn chọc giận Sơn Khẩu Tổ rồi!"
 
 	Sau khi nói xong, mấy cái Sơn Khẩu Tổ người lại là từng cái móc ra thương tới nhắm ngay Tần Phong cùng Trương Hoa Xương, mà đám kia Thanh bang người cũng là như thế, một đám sắc mặt bất thiện, chỉ muốn nắm lấy cơ hội sẽ phải nổ súng xạ kích. Nhưng là Trương Hoa Xương thân thủ cực kỳ lưu loát, trong khoảnh khắc đem trong núi chi giúp lôi dậy {kèm hai bên:cưỡng ép} làm con tin, khinh thường mắng: "Khốn kiếp, có bản lãnh nổ súng a! Nhìn xem ai chết trước!"
 
 	Trong núi chi giúp bị kẹt cổ, sắc mặt đỏ lên, họng súng đỉnh ở hắn huyệt Thái Dương trên, cố gắng nghĩ giãy dụa, nhưng là Trương Hoa Xương lực lượng lại không thể xem thường, ở cộng thêm bị mấy người mang dùng súng nhắm ngay, nơi nào có thể sẽ cho trong núi chi giúp tránh thoát mở cơ hội?
 
 	"Buông hắn ra!" Trong núi chi trợ thủ trầm xuống tiếng uống nói.
 
 	Trương Hoa Xương trong mắt thiểm quá một trận hung quang, vốn là lưu vong đến đây đã đủ biệt khuất rồi, ở thấy mấy Đảo Quốc quỷ tử còn dám lấy ra lệnh khẩu khí nói chuyện, nhất thời tức không chỗ đánh tới, họng súng trực tiếp nhắm ngay trong núi chi giúp bả vai, phịch một tiếng máu tươi bay ngang, kia trong núi chi giúp nhưng lại là đau sắc mặt trướng như màu gan heo.
 
 	"Trương Hoa Xương!"
 
 	Mấy cái Sơn Khẩu Tổ gia hỏa đầu tiên là cả kinh, lập tức một đám sắc mặt dữ tợn.
 
 	"!@#$%$@, muốn chết phải không?" Trương Hoa Xương rốt cuộc cũng là tội phạm cấp bậc, họng súng ấn trong núi chi giúp nơi bả vai vết thương, kia trong núi chi giúp suýt nữa đau bất tỉnh đi.
 
 	Mấy người kia thấy vậy, một đám không cam lòng lui một bước.
 
 	Tần Phong thấy nổi điên Trương Hoa Xương, không nhịn được dựng thẳng giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Xem ra cũng là một đám phế vật." Tần Phong đem Lâm Khoa từ trên chiếu bạc túm xuống tới, đem Lâm Khoa giẫm ở dưới lòng bàn chân, hắn nhìn một đám Thanh bang gia hỏa, cười nhạt nói: "Xem ra Lâm Khoa thủ hạ nên tới cũng đều tới không sai biệt lắm."
 
 	"Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Một sắc mặt ngưng trọng nam tử đi lên trước một bước, trầm giọng nói: "Tần Phong, nhìn ở đều là Thanh bang phân thượng, thả Lâm lão gia tử, ta tha các ngươi rời đi."
 
 	"Thả hắn đi?" Tần Phong cười nhạo nói: "Các ngươi người biết về già thực xuống tới?"
 
 	"Tần sư đệ, bọn họ không sẽ động thủ." Triệu Hiển Dương trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi dám đảm bảo sao? Nếu không chúng ta thử một chút? Triệu sư huynh, ngươi phải biết ta sẽ không nói giỡn." Tần Phong lạnh lùng đáp.
 
 	Triệu Hiển Dương nhất thời ngẩn ra, hắn nhìn thoáng qua Thanh bang người, một đám trên mặt lửa giận, Tần Phong làm như vậy đã tuyệt đối đang gây hấn với Thanh bang quyền uy rồi, một khi Lâm Khoa bảo đảm tánh mạng an toàn, đám người kia có thể làm cho Tần Phong rời đi thật đúng là khó mà nói, không động thủ cũng thì thôi, nếu là động thủ, sợ rằng liên đới mình cũng muốn đem mạng ở tại chỗ này.
 
 	Giết người, Tần Phong tuyệt đối sẽ không nương tay.
 
 	Nhất là vào lúc này lửa giận công tâm trạng thái xuống.
 
 	Tuyệt đối là lửa giận công tâm, bắt Tần Phong nữ nhân, Lâm Khoa cùng muốn chết không có gì khác biệt.
 
 	Tần Phong thấy tình trạng của hắn, khinh thường hừ một tiếng, nhìn thoáng qua thời gian, nhìn dưới lòng bàn chân Lâm Khoa, nói: "Lão già kia, ngươi nói ngươi còn chơi không đùa khởi?"
 
 	Lâm Khoa lúc này khuôn mặt máu tươi, một tấm mặt mo này mau không có {tức giận:-sinh khí}, ngẩng đầu nhìn Tần Phong, đôi môi run rẩy nhìn Tần Phong cặp kia gần như kinh khủng hai mắt, mà Tần Phong tức là cầm qua một bên trên chiếu bạc súng lục, lúc đó, hắn bỗng nhiên giơ lên thương tới nả một phát súng, tiếng súng vang sau, Thanh bang trong đám người một tên lên tiếng ngã xuống đất, ngực nơi đang không ngừng ồ ồ toát ra máu tươi, mà một cái tay của hắn, lúc này đang muốn bóp cò.
 
 	Mà Tần Phong sắc mặt lạnh lẽo, hừ một tiếng hướng về phía Lâm Khoa bắp đùi bắn một phát.
 
 	Kia Lâm Khoa thống khổ một trận kêu thảm thiết, đám kia Thanh bang người một đám nghiến răng nghiến lợi, nếu như ánh mắt có thể giết người, sợ rằng Tần Phong đã sớm chết kiều kiều rồi. Tần Phong nhìn một đám sắp nổi hung gia hỏa, cười lạnh nói: "Dám động một, lão tử ở trên người hắn đánh một cái lổ thủng."
 
 	"Tần sư đệ, ngươi lại muốn làm sao rời đi?"
 
 	Triệu Hiển Dương bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Thời gian không sai biệt lắm." Chẳng qua là Tần Phong lại nhìn đồng hồ tay một chút, nói: "Triệu sư huynh, ngươi biết, trên cái thế giới này chỉ cần ta nghĩ đi, toàn cầu có thể lưu lại của ta người không có mấy."
 
 	Triệu Hiển Dương không thể phủ nhận gật đầu.
 
 	"Lâm Khoa, ngươi nầy chân bị ta cắt đứt xương, nghĩ tại nghe sai sử đoán chừng cũng không thể nào rồi, nhớ, ngươi nầy chân tiến quan tài, ở dám chơi, cẩn thận để cho ngươi cả người đều nhập thổ vi an đi."
 
 	Mà Trương Hoa Xương tức là Trương Cuồng (liều lĩnh) cười nói: "Sơn Khẩu Tổ người cho ta nghe, trong núi chi giúp bị ta Trương Hoa Xương bắt cóc rồi, nghĩ cứu hắn, chuẩn bị xong tiền, nếu không mà nói, ta đưa các ngươi một cỗ thi thể."
 
 	Vừa nói, Trương Hoa Xương dọn ra tay lấy điện thoại di động ra ở phía trên tiếp điểm liên tiếp mấy cái, chỉ nghe được từng đợt bùm bùm thanh âm, cả tòa cao ốc bỗng nhiên ở trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối, ở mọi người trong lòng cả kinh lúc, phía ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ùng ùng thanh âm, một trận chói mắt bạch quang bỗng nhiên từ một bên cửa sổ sáng lên, còn có phi cơ trực thăng cánh quạt mang đến mãnh liệt cuồng phong, kia một đám người không khỏi nheo lại ánh mắt, mà Trương Hoa Xương tức là cười hắc hắc, lôi trong núi chi giúp đi tới phía trước cửa sổ, thủy tinh lúc trước đã vỡ vụn, mà Trương Hoa Xương dắt lấy một cái từ bên ngoài vứt tiến vào sợi dây, đem hai người trói lại sau đó vung tay lên, kia phi cơ trực thăng chính là nhanh chóng cất cao, không lâu lắm chính là mang theo Trương Hoa Xương cùng với trong núi chi giúp lớn lối rời đi.
 
 	Mà khi đại sảnh ánh đèn lại một lần nữa sáng lên lúc, cả cái gian phòng nội Tần Phong cùng Trương Hoa Xương còn có trong núi chi giúp sớm tựu không thấy bóng dáng, mà Lâm Khoa tức là vẫn dưới mặt đất, trên đùi không ngừng toát ra máu tươi, cho dù là bể đầu chảy máu cũng không thể che đậy kín kia trắng bệch sắc mặt.
 
 	Một nhóm người ùa lên, nhìn Lâm Khoa nằm dưới đất, một đám tức giận không dứt, mà Triệu Hiển Dương bất đắc dĩ lắc đầu, đi lên phía trước nói: "Lâm sư huynh, tự giải quyết cho tốt!"
 
 	"Ta sẽ không tha hắn!" Lâm Khoa bị mấy tên thủ hạ vịn, giọng điệu mặc dù suy yếu, nhưng là một đôi mắt già trong tràn đầy sát ý.
 
 	Triệu Hiển Dương chẳng qua là lắc đầu.
 
 	Nhưng là hắn không biết tại sao cuồng nộ ở dưới Tần Phong không có giết người này.
 
 	Dù sao to gan lớn mật ép buộc nữ nhân của hắn, lấy Tần Phong tính tình không nên để cho lão gia hỏa này có đi bệnh viện cơ hội mới là.
 
 	Mà đang lúc này, một người bỗng nhiên vội vã chạy tới, thấy hiện trường tình huống sau sợ hết hồn, mà ở tạm thời xử lý Lâm Khoa vết thương trên người kia sắc mặt ngưng trọng nam tử trầm giọng quát lên: "Chuyện gì!"
 
 	"Cổ Hỏa Bang cùng một nhóm bỗng nhiên nhô ra dưới đất thế lực thừa dịp chúng ta nhân thủ ở chỗ này, phòng thủ chưa đầy, đoạt đi hơn phân nửa địa bàn, các huynh đệ tử vong thảm trọng "
 
 	Lâm Khoa đang nghe thủ hạ tin tức truyền đến, nhất thời trước mắt tối sầm, ngất đi.
 
 	Mà Triệu Hiển Dương ở một bên nhìn một màn này, trong lòng thán một tiếng, Tần Phong đây là muốn tươi sống tức chết hắn tiết tấu.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 349: Thừa dịp trống rỗng mà vào
 
 	"Sớm cho ngươi nói, ta nếu có thể thông đồng mã thiên phát ở trên chiếu bạc đem ngươi thắng đáy rụng, tựu đã làm xong đùa chơi chết của ngươi chuẩn bị." Tần Phong lôi Lâm Khoa tóc ném tới trên chiếu bạc, tự mình cầm qua một lọ rượu đỏ, cho mình tưới một ngụm sau, nói: "Ở nhận được ngươi muốn mời sau đó, ta liền cùng Trương Hoa Xương ngụy trang thành sòng bạc nhân viên làm việc ở chỗ này cài đặt sương khói. Đạn cơ quan. Sớm đoán được ngươi cái này lão vương bát đản không yên lòng."
 
 	Lâm Khoa nằm ở trên chiếu bạc, hắn bị ném ho khan không ngừng, nhìn Tần Phong, áp chế thân thể nội thố