Cẩu Vương trong mắt tràn đầy phẫn nộ, hắn nghĩ Tần Phong làm chính là tại miệt thị bản thân.
  
  	Thế nhưng suy nghĩ lại một chút mình bây giờ tình cảnh, miệt thị hắn, Tần Phong có tư cách này, miệng bị chủy thủ xỏ xuyên qua, mà Cẩu Vương duy nhất có thể nhắn nhủ tin tức cũng chỉ có hai mắt của hắn, chỉ là Tần Phong lại đi vòng qua sau lưng của hắn, tay phải thành ưng trảo nắm hắn cột sống, một trận khiến người ta lo sợ té mật tiếng rắc rắc triệt để làm Cẩu Vương đánh mất tất cả năng lực hành động.
  
  	Nhìn Cẩu Vương nằm úp sấp dưới đất thống khổ rên rỉ co quắp, Chu Hưởng cùng Chu Khôn đã sợ không dám nhìn thẳng, sắc mặt tái nhợt đôi môi run run không ngừng, chính là Cao Kiều Phong Hòa không thể bảo trì nhất quán trấn định, nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt bình tĩnh không biết đang suy tư điều gì.
  
  	Đi ra phía trước.
  
  	Chu Hưởng cùng Chu Khôn sợ lui lại mấy bước, người sau càng hai chân không ngừng đại chiến, nhìn Tần Phong mặt không thay đổi hai mắt, run rẩy nói: "Ta. . . Ngươi. . . Đi. . ."
  
  	"Lấy hắn đánh gảy chân."
  
  	Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	Chu Khôn sắc mặt một trận tái nhợt, thế nhưng vẫn không thể hãy ra cái gì tới, phía sau Xà Ca đã sớm không nhịn được nhặt lên một cây thiết côn, hướng về Chu Khôn đầu gối hung hăng đập tới, kia Chu Khôn một cái lảo đảo nửa quỳ trên mặt đất, gương mặt cơ thể vặn vẹo không còn hình người, mà Xà Ca còn lại là khinh thường hừ lạnh một tiếng, lại là nhặt lên gậy gộc đập vào hắn một cái chân khác đầu gối bên trên.
  
  	"A!"
  
  	Tê tâm liệt phế tiếng hô làm Chu Hưởng sắc mặt bộc phát tái nhợt, thậm chí bên ngoài trong hành lang đợi mệnh chính là thủ hạ đều là không khỏi rùng mình.
  
  	"Người."
  
  	Nghe một tiếng mệnh lệnh, mấy tên thủ hạ vội vội vàng vàng đi vào, nhìn thấy phòng trong đích tình cảnh, tất cả đều rùng mình một cái.
  
  	Nhìn thoáng qua dưới đất thống khổ kêu rên Chu Khôn, Tần Phong âm lãnh nói: "Lấy hắn mang trở lại."
  
  	Thủ hạ không dám chậm trễ, bận tâm giơ lên kêu rên Chu Khôn hướng về bên ngoài kéo đi ra ngoài, nhìn Chu Khôn thảm thiết một màn, Chu Hưởng nuốt ngụm nước miếng, toét miệng cười khan nửa tiếng: "Tần Tần tiên sinh. . ."
  
  	Tần Phong cười cười.
  
  	Kia Chu Hưởng nhìn hắn ác ma vậy dáng tươi cười, suýt nữa khóc lên.
  
  	"Con rắn nhỏ, người này giao cho ngươi." Tần Phong nhìn thoáng qua hắc hắc Xà Ca, cười nói: "Ta gặp các ngươi hai cũng là bạn cũ, ngươi cũng không nỡ bỏ làm hắn chết có đúng hay không?"
  
  	"Hắn tuyệt đối không chết được."
  
  	Xà Ca liếm môi một cái, trong mắt quang mang làm Chu Hưởng trong lòng bộc phát bất an, Xà Ca âm hiểm cười nói: "Nếu dám lại nhiều lần khiêu khích bang chủ, ta làm sao có thể làm người to gan như vậy chết chứ? Tần tiên sinh xin yên tâm, nếu như hắn đã chết ngài đại khả giết ta, nếu như hắn không chết, người xem đến cho điểm tưởng thưởng."
  
  	"Đi thôi."
  
  	Thấy Tần Phong vung tay lên.
  
  	Xà Ca lôi kia Chu Hưởng tóc, một cái đầu gối đỉnh chỉa vào hắn trong quần, kia Chu Hưởng đau sắc mặt đỏ lên, chỉ là không có la mấy giây đã bị Xà Ca cho lôi đi ra ngoài. Không lâu lắm, phòng trong chỉ còn lại có Cao Kiều Anh Tử phụ nữ, Tần Phong còn có kia cái nửa chết nửa sống Cẩu Vương.
  
  	Cao Kiều Phong Hòa biết lúc này là nên thu thập mình, thế nhưng hắn cũng không phải bối rối, nhìn Tần Phong vỗ sợ bàn tay, nói: "Ta trái lại xem thường ngươi không ít, là một thượng vị giả, ngươi tuyệt đối thuộc về ưu tú, tựa hồ ta nữ nhi này theo ngươi cũng là ngoài ta dự liệu thật là tốt."
  
  	Tần Phong đốt một khỏa hương yên, nhún vai, nói: "Nói tiếp."
  
  	Cao Kiều Phong Hòa sắc mặt trầm xuống, đang nhìn Cao Kiều Anh Tử cười lạnh một tiếng, tâm lý mơ hồ có một cổ tử bất an, tâm tư khác nhanh quay ngược trở lại, lại nói: "Việc này nếu đã làm định luận, ngày khác tất nhiên đăng môn xin lỗi."
  
  	"Không cần đi." Tần Phong lắc đầu, nói: "Ta trước khi không có giết Cẩu Vương chỉ là muốn nhìn phía sau rốt cuộc là ai đang quấy rối, bất quá bây giờ xem ra, cái này Cẩu Vương biết xa xa không bằng ngươi biết, ngươi minh bạch ý của ta."
  
  	"Mỗi người đều có mình cấm kỵ cùng bí ẩn." Cao Kiều Phong Hòa tối tăm nói: "Ngươi hẳn là minh bạch có một số việc còn là không biết tốt."
  
  	"A? Kỳ thực biết cũng không sao cả, ngươi biết ta vì sao không giết hắn sao?" Tần Phong nhìn thoáng qua Cẩu Vương, hỏi.
  
  	Cao Kiều Phong Hòa trầm mặc không nói.
  
  	Tần Phong vỗ tay một cái, rất nhanh Địch Trạch đẩy cửa mà vào, nhìn thoáng qua dưới đất thảm không nỡ nhìn Cẩu Vương, đánh cái né tránh, đối Tần Phong bộc phát kính nể, mà Tần Phong nói: "Ta cho ngươi chuẩn bị, ngươi chuẩn bị như thế nào?"
  
  	"Đã tốt lắm." Địch Trạch bận tâm nói.
  
  	"Lấy hai người bọn họ mang đi, làm Cao Kiều tiên sinh xem thật kỹ một chút." Tần Phong âm lãnh nói: "Thuận tiện cho hắn một cây đao."
  
  	Cao Kiều Phong Hòa trầm giọng nói: "Tần Phong, tuy rằng nơi này là Hoa Hạ, thế nhưng ngươi phải hiểu được, rất nhiều người tuyệt đối không cho phép thấy ta bị thương tổn, đây là quy củ, là quy tắc, phá vỡ quy tắc, sẽ có người làm ngươi chết rất hung ác."
  
  	"Chỉ bằng Sơn Khẩu Tổ  phế vật?" Tần Phong đứng dậy bóp ở Cao Kiều Phong Hòa cổ, Cao Kiều Phong Hòa không cách nào phản kháng, chỉ có thể ngậm chặc miệng ba tức giận nhìn Tần Phong.
  
  	"Nếu tới, ta làm ngươi tốt nhất trở lại đều là của ta sai lầm." Tần Phong lạnh lùng nói: "Ngươi không phải là thích xem đùa giỡn sao? Hôm nay ta làm ngươi xem một chút 1 cái được xưng Cẩu Vương bọn họ thế nào bị cẩu ăn tươi, ăn người hay là ăn cẩu, mình làm cái tuyển chọn."
  
  	Phanh.
  
  	Đem Cao Kiều Phong Hòa nhưng dưới đất, Tần Phong lạnh lùng nói: "Đe hắn nhốt lại 10 ngày nửa tháng, không cần lo lắng chết đói hắn."
  
  	"Là!"
  
  	Địch Trạch nào dám có vi phạm, phân phó vài người tiến đến nhấc lên Cao Kiều Phong Hòa, cái này Cao Kiều Phong Hòa giãy giụa vài cái nhưng không cách nào tránh ra khỏi ràng buộc, nhìn Tần Phong tức giận nói: "Tần Phong, ngươi làm như vậy là trái với quy tắc. Nếu như ta chưa có trở về đi, Sơn Khẩu Tổ thế tất sẽ chính thức cùng ngươi khai chiến!"
  
  	"Mang đi."
  
  	Tần Phong khoát tay áo.
  
  	Cao Kiều Phong Hòa có chút hối hận, dù sao đơn thương độc mã đánh tới cho là mình nắm chắc phần thắng, lại thật không ngờ giết đi ra ngoài Tần Phong vượt quá tưởng tượng gan lớn, tại Hoa Hạ nói tài cao mật lớn, khả năng nói đúng là như thế một loại người ah, chỉ là Cao Kiều Phong Hòa trăm triệu nghĩ không ra Tần Phong gan lớn đến cũng dám không nhìn Sơn Khẩu Tổ con vật khổng lồ này lấy chính hắn một Sơn Khẩu Tổ cao tầng đẩy hướng tử vong vực sâu.
  
  	Nhìn Cao Kiều Phong Hòa bị mang đi, Cao Kiều Anh Tử trong lòng hưng không tưởng chút nào thương hại cùng chần chờ, chỉ là trong lòng lo lắng, nói: "Nếu như giết hắn, sợ rằng Sơn Khẩu Tổ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đi chúng ta."
  
  	"Sợ cái gì, hắn Sơn Khẩu Tổ làm không ít bắt cóc tống tiền hoạt động, hôm nay cái để cho bọn họ cũng nếm thử cầm tiền chuộc tư vị." Tần Phong hàm hồ nói thầm.
  
  	Cao Kiều Anh Tử nghe lời của hắn lại là lại càng hoảng sợ, nàng thế nhưng rõ ràng, Tần Phong lại nói tiếp rất giống đùa giỡn lời nói tuyệt đối không phải là đang nói đùa, mà là người kia thật là có can đảm đi làm, đảm bảo không được hắn đi nói tạc Nhà Trắng kia ngày thứ hai phỏng chừng tin tức đầu đề cũng phải xuất hiện m quốc Nhà Trắng gặp Khủng Phố tập kích. Nghĩ đến bản thân nam tánh của người, nàng hơi có chút lo lắng nói "Không bằng đang chậm rãi, dù sao thân phận của Cao Kiều Phong Hòa quá mức đặc thù."
  
  	"Yên tâm, ta có cách, hắc oa không thể chúng ta tới lưng." Tần Phong khoát tay áo ý bảo an tâm.
  
  	Nghe xong lời, Cao Kiều Anh Tử không thể làm gì khác hơn là gật đầu.
  
  	Mà giữa lúc Tần Phong dự định cùng Anh Tử tiểu thư sau đó buông lỏng một chút, bên ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Tần Phong có chút bất mãn nhíu nhíu mày, trái lại Anh Tử bận tâm điều chỉnh tâm tính của mình, chỉ là hồng phác phác khuôn mặt nhỏ nhắn nhiều vài phần đáng yêu cùng quyến rũ, quát một tiếng sau khi đi vào, rất nhanh Xà Ca vội vội vàng vàng tiến đến, thằng nhãi này rất thông minh, cúi đầu, nói: "Tần tiên sinh, bên ngoài xông vào 1 cái tiểu tử, chỉ rõ muốn tìm ngài."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, cái này buổi tối chỉ rõ tới gặp mình tựa hồ cũng không như là người tốt lành gì, đó là cùng Anh Tử, Xà Ca đang đi ra ngoài, mới vừa đi tới cuối hành lang, chợt nghe đến 1 cái thanh âm phách lối: "Mẹ nó, một đám 2 người sống tạm bợ cũng dám ngăn ta, Tần Phong đây? Ta muốn gặp Tần Phong tên khốn kiếp kia!"
  
  	Xà Ca ở trong hành lang nghe là trái tim nhỏ run lên một cái, đang nhìn Tần Phong trên mặt âm tình bất định, thật tâm là bên ngoài kia không biết trời cao đất rộng gia hỏa nhéo một cái mồ hôi. Mà Cao Kiều Anh Tử sắc mặt nhất thời kéo cực vi khó coi.
  
  	Tần Phong đó cũng là tiểu bạo tính tình, đẩy cửa ra nhìn 1 cái phách lối gia hỏa đứng ở cái đông lệch tây rót gia hỏa trung tâm, đi tới không nói hai lời một cước liền đạp tới, tên kia ngược lại cũng là né tránh, nghe kia vù vù tiếng gió thổi vội vội vàng vàng lui lại, chỉ là còn không chờ đứng vững, lại phát hiện Tần Phong không biết lúc nào đã gần kề, trong lòng nhất thời 1 cái né tránh, bận tâm hô: "Ngươi là Tần Phong?"
  
  	"Ta là ngươi Nhị Đại Gia!"
  
  	Tần Phong trợn mắt, bóp chặt thằng nhãi này cổ nhắc tới liền ném ra ngoài.
  
  	Trương Hoa Xương tâm lý cái biệt khuất đó, vốn có tại Đông Phong đảo đã nín tức cành hông không dám phát tiết, cái này đến rồi sh thẳng đến Cổ Hỏa Bang tổng hội tìm Tần Phong, thấy vài người thái độ không khách khí trực tiếp xuất thủ dạy dỗ giáo huấn, cũng là nghĩ thầm xuất một chút tức, thuận tiện cho Tần Phong một hạ mã uy, có thể là nào biết đâu rằng Tần Phong không nói hai lời liền vứt đi ra.
  
  	"Đau, đau."
  
  	Bị té thất điên bát đảo Trương Hoa Xương trong thoáng chốc thấy Tần Phong đi tới, bận tâm nhấc tay nói: "Đừng đánh, đánh không lại ngươi, Lưu Linh làm ta tới tìm ngươi!"
  
  	Vừa nghe tên Lưu Linh, Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Tìm ta tới làm gì?"
  
  	Trương Hoa Xương trong lòng nhất thời lên tính toán, dù sao nói bị một nữ nhân chỉnh thực sự có chút đâu bất khởi mặt kia, trong lòng đang suy tư về tìm từ, Tần Phong cũng đi lên trước tò mò nhìn thoáng qua Trương Hoa Xương, nói: "Ngươi tên là gì?"
  
  	"Trương Hoa Xương." Trương Hoa Xương không vui nói.
  
  	Một bên Cao Kiều Anh Tử ngẩn ra, đi lên trước tại Tần Phong bên tai thấp giọng vài câu, Tần Phong bừng tỉnh gật đầu, cười nói: "Trách không được nghĩ tiểu tử ngươi quen mặt, nguyên lai là lão đầu kia tôn tử."
  
  	"Ngươi nhận thức gia gia ta?"
  
  	"Cùng hắn đấu thắng địa chủ." Tần Phong đốt một khỏa hương yên, nói: "Nàng cho ngươi tìm ta làm gì?"
  
  	Tần Phong cũng không phải lo lắng Lưu Linh an nguy, dù sao có Hung Thần cùng Lang Vương tại, hắn tin tưởng chính là Hung Thần cũng tuyệt đối sẽ không làm Lưu Linh xuất hiện bất kỳ nguy hiểm tánh mạng, bất quá Trương Hoa Xương vẫn ở chỗ cũ muốn từ, Tần Phong thấy hắn ánh mắt lóe ra, cười lạnh nói: "Không nói thật ta hiện tại giống như gia gia ngươi gọi điện thoại."
  
  	"Đừng, lão nhân gia gần nhất thân thể cốt không tốt lắm, cần tĩnh dưỡng." Trương Hoa Xương 1 cái né tránh, việc này hắn sợ nhất tại lão gia tử chỗ đó mất mặt, bận tâm nói: "Ta thực lời nói, ta bị Lưu Linh đùa bỡn, giết Tùng Tỉnh Hạ Liên, nàng để cho ta tới đầu nhập vào ngươi. Ngươi có thể đảm bảo ta không chết, dù sao cũng ta liền nương nhờ cái này không đi, ngươi đi đâu ta phải đi kia, ta chết cũng đổ thừa ngươi!"
  
  	Thấy Trương Hoa Xương cái này đường đường hắc nhị đại lúc này đùa giỡn lên vô lại, Tần Phong liên tục cười lạnh: "
  
  	Mà một bên Cao Kiều Anh Tử suy tư một phen, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Phong ca, ngươi nghĩ hắn làm sao?"
  
  	"Ân?" Tần Phong sửng sốt, đang quan sát liếc mắt không hiểu Trương Hoa Xương, một cái nhấc lên lại dưới đất không tưởng Trương Hoa Xương, cười híp mắt nói: "Tốt lắm, ta đảm bảo ngươi không chết."
  
  	"Yêu cầu gì?" Bị Lưu Linh chỉnh ra bóng ma trong lòng Trương Hoa Xương bây giờ đối với nữ nhân xinh đẹp có chút mâu thuẫn, xem Cao Kiều Anh Tử kia đại sự đã thành ánh mắt, trong lòng nhất thời có một cổ tử dự cảm bất tường, đến lúc đó Tần Phong vỗ bờ vai của hắn, nói: "Từ giờ trở đi, ngươi bắt cóc Sơn Khẩu Tổ Cao Kiều Phong Hòa, một hồi tặng cho Sơn Khẩu Tổ tổng bộ treo điện thoại, thông báo bọn họ một tiếng."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cẩu Vương trong mắt tràn đầy phẫn nộ, hắn nghĩ Tần Phong làm chính là tại miệt thị bản thân.
  
  	Thế nhưng suy nghĩ lại một chút mình bây giờ tình cảnh, miệt thị hắn, Tần Phong có tư cách này, mi