Chương 1: Xung đột
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 16 16:0 7: 59 số lượng từ: 1935
 
 	"Còn là quốc nội tốt."
 
 	Đông Thiên Thị tắm rửa trung tâm gian phòng, Tần Phong ghé vào mềm mại trắng tinh trên giường, không khỏi có chút cảm khái, nhịn không được hí hư một tiếng. Ở bên ngoài lưu lạc 10 năm đối với hắn, quê nhà hết thảy đều là tốt, bao quát nữ nhân. Tiến nhập gian phòng gợi cảm tiểu thư thấy nằm ở trên giường nam nhân, nao nao. Hôm nay khách nhân có chút bất đồng.
 
 	Nhưng liền dáng người mà nói, màu đồng cổ da thịt, toàn thân tràn đầy lực bộc phát cơ thể tựa như bánh răng cắn hợp từng khối từng khối căng thẳng, khêu gợi lòng của nữ nhân trong không khỏi có chút xao động, ngày xưa tới phần lớn đều là một ít dáng người mập mạp hay hoặc là bình thường nam nhân, có rất ít có thể nàng thật tâm nghĩ oanh oanh liệt liệt tới một hồi nam nhân, nhưng hôm nay cái, nàng nghĩ có thể thực hiện.
 
 	Một bên cởi đến y phục, vừa nói: "Tiên sinh người ở nơi nào?"
 
 	"Người địa phương." Tần Phong lười biếng đáp lại nói.
 
 	"Trước đây chưa từng thấy qua tiên sinh." Gợi cảm tiểu thư cười duyên đáp.
 
 	Tần Phong khóe miệng hơi giương lên, trong ánh mắt lóe ra một tia quỷ dị thần quang, nhìn tiểu thư không tự chủ được lui một bước, nhưng ngay sau đó, Tần Phong nụ cười trên mặt chuyển biến thành cả người lẫn vật vô hại ý tứ hàm xúc, sắc mị mị cười nói: "Trước đây ở nước ngoài."
 
 	"Tiên sinh đáng ghét." Nhìn Tần Phong rất nhanh chuyển biến biểu tình, tiểu thư nhịn không được liếc trắng mắt, trái lại quyến rũ, đang muốn đưa tay đi vào bỏ đi Tần Phong khăn tắm trên người, nhưng chưa kịp chính là, một tiếng phá cửa thanh bỗng nhiên truyền đến, nguyên bản chìm đắm trong hưởng thụ Tần Phong mí mắt vừa nhảy, toàn thân tản mát ra từng đạo lạnh thấu xương Hàn khí, nhưng xem tới cửa xông vào hai cảnh sát sau khi thu liễm toàn thân khí tức, nhưng trong lòng không ngừng nói thầm xui xẻo.
 
 	Hai cảnh sát vốn là muốn lấy nhanh như chớp chi thế xông vào, cũng không nghĩ một đá văng môn lại cảm giác được xung quanh nhiệt độ chợt giảm xuống, mặc dù chỉ là trong tích tắc không có bắt được Hàn khí khởi nguồn, lại để cho bọn họ thân hình ngẩn ra hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cảnh sát!" Hai người cảnh sát kia phản ứng kịp, thấy phòng trong một nam một nữ sau, cũng không có để ý trước Hàn khí, quát to một tiếng.
 
 	Hai người đồng thời xông lên phía trước đem Tần Phong gắt gao đặt tại trên giường, Tần Phong vẻ mặt bất đắc dĩ nhưng cũng không có bất kỳ phản kháng, bất quá ngoài miệng vẫn là nói: "Ta phục, ta tuân theo tổ chức an bài, có thể hay không trước hết để cho ta mặc xong quần áo?"
 
 	Hai người cảnh sát kia vừa nghe vui vẻ, nghĩ không ra tiểu tử này trái lại sợ mất mật.
 
 	Lúc này một gã cảnh sát trên người bộ đàm truyền đến thanh âm: "Cá lớn sa lưới, cá lớn sa lưới."
 
 	Rõ ràng cảm giác được hai cảnh sát buông lỏng rất nhiều, đúng là rộng lượng buông lỏng tay ra khiến Tần Phong bắt đi, Tần Phong bận là bò xuống giường tìm được treo ở một bên y phục lung tung mặc vào, đợi ăn mặc chỉnh tề còn đưa lên hai tay, hai người cảnh sát kia càng vui vẻ vui vẻ, nghĩ không ra tiểu tử này chính trị giác ngộ thật cao, tay đưa lên cao, Tần Phong tủng lôi kéo đầu bị một gã cảnh sát dẫn theo đi ra ngoài, mà tên kia tiểu thư tại lung tung mặc bộ mấy bộ quần áo sau khi cũng là vẻ mặt đưa đám dạng đi ra ngoài.
 
 	Trong hành lang vẫn là màu hồng sắc điệu, nhưng là người đến người đi, có áo não lại khóc thầm, dù sao cũng đủ loại kiểu dáng, nam nữ đều là áo rách quần manh, tốt một chút vây bắt một cái khăn tắm, thiếu chút nữa còn kém quang, xem đến nơi đây Tần Phong âm thầm may mắn may là đem y phục cho y phục chỉnh tề, nói cách khác thật muốn mất mặt.
 
 	Bị đưa đi tới hàng lang một đầu thang lầu khúc quanh, ở chỗ này có một gã nữ cảnh sát gương mặt lạnh lùng không nói được một lời, tựa hồ là dẫn đội đội trưởng, hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, không giống với đô thị thành phần tri thức nhu bạch da thịt, mà là một loại khỏe mạnh tiểu mạch sắc da, trơn truột không có bất kỳ thô ráp cảm, ánh mắt của nàng rất lớn, quét mắt hàng lang nội bị bắt mọi người, khi thấy Tần Phong chính nhìn mình chằm chằm thời điểm, cau mày chán ghét hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Nhìn cái gì vậy?" Nữ cảnh sát sau lưng một gã đẹp trai cảnh sát xem Tần Phong dám xem nữ thần của mình, nhất thời sắc mặt tức giận vạn phần quát mắng: "Đang nhìn đem ngươi tròng mắt móc  đi!"
 
 	Tần Phong bĩu môi, trong lòng cô cảnh sát tố chất càng ngày càng thấp, một gã cảnh sát đẩy hắn một chút, Tần Phong không thể làm gì khác hơn là theo đi xuống, ở phía trước, có cái thân thể cực tráng nam tử, ở trần, vài đạo xúc mục kinh tâm vết sẹo khiến người ta cực sợ, càng làm cho Tần Phong kinh ngạc chính là trên người của hắn sát ý, nhàn nhạt sát khí bay ra khiến mấy người trông coi cảnh sát phải lên tinh thần tới.
 
 	"Giết qua người." Tần Phong đích nói mấy câu.
 
 	"Nói thầm cái gì đây!" Áp giải hắn cảnh sát nhíu nhíu mày, hét lên một tiếng.
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Không có gì."
 
 	Đúng lúc này, kia phía trước bỗng nhiên có động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại lại phát hiện kia bị áp giải hùng tráng nam tử dĩ nhiên xông phá mấy cảnh sát áp giải, hai tay bị còng. Lẽ dĩ nhiên cởi ra, một tiếng gầm lên bắt được đến gần một gã cảnh sát, trở tay quấn ở cảnh sát cái cổ, một tay trong dĩ nhiên nhiều hơn một cây đao để ở tại cảnh sát trên cổ của, dựa lưng vào vách tường, hai mắt bén nhọn nhìn chằm chằm bốn phía, một loạt động tác làm liền một mạch!
 
 	Tất cả cảnh sát đều bị lại càng hoảng sợ, đợi phản ứng kịp sau khi mấy người hình cảnh đã móc súng lục ra nhắm ngay hùng tráng nam tử, nam tử kia cũng không kinh không hoảng hốt âm sâm sâm cười nói: "Không muốn hắn chết liền cút ngay cho ta."
 
 	Lại nói, dao nhỏ đang bị bắt giữ cảnh sát trên cổ tìm một đạo, đao kia cực kỳ sắc bén chỉ là nhẹ nhàng rạch một cái liền có một đạo lỗ nhỏ, bởi vì cảnh sát kia bị quấn đến cái cổ đại sung huyết não, một đao này đi xuống chảy ra vài giọt giọt máu chậm rãi hội tụ thành một mảnh. Trong chốc lát đạm lam sắc cổ áo thượng đã nhiễm đỏ, người nữ kia hình cảnh đạp đạp chạy xuống, sắc mặt Băng lạnh như là một khối Băng sơn, cầm trong tay một thanh QSZ 92 thức nửa súng tay tự động nhắm ngay nam tử kia, tựa hồ tùy thời có nổ súng khả năng: "Ngô tử, ngươi không chạy thoát được đâu."
 
 	"Hừ, chạy không thoát? Coi như là chạy không thoát ta cũng muốn kéo 1 cái đệm lưng." Ngô tử cười hắc hắc, đao trong tay tử lại đang cảnh sát kia trên cổ tìm một đạo: "Ngươi Diệp Mộng Kỳ đại đội trưởng dám đối với đến bất kỳ phạm nhân nổ súng, thế nhưng hiện tại ngươi dám nổ súng xạ kích sao? Cùng lắm thì ta và hắn cùng chết!"
 
 	Nói đến đây, Ngô tử trên mặt mang nụ cười khinh thường.
 
 	Tần Phong đứng ở một bên nhìn hai phe người giằng co, hơi chút so sánh một chút song phương thực lực, cảnh sát bên trong có thể hắn để mắt cũng chỉ có Diệp Mộng Kỳ 1 cái, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là coi trọng mắt, các nàng này phỏng chừng không ít nổ súng giết người, trên người có không thua kém gì Ngô tử sát khí, hơn nữa cầm lính cầm giáo pháp vừa nhìn đó là thu được đặc chủng huấn luyện, xa cũng không phổ thông hình cảnh có thể so, mà túi kia cốc phỏng chừng cũng từng giết hơn 10 người, từ tốc độ phản ứng đến xem kinh nghiệm thập phần phong phú, nếu như Diệp Mộng Kỳ không dám nổ súng hắn chạy thoát tỷ lệ rất lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 1: Xung đột
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 16 16:0 7: 59 số lượng từ: 1935
 
 	"Còn là quốc nội tốt."
 
 	Đông Thiên Thị tắm rửa trung tâm gian phòng, Tần Phong ghé vào mềm mại trắng tinh trên giường, không khỏi có chút cảm khái, nhịn không được hí hư một tiếng. Ở bên ngoài lưu lạc 10 năm đối với hắn, quê nhà hết thảy đều là tốt, bao quát nữ nhân. Tiến nhập gian phòng gợi cảm tiểu thư thấy nằm ở trên giường nam nhân, nao nao. Hôm nay khách nhân có chút bất đồng.
 
 	Nhưng liền dáng người mà nói, màu đồng cổ da thịt, toàn thân tràn đầy lực bộc phát cơ thể tựa như bánh răng cắn hợp từng khối từng khối căng thẳng, khêu gợi lòng của nữ nhân trong không khỏi có chút xao động, ngày xưa tới phần lớn đều là một ít dáng người mập mạp hay hoặc là bình thường nam nhân, có rất ít có thể nàng thật tâm nghĩ oanh oanh liệt liệt tới một hồi nam nhân, nhưng hôm nay cái, nàng nghĩ có thể thực hiện.
 
 	Một bên cởi đến y phục, vừa nói: "Tiên sinh người ở nơi nào?"
 
 	"Người địa phương." Tần Phong lười biếng đáp lại nói.
 
 	"Trước đây chưa từng thấy qua tiên sinh." Gợi cảm tiểu thư cười duyên đáp.
 
 	Tần Phong khóe miệng hơi giương lên, trong ánh mắt lóe ra một tia quỷ dị thần quang, nhìn tiểu thư không tự chủ được lui một bước, nhưng ngay sau đó, Tần Phong nụ cười trên mặt chuyển biến thành cả người lẫn vật vô hại ý tứ hàm xúc, sắc mị mị cười nói: "Trước đây ở nước ngoài."
 
 	"Tiên sinh đáng ghét." Nhìn Tần Phong rất nhanh chuyển biến biểu tình, tiểu thư nhịn không được liếc trắng mắt, trái lại quyến rũ, đang muốn đưa tay đi vào bỏ đi Tần Phong khăn tắm trên người, nhưng chưa kịp chính là, một tiếng phá cửa thanh bỗng nhiên truyền đến, nguyên bản chìm đắm trong hưởng thụ Tần Phong mí mắt vừa nhảy, toàn thân tản mát ra từng đạo lạnh thấu xương Hàn khí, nhưng xem tới cửa x