Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 197: Trêu chọc
  
  
  	Triệu Hiển Dương hơi nhíu nhíu mày, nhìn Tần Phong đứng ở đó không nói được một lời, trong lòng biết Miêu Kim Thủy phải bị da thịt nổi khổ.
  
  	Tần Phong là điển hình có việc Sư Tử Hống, không có việc gì quỷ kiến sầu.
  
  	Nếu là có sự, kia Tối Đa Tần Phong phát phát hỏa, tuy rằng sợ, nhưng là có thể sống quá đi, sợ nhất chính là hắn không có việc gì đi ngồi một chút, xa muốn mấy năm trước Tần Phong lấy không thể dao động thực lực ngăn chặn đông đảo hải ngoại Thanh bang đại lão miệng, nhưng sau đó rõ ràng đã là vô sự, nước giếng không phạm nước sông, Tần Phong cũng không sự không phải là phải đi đông đảo đại lão đường khẩu ngồi một chút, kết quả như châu chấu quá cảnh, tống tiền đánh đến nay mới thôi thấy Tần Phong đều là mặt ủ mày chau, cố cho nên xưng là vô sự quỷ kiến sầu.
  
  	Tô Hộ đem Tần Phong hơn nửa đêm gọi tới vốn là bịa đặt sự, Tần Phong đến bây giờ chỉ là rút hắn một cái tát, Triệu Hiển Dương đều nghĩ quá nhẹ.
  
  	Thẳng đến Miêu Kim Thủy xuất hiện, Triệu Hiển Dương coi như là minh bạch, Tần Phong phỏng chừng đã sớm biết có cái lão bất tử chỗ dựa, sẽ chờ buộc đi ra cùng nhau thu thập, thấy Miêu Kim Thủy nói mình bao che cho con, Triệu Hiển Dương trong lòng cũng có chút lòng mang bất mãn, đơn giản là ngồi ở một bên cười nhạt không nói.
  
  	Ngươi đã bản thân không biết tốt xấu, ta tại sao phải muốn lãng phí miệng lưỡi?
  
  	Tần Phong nhìn lướt qua vây bắt mình mấy người, nhìn Miêu Kim Thủy, cười nói: "Ta gần nhất đánh lão già kia không hề số ít, đoán chừng không biết có bao nhiêu người muốn nói ta Tần Phong không kính già yêu trẻ, như vậy đi, ta đưa tay phải ra, cho ngươi cái này ngoại tôn tới chém ta đi."
  
  	Miêu Kim Thủy nhỏ hơi híp cặp mắt, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Triệu Hiển Dương, lúc này Triệu Hiển Dương một mực âm trầm gương mặt, hắn hừ một tiếng, nói: "Ngoại tôn, đi, xảy ra chuyện có ngoại công thay ngươi chỉa vào."
  
  	Tô Kỳ sắc mặt một trận kích động, cầm lấy một bên thủ hạ đưa tới sắc bén dao nhỏ, âm hiểm cười nhìn Tần Phong, thấp giọng nói: "Tần Phong, xem ra ngươi sau này muốn người cụt một tay, sau này ta sẽ thay ngươi chiếu cố tốt nữ nhân của ngươi."
  
  	Tần Phong vươn tay, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, sắc mặt bình tĩnh như nước.
  
  	Tô Kỳ hiển nhiên rất cẩn thận, vung tay lên mấy tên thủ hạ đem Tần Phong vây khốn, một người còn nắm cổ tay của hắn, đối Tô Kỳ ý bảo yên tâm là được, Tô Kỳ đây mới là đi lên trước tới, nhìn Tần Phong cánh tay, trong mắt lóe lên máu tanh ** cùng xung động, vung đao liền bổ xuống, Tần Phong cánh tay bỗng nhiên run lên, kia nắm Tần Phong thủ đoạn người nhất thời cảm giác hai tay tê dại, đúng là chấn đắc lui về phía sau 1 2 bước.
  
  	Theo sát sau, Tần Phong về phía sau một bước, thân thể đánh vào khốn trụ được hai người khác trên người, lực lượng khổng lồ làm hai người kia không cầm được lảo đảo lui lại mấy bước, nhân cơ hội này, Tần Phong trong nháy mắt bắt được Tô Kỳ tay cổ tay, hung hăng vặn một cái đao trong tay tử bị hắn đoạt lấy.
  
  	"Dừng tay!"
  
  	Miêu Kim Thủy nhìn rõ ràng, giận quát một tiếng!
  
  	Tần Phong cũng nhìn hắn một cái, bắt được sắc mặt hoảng sợ muốn lui ra phía sau Tô Kỳ tóc, phải tay cầm dao nhỏ hướng về phía cái bụng thọc đi vào.
  
  	Tô Kỳ thân thể kịch liệt run lên, thắt lưng cũng dần dần cúi xuống tới, há hốc miệng không thể tin nhìn một chút sâu vào bụng dao nhỏ, tại ngẩng đầu nhìn một chút Tần Phong, lại phát hiện chính là Tần Phong một cái tát quất tới, ba một tiếng, Tô Kỳ ứng tiếng ngả xuống đất, bụng kịch liệt quặn đau làm toàn thân của hắn không ngừng co giật, ngả xuống đất sau càng co quắp không ngừng, máu rất nhanh chảy xuôi thành một mảnh.
  
  	Triệu Hiển Dương run run lo lắng, hắn biết Tô Kỳ chắc chắn sẽ không sống khá giả, thế nhưng hắn không nghĩ tới Tần Phong hạ thủ đã vậy còn quá tàn nhẫn.
  
  	"Ngươi, ngươi!" Miêu Kim Thủy nhìn ngả xuống đất không tưởng ngoại tôn, môi lay động, căm tức nhìn Tần Phong, Tần Phong hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Yên tâm, không chết được, bất quá 10 phút sau khi liền khó làm."
  
  	"Giết hắn cho ta!"
  
  	Miêu Kim Thủy giận dữ hét.
  
  	Tô Hộ tên kia thủ hạ đã sớm là không nhẫn nại được, nghe xong Miêu Kim Thủy rống giận, rút ra trước khi từ trên người Tần Phong lục soát đi ra ngoài Địch Trạch súng lục hãm thanh, nhưng họng súng của hắn còn không có nhắc tới, Tần Phong một cước đá vào Tô Kỳ trên bụng, Tô Kỳ thậm chí gào thảm lực lượng cũng không có, miệng vết thương máu không ngừng ồ ồ chảy xuôi, sắc mặt bộc phát tái nhợt.
  
  	"Dừng tay!" Miêu Kim Thủy nhịn không được rầm trời.
  
  	Thủ hạ kia cũng là đình chỉ động tác của mình, nhìn Miêu Kim Thủy, Miêu Kim Thủy lại rầm trời: "Mở cho ta súng."
  
  	Lạch cạch.
  
  	Thủ hạ kia bóp cò, lại phát hiện căn bản không có viên đạn bắn ra, Tần Phong nhún vai, tại trong túi lục lọi một phen, móc ra một thanh vàng óng viên đạn, cười nói: "Ngươi cho ta ngốc? Sớm biết rằng ngươi sẽ cầm câyThương nổ súng, cho nên viên đạn ta đã sớm hủy đi."
  
  	Mấy người nhất thời sửng sốt, thủ hạ kia lại muốn đào ra tay của mình súng tới, Tần Phong cũng đem trong tay viên đạn đập tới, như thiên nữ tán hoa thông thường, Miêu Kim Thủy mấy người theo bản năng nhấc cánh tay lên tự ta bảo vệ, Tần Phong nhân cơ hội như quỷ mỵ kiểu xông lên phía trước, đoạt lấy trong tay người kia không có viên đạn súng ngắn, cấp tốc dỡ xuống ống đạn, nắm một viên đạn nhét vào, xen vào ống đạn, lên đạn, tốc độ nhanh đến không gì sánh kịp, tại Miêu Kim Thủy đông đảo thủ hạ muốn xông về phía trước thời điểm, Tần Phong giơ tay lên súng nhắm ngay Miêu Kim Thủy đầu, mọi người toàn bộ đình chỉ động tác của mình, chăm chú nhìn Tần Phong không dám hành động thiếu suy nghĩ.
  
  	"Một viên đạn, lão đầu, ngươi nói ta có thể không thể giết ngươi, hay hoặc là sau lưng ta Tô Manh muốn muốn động thủ chỉ chốc lát đánh xuyên qua đầu của ngươi?" Tần Phong nhàn nhạt hỏi.
  
  	Vốn dĩ một mực sau lưng Miêu Kim Thủy Tô Manh thân thể thoáng ngẩn ra, nghe nói Tần Phong cảnh cáo, cũng không dám tại hành động thiếu suy nghĩ.
  
  	Miêu Kim Thủy coi như là trấn định, âm trầm gương mặt, ngược lại thì nhìn về phía Triệu Hiển Dương phương hướng: "Triệu huynh, xem ra ngươi là dự định xem kịch vui thấy hừng đông không được?"
  
  	"Tần sư đệ?" Triệu Hiển Dương nhìn thoáng qua Tần Phong.
  
  	Tần Phong cười cười, súng lục hướng về phía một chỗ không ai góc nả một phát súng, cười nói: "Đã như vậy, cho Triệu sư huynh 1 cái mặt mũi."
  
  	Triệu Hiển Dương khẽ gật đầu, có thể cái này rất không nói lý Tần Phong cho một lần mặt mũi, quả thật cũng là không dễ dàng, trong lòng cũng có chút vui vẻ Tần Phong có thể như thế nể tình, chỉ là nụ cười này không duy trì liên tục dù cho mười giây đồng hồ, Miêu Kim Thủy trầm giọng nói: "Tô Manh, ngươi dẫn người đem Tô Kỳ đưa đi bệnh viện, đưa cái này Tần Phong bắt lại cho ta!"
  
  	"Miêu Huynh!" Triệu Hiển Dương sắc mặt trầm xuống, Miêu Kim Thủy bỗng nhiên lật lọng, trong lòng tức giận không ngừng, đứng dậy rầm trời: "Chớ không phải là đã cho ta người của Thanh bang dễ khi dễ sao?"
  
  	Miêu Kim Thủy lạnh lùng nói: "Đả thương ta tốt ngoại tôn, nếu là đi hắn, ta Miêu Kim Thủy mặt mũi để vào đâu?"
  
  	Chỉ là lúc này, Tần Phong bỗng nhiên lại giơ tay lên súng, nhắm ngay Miêu Kim Thủy đầu, nhìn mấy người muốn tiến lên gia hỏa, cười nói: "Miêu Kim Thủy, ngươi tin hay không cái này cây súng lục trong còn có một viên đạn?"
  
  	Tràng diện lại lạnh xuống.
  
  	Miêu Kim Thủy bình tĩnh gương mặt không biết suy nghĩ cái gì, mà bên cạnh hắn Tô Hộ cùng Tô Manh 1 cái nhìn chằm chằm Tần Phong ánh mắt, 1 cái nhìn chằm chằm Tần Phong súng lục trong tay, muốn xem ra Tần Phong có hay không đang nói dối, dù sao vừa mới Tần Phong cho súng lục lên đạn tốc độ nhanh làm cho không người nào có thể bắt trong đó chi tiết, ai cũng không dám bảo chứng Tần Phong có phải tại bên trong chứa mấy viên đạn.
  
  	Nếu như 1 khỏa cũng thì thôi, nếu là thật có 2 khỏa?
  
  	Tô Manh không dám nghĩ Tần Phong có phải thật vậy hay không dám nổ súng giết Miêu Kim Thủy.
  
  	"Có đúng hay không nghĩ sự lựa chọn này đề không tốt làm?" Tần Phong cười hỏi: "Như vậy dạng, nếu không ta hướng về đầu ngươi nả một phát súng, sau đó mọi người đều biết đáp án, có ép buộc chứng buổi tối cũng có thể ngủ biết."
  
  	Miêu Kim Thủy thấy Tô Manh mang theo người thủ hạ mang Tô Kỳ đã ly khai, cười lạnh một tiếng, nói: "Lão phu tại giang hồ trong lăn lộn vài thập niên, từ không ai dám bức ta làm loại này tuyển chọn đề, ngươi phải biết rằng ngươi giết hay không ta, ngươi Tần Phong sau này cũng không có tốt hết quả!"
  
  	"Xem ra là không sợ chết." Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai, tay một bày, cây súng lục ném cho đứng ở một bên một mực gương mặt lạnh lùng Lâm Lăng Tuyết, Lâm Lăng Tuyết nhíu nhíu mày tiếp nhận súng lục.
  
  	Miêu Kim Thủy ha ha cười nói: "Xem ra ngươi rất rõ ràng tình thế."
  
  	Kia Tô Hộ cùng Tô Manh cũng là thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh Tô Hộ đi lên trước, cười nói: "Miêu Lão Gia Tử, xử trí như thế nào cái này Tần Phong?"
  
  	"Chọc bị thương ta tốt ngoại tôn, vậy trước tiên chọc một đao tử, sau đó chém đứt tay phải của hắn ah." Miêu Kim Thủy hừ một tiếng, sắc mặt cũng chuyển thành âm trầm: "Bất quá ta ngoại tôn nếu là có cái cái gì bất trắc, vậy hãy để cho hắn bồi ngoại tôn của ta ah."
  
  	Tô Hộ cũng hiểu được không sai, cười nói: "Bất quá ta xem vẫn là đem hắn đầu lưỡi chém đứt thật là tốt, tiểu tử này nhiều lần nói năng lỗ mãng, giữ lại há miệng còn không biết có thể hay không xấu miệng."
  
  	"Ta xem có thể." Miêu Kim Thủy hài lòng gật đầu, nhìn Triệu Hiển Dương, nói: "Triệu huynh, ta đây xử trí ngươi có thể thoả mãn?"
  
  	Triệu Hiển Dương nhỏ hơi híp cặp mắt không nói được một lời, đồ đệ của hắn đến là bĩu môi khinh thường. Miêu Kim Thủy cùng Tô Hộ đều nghĩ khinh thường là Tần Phong, Tô Hộ càng cười nói: "Nếu như vậy, ta đây liền đại lao ah, bất quá cái này Tần Phong có thể đánh, trước cho hắn một súng."
  
  	Nhìn thoáng qua một bên thủ hạ.
  
  	Thủ hạ kia cũng là gật đầu cười, chẳng qua là khi bắt tay vói vào bản thân y phục nội, cũng phát hiện mình xứng súng không thấy, nhíu nhíu mày lại là lục lọi một phen, chợt lại vén quần áo lên, phát hiện mình bao súng trong dĩ nhiên trống rỗng.
  
  	"Ở chỗ này đây." Tần Phong cười hô một câu, sau đó ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người tự rút ra một cây súng lục, cười nói: "Vừa mới trộm tới được, các ngươi đoán có viên đạn sao?"
  
  	Lại nói, họng nhắm ngay Tô Hộ.
  
  	Tô Hộ bỗng nhiên quay đầu nhìn bản thân thủ hạ kia, khi hắn thấy thủ hạ ánh mắt tuyệt vọng sau, toàn thân kinh khởi một tiếng mồ hôi lạnh, Tần Phong vừa cười vừa nói: "Yên tâm, không giết ngươi, loại chuyện này ta xem còn là Tô Yên tự mình động thủ thật là tốt."
  
  	Bất quá ngoài miệng nói không giết, Tần Phong bỗng nhiên tiến lên một cước đá vào Tô Hộ trên đầu gối, chỉ nghe ca sát một tiếng, Tô Hộ kêu thảm một tiếng nửa quỳ trên mặt đất, hai tay bưng đầu gối đau mồ hôi lạnh chảy ròng.
  
  	Triệu Hiển Dương cười ha hả gật đầu, đứng lên nói: "Nếu như vậy, Miêu Huynh, Triệu mỗ người liền cáo từ, bất quá Miêu Huynh lật lọng, Triệu mỗ người trước hết nhớ kỹ, sau này ngươi được mời ta uống trà tới bãi bình bút trướng này. Tần sư đệ, nháo nháo cũng liền về nhà ngủ đi, ta xem thời gian cũng không còn sớm."
  
  	Sau khi nói xong, Triệu Hiển Dương cười ha hả mang theo đồ đệ tại Miêu Kim Thủy hận đến chìm vào tử thủy trong ánh mắt ly khai.
  
  	Tần Phong nhún vai, bỗng nhiên bạo khởi cây súng lục đập đi ra ngoài, kia Miêu Kim Thủy căn bản không từng né tránh, nhất thời cảm giác trên mặt một trận đau rát đau, bất quá lão nhân này trái lại nhịn xuống không la lên, Tần Phong hừ một tiếng đi tới Lâm Lăng Tuyết trước người, cẩn thận nghe nghe, Lâm Lăng Tuyết chán ghét cau mày lui một bước, mà lúc này phía sau Miêu Kim Thủy bỗng nhiên nhặt lên súng lục, chịu đựng trên mặt đau đớn hướng về Tần Phong bóng lưng nổ súng, Lâm Lăng Tuyết hai mắt phát lạnh, muốn lôi kéo Tần Phong né tránh, bất quá lại bị Tần Phong bỗng nhiên ôm ở, mà Miêu Kim Thủy bóp cò đi sau hiện, súng lục ống đạn trong rỗng tuếch.
  
  	Tần Phong nhân cơ hội đại chiếm tiện nghi, lại đang Lâm Lăng Tuyết trên mặt nhẹ nhàng một trác, Băng lành lạnh thật là mềm mại, chọc Lâm Lăng Tuyết nhất thời tức giận, vừa muốn đầu gối đỉnh phế đi Tần Phong lão nhị, Tần Phong cũng cấp tốc rút lui, lắc mình đến rồi Miêu Kim Thủy trước người, một cái tát dán đi tới.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nh