Chương 32: Người què thế giới quan
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 1 200 2 số lượng từ: 2380
 
 	"Ngươi chính là Tần Phong?"
 
 	Lưu Linh đi lên trước, hơi nhìn thoáng qua Tần Phong, vắng lặng nói.
 
 	Tần Phong cũng quan sát liếc mắt cái này một mực nghe nói hắc đạo nữ cường nhân, không thể không nói người nữ nhân này rất đẹp, cùng bên cạnh ba vị đại mỹ nữ tương xứng, nhưng lại có một cổ tử 3 người tuyệt đối không có Nữ hoàng khí tức, phải biết rằng một nữ nhân leo lên ngôi vị hoàng đế kia nỗ lực nếu so với bất kỳ một cái nào nam nhân đều muốn thảm trọng rất nhiều, bất luận là dưới chân xương khô còn là sau lưng oan hồn, cho nên tại Lưu Linh trên người, kia sợi quyết đoán, là thiết huyết đại danh từ.
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu: "Không sai, chính là ta."
 
 	Lưu Linh hừ lạnh một tiếng, toàn bộ trong đại sảnh không khí đột nhiên thấp xuống 3 phần, Tần Phong cũng không để ý cái gì, dù sao giết người nhà tình nhân cùng đệ đệ, căn bản không thể nào biết cho mình sắc mặt tốt, bất quá xem nữ nhân này đẹp như thế, sinh hoạt cá nhân sợ thật giống như tin đồn rất loạn, phải có chút tiếc hận, đáng thương đánh liếc mắt Lưu Linh, còn nhịn không được hắc hắc hít hai tiếng.
 
 	Lưu Linh lại bị nhìn rợn cả tóc gáy, kia sợi ánh mắt ý tứ hàm xúc nàng dĩ nhiên không cách nào phân giải, thật vất vả xây dựng khí tràng cũng trong nháy mắt đổ nát, trong lòng càng tức giận không ngừng, người này ánh mắt rất làm người chán ghét.
 
 	Lôi Thiên Hào mỉm cười, chỉ là nụ cười này lập trường của hắn cũng rất nghiêm minh, ta là cái trung lập đảng. Điều này làm cho ở một bên âm thầm quan sát Lưu Phong trong ánh mắt lóe lên một tia tinh quang. Mà sau lưng Lưu Linh cái kia người què, không nói một lời, nhìn thoáng qua Lưu Phong, cặp mắt kia trong lóe lên một tia không thèm cùng trào phúng, nhưng thoáng qua giữa lại là một bộ sự không liên quan đã thái độ, dù cho Lưu Linh lúc này đang cùng Tần Phong đối chọi gay gắt.
 
 	"Lưu tiểu thư, nơi này là ta cửa hàng." Lôi Thiên Hào nhẹ giọng nói một câu.
 
 	Lưu Linh đây mới là thu liễm khí thế của mình, hận hận nhìn thoáng qua Tần Phong, xoay người đi hướng một bên, trái lại Lôi Thiên Hào nói: "Ta liền không quấy rầy Tần tiên sinh dùng cơm, sau này Tần tiên sinh có thể tùy thời tới đây lần đi ăn cơm.",
 
 	"Miễn phí?" Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	"Ngươi muốn là muốn, cái này quán cơm đưa cho ngài thì như thế nào?" Lôi Thiên Hào cười ha ha một tiếng nói.
 
 	"Vậy cũng không cần." Tần Phong khoát tay áo, nói: "Ngươi làm việc của ngươi ah."
 
 	Lôi Thiên Hào báo cho biết một chút liền đi tìm Lưu Linh đi, sợ là giữa hai người có cái gì sinh ý cần, mà bên này mấy người ngồi xuống lần nữa sau khi, Diệp Mộng Kỳ nhìn thoáng qua Tần Phong, nói: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cùng Lôi Thiên Hào quan hệ gần như vậy."
 
 	Tần Phong nhìn lướt qua mấy người, xem mấy người cũng là sắc mặt khác nhau, trong lòng buồn cười không ngừng, không hiểu hỏi: "Cái này Lôi Thiên Hào rất lợi hại?"
 
 	"Hắn là quốc nội số một thương nhân, từng một tay gây dựng Đông Nam Thương Nghiệp Liên Minh, cũng đem liên minh mở rộng đến toàn bộ Hoa Hạ phía nam." Lưu Phong nhìn thoáng qua Tần Phong, xác nhận hắn là thật không biết Lôi Thiên Hào lưng. Cảnh sau, nói: "Rất nhiều người gọi hắn là thương giới Pháp Sư, luôn có thể hóa mục nát thành thần kỳ, duy nhất kinh điển chớ quá tại ba năm trước đây tiếp thủ tới gần phá sản trường hoành điện tử, vẻn vẹn chỉ dùng một năm có thể dùng trường hoành điện tử chiếm cứ quốc nội điện tử thương nghiệp lĩnh đầu dương vị trí."
 
 	"Lợi hại như vậy?" Tần Phong có chút kinh ngạc nói.
 
 	"Lợi hại nhất là hắn ở nước ngoài thế lực tuyệt đối không thể so quốc nội thiếu." Diệp Phong bĩu môi, nói: "Một năm trước hắn tại Úc Đại Lợi kém một bậc mua hàng rào điện, kênh rạch chằng chịt, chép Úc Đại Lợi kém một bậc đáy, nếu như không phải là Úc Chính Phủ cực lực ngăn cản, sợ rằng hiện tại Úc Đại Lợi kém một bậc đều là nhà hắn hậu hoa viên."
 
 	Tần Phong càng nghe càng kinh ngạc, hắn biết Lôi Thiên Hào có chút bản lĩnh, cũng không nghĩ dĩ nhiên cũng là cái tàn nhẫn người, trong lòng là lúc đầu xin hãy khách dẫn hắn đi đi dạo kỹ viện chuyện tình không khỏi có chút canh cánh trong lòng.
 
 	"Ngươi thật chỉ là đơn thuần cứu hắn một mạng?" Diệp Mộng Kỳ hiển nhiên cũng không tin Tần Phong nói, trời biết người kia phía sau có phải ẩn tàng rồi bao nhiêu bí mật, Tần Phong có chút buồn bực gật đầu: "Sớm biết rằng lúc đầu liền hung hăng xảo trá hắn một khoản, bằng không ta cũng không cần bị giới thiệu đi khách sạn làm công kiếm tiền."
 
 	"Ta đi xem đi toilet, các ngươi ăn trước." Tần Phong lắc đầu, tựa hồ có chút hối hận sự tình trước kia, liền đứng dậy liền đi phòng rửa tay.
 
 	Thân thể thả nước, Tần Phong chính trở lại đường ngay đây, cảm giác được phía sau có người tiếp cận, từ trong gương thấy cái kia người què chậm rãi đi tới, không khỏi cười nói: "Nói ngươi tốt dong binh không lo, chạy tới cho 1 cái hắc đạo nữ nhân làm hộ vệ, cái này nếu như truyền đi còn không cho người cười đến rụng răng."
 
 	"Ta đã qua, chiến trường không còn là thích hợp ta. Bây giờ thế giới đối với lính đánh thuê điều kiện càng ngày càng hà khắc rồi, ta 1 cái người què làm sao có thể lẫn vào?" Người què nghiêm nghị trên khuôn mặt treo thành lập 1 cái dáng tươi cười, chỉ là hắn gương mặt đó cười rộ lên rất quái dị: "Bất quá ngươi cũng không kém a, ta lúc đầu nghe được ngươi chết tin sau còn thống thống khoái khoái uống vài chén rượu, không nghĩ tới ngươi còn sống."
 
 	"Đi, ta thật vất vả đã chết, không dễ dàng đây, ngươi coi như làm một chút chuyện tốt." Tần Phong thở dài, nói.
 
 	"Vậy ngươi cũng phải đáp ứng ta một cái điều kiện."
 
 	"Nói một chút coi."
 
 	"Nếu như Lưu Linh thật không biết chết sống đi tìm ngươi phiền phức, tha nàng một mạng." Người què giọng nói có chút trầm thấp.
 
 	Tần Phong khoát tay áo, nói: "Yên tâm đi, ta bây giờ là Tần Phong, không phải là ám dạ Quỷ Linh, càng không phải là cái gì dong binh Vương." Dừng một chút, tò mò nói: "Ngươi sẽ không thích lên nàng ah?"
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta với ngươi một dạng." Người què tức giận trả lời một câu, trầm ngâm chỉ chốc lát: "Ta thiếu nàng một mạng."
 
 	"Không dễ dàng a." Tần Phong xoay người nhìn người què, nhưng sắc mặt đảo mắt thay đổi âm hàn không gì sánh được: "Thiếu một nữ nhân một cái mạng, của ngươi tôn nghiêm cùng kiêu ngạo đây?"
 
 	"Không cần cái này phó giọng nói nói chuyện với ta. Ta hiện tại đã không phải là dong binh, ngươi càng không phải là dong binh Vương. Huống hồ ta cũng không phải lính của ngươi." Người què vắng vẻ lắc đầu, nhìn trong gương bản thân mất đi kia ngày xưa lợi hại, khổ sở nói: "Tôn nghiêm? Kiêu ngạo? Tại thê tử ta cùng nữ nhi bị người gần muốn giết hại thời điểm, tôn nghiêm của ta cùng kiêu ngạo đã sớm vứt xuống tung ra hắc kéo sa mạc, nếu như không phải là Lưu Linh, các nàng sợ rằng đã bị người ném vào Đông Thiên sông làm mồi cho cá đi, các nàng là mạng của ta, cho nên ta thiếu Lưu Linh một mạng."
 
 	Tần Phong sắc mặt khôi phục bình thường, cười khổ một tiếng. Đổi lại là bản thân, nếu như lúc đầu có người cứu mình phụ mẫu, Tần Phong phát thệ có thể cho hắn làm trâu làm ngựa cả đời dù cho 10 cuộc đời đều có thể, siết quả đấm nhìn mình trong gương, Tần Phong toàn thân đều đang run rẩy trong, người què nhìn hắn, nói: "Chúng ta giết qua nhiều người như vậy, bị ông trời trừng phạt, ta cũng nhận hết báo ứng, ta hiện tại thầm nghĩ thật tốt bảo hộ gia nhân của ta, còn rơi ta thiếu khoản nợ." Dừng một chút, cười khổ nói: "Hi vọng, hi vọng thế giới này cho phép ah."
 
 	"Không nghĩ tới thiết cốt boong boong như ngươi, biết khẩn cầu thế giới này." Tần Phong lắc đầu, xua tan phụ mẫu chết đi thống khổ.
 
 	"Chúng ta người như thế, cái gì làm không được?" Người què hỏi ngược một câu.
 
 	Tần Phong suy nghĩ một chút, nở nụ cười, bất quá nói: "Chớ đem ta với ngươi nói nhập làm một."
 
 	"Cũng là, ngươi không nợ người cái gì." Người què cười nói.
 
 	Hai người cứ như vậy một mực trầm mặc đứng ở nơi đó, cũng không biết bao lâu, Tần Phong hỏi: "Ngươi không có Ghiền Neptune tổng hợp lại chứng ah?"
 
 	"Có ah, buổi tối chỉ ôm thương khả năng ngủ, bất quá ta tương đối may mắn. Ngày nào đó mấy tên côn đồ quấy rầy ta bị ta giết." Người què lắc đầu, đối với giết mấy tên côn đồ chuyện tình lộ vẻ cực kỳ bình thường: "Không tính là nghiêm trọng, thê tử ta cùng nữ nhi cho ta hy vọng sinh tồn, ta cũng không muốn thật sớm chết đi. Còn ngươi?"
 
 	"Ngươi cho là thế nào?"
 
 	"Ta trái lại đã quên, các ngươi Quang Huy mỗi người đều là quái thai." Người què cười nhìn một chút cửa, nói: "Bạn gái ngươi tới, ta đi, đừng quên giữa chúng ta giao dịch."
 
 	"Vậy quản tốt của ngươi cố chủ."
 
 	Người què đi rồi một hồi, Yến Tiểu Mộng lại tới, thấy Tần Phong tại trở lại đường ngay sau, nói: "Thế nào? Cái bụng không thoải mái sao? Đi lâu như vậy."
 
 	"Không có việc gì, vừa mới đụng tới 1 cái người quen hàn huyên vài câu." Tần Phong cười nói: "Ngươi cũng biết, ta 10 năm cũng chưa trở lại, đụng tới một ít trước kia bằng hữu tổng yếu nhiều tâm sự nha."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 32: Người què thế giới quan
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 1 200 2 số lượng từ: 2380
 
 	"Ngươi chính là Tần Phong?"
 
 	Lưu Linh đi lên trước, hơi nhìn thoáng qua Tần Phong, v