Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 208: Nhảy nhót thời gian dài gọi
  
  
  	Đinh.
  
  	Đều bành cái bật lửa thanh âm thanh thúy làm ở đây có chút ngây người mấy người kéo về thực tế trong.
  
  	Phách lối gia hỏa như là xem con ngựa vậy nhìn Tần Phong, tâm lý lại có 1 vạn con con ngựa bốc lên mà qua, nhịn không được hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
  
  	"Ta nói, ta mời các ngươi đi ăn." Tần Phong phun cái vòng khói, cười chỉ vào đã mau thành món thập cẩm cơm nước, cười nói: "Thế nào? Ta có tư cách chọc ngươi cho rằng không nên dây vào bọn họ, nghĩ ta không tư cách mời ngươi ăn bữa cơm phải không?"
  
  	"Ta Đệt, tiểu tử ngươi có phải muốn chết hay không!"
  
  	Đè xuống Nhâm Quân Ngạn một người chỉ vào Tần Phong mũi mắng.
  
  	"Có đôi khi chính xác muốn chết." Tần Phong ánh mắt híp một cái.
  
  	Hắn chỉ đang hồi tưởng lại kia đoạn thống khổ chuyện cũ sau mới muốn vừa đi, thế nhưng, hắn không thể chết được, không phải là vì bản thân, mà là vì kia mấy người khả ái nữ nhân.
  
  	Nhâm Quân Ngạn lúc này nhân cơ hội đứng lên, nhìn thoáng qua phòng trong mấy người cùng Tần Phong trong lúc đó khí thế đụng nhau đã đến kiếm bạt nỗ trương tình trạng, trong lòng lo lắng, Nhâm tỷ tỷ xem Nhâm Quân Ngạn muốn vì Tần Phong xuất đầu, trong lòng tức giận bận tâm đưa hắn lôi qua đây, không nói lời gì đưa qua điện thoại di động của mình sẽ phải rời khỏi, cửa mấy sắc mặt người trầm xuống, đem bọn họ tỷ đệ hai ngăn cản.
  
  	"Để cho bọn họ đi thôi, hai người bọn họ như là mời ta ăn bữa cơm đáp tạ mà thôi, không cần thiết như thế bức người quá mức." Tần Phong nhìn thoáng qua, thản nhiên nói.
  
  	Nhâm Quân Ngạn nhất thời liều mạng, muốn nói điều gì, thế nhưng Nhâm tỷ tỷ hung hăng trợn mắt nhìn hắn liếc mắt, Nhâm Quân Ngạn tâm lý giãy dụa sau khi cũng không dám đang nói chuyện, chỉ là khổ sở nhìn Tần Phong hi vọng hắn có thể hiểu được, kia phách lối gia hỏa buồn cười nhìn Tần Phong, lại nhìn phía sau hai người, cười nhạt nói: "Ta nói không để cho bọn họ đi đây?"
  
  	"Không có gì, nhiều nhất là rất hai người thấy máu mà thôi." Tần Phong nhàn nhạt đáp.
  
  	"Tần Phong, ngươi nghĩ bản thân tính cái rễ hành nào?" Kiêu ngạo nam tử vỗ án, tức giận rầm trời: "Mẹ nó, ngươi cho là 1 cái Nam Hoa Bang có thể bao lại ngươi? Ta cho ngươi biết, chọc Bao Thiên Tuế, Diêm vương gia cũng không giữ được ngươi, ngươi, Lưu Linh, bao quát bên cạnh ngươi tất cả mọi người muốn bắt máu tới tắt Bao Thiên Tuế tâm lý lửa giận."
  
  	Đứng ở một bên Nhâm tỷ tỷ sắc mặt tái nhợt. Nàng có thể không biết Bao Thiên Tuế đại danh, thế nhưng Lưu Linh cái này nữ ma đầu tên nàng là biết đến, 1 cái thống trị Đông Nam Tỉnh hắc đạo nữ nhân. Dám ở Đông Thiên Thị phát ngôn bừa bãi làm Lưu Linh đi tìm chết, nói như vậy cái này Bao Thiên Tuế thế lực so Lưu Linh còn muốn lớn hơn, đại đến mức nào? Nàng không thèm nghĩ nữa, nàng chỉ biết là, tuyệt đối không thể tại làm chính hắn một đệ đệ cùng Tần Phong có cái gì dính dáng.
  
  	"Rống lớn, không mệt a?" Tần Phong phun ra một ngụm hương yên, thản nhiên nói: "Ngồi xuống đem cơm ăn."
  
  	"Muốn chết hay gì ?!"
  
  	Kiêu ngạo nam tử không nói hai lời, một cái tát sẽ chụp đi lên, hừ một tiếng, dễ dàng nắm cổ tay của hắn, đứng dậy cố sức vặn một cái, chỉ nghe răng rắc một tiếng, người kia kêu thảm một tiếng ghé vào trên bàn cơm, đau trên mặt nổi gân xanh, tiểu đệ của hắn xem Tần Phong xuất thủ như thế, từng cái một không nói hai lời liền xông lên, Tần Phong nắm trong tô còn nhiệt hồ hồ canh vẩy đi ra ngoài, những tên kia bận tâm né tránh, bất quá thu hẹp phòng hiển nhiên tránh không khỏi cái này có mục tiêu tính công kích, từng cái một bị rớt toàn thân hương vị xông vào mũi.
  
  	Tần Phong đùa giỡn ngược cười, nắm cổ một người, đưa hắn đặt tại trên bàn, đồng thời kéo qua cánh tay của hắn vặn một cái, lại là khiến người ta sợ tiếng rắc rắc, xoay người thấy một người kén đến trên nắm tay tới, thân thể hắn thoáng một bên, nắm cổ tay của hắn, đồng thời tay kia đặt tại xương bả vai của hắn lên, không lưu tình chút nào cố sức một bẻ, tên kia cánh tay trong nháy mắt về phía sau chiết 180 độ, đưa hắn đặt tại trên bàn, nhìn còn thừa lại 3 người, Tần Phong trong mắt hàn ý liên tục, nhìn thoáng qua Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai: "Còn không đi?"
  
  	Nhâm tỷ tỷ trước tiên phản ứng kịp, lôi Nhâm Quân Ngạn liền chạy ra ngoài, mà Tần Phong còn lại là theo sát mà lên, bất quá không có đi ra ngoài, mà là đem gian phòng cửa từ nội khóa trái chết, xoay người nhìn còn đứng đến 3 người, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, nói: "Các ngươi là bản thân ghé vào trên bàn, hay là ta đem các ngươi cánh tay giảm giá đặt tại trên bàn?"
  
  	3 người hiển nhiên thấy được Tần Phong biến thái, từng cái một kinh sợ lui về phía sau, kia ghé vào trên bàn âm búp măng mềm nhũn cánh tay phải để sau lưng kiêu ngạo thủ lĩnh chịu đựng đau nhức, cả tiếng mắng: "Cho lão tử kết, chỉ cần không đánh chết là được, đánh cho ta! Đừng quên, các ngươi là cho Bao Thiên Tuế bán mạng!"
  
  	Tần Phong đi lên trước, đưa qua chiếc đũa nhặt lên một khối đại đầu khớp xương nhìn trong miệng của hắn, nhìn kia tựa hồ là bởi vì Bao Thiên Tuế danh tiếng mà khôi phục đảm khí 3 người, hừ một tiếng: "Vậy ta động động thủ đi, vừa lúc ăn no hoạt động một chút."
  
  	Dứt lời, hắn dẫn đầu xông lên phía trước, tốc độ cực nhanh, tại phía trước nhất một người còn không có phản ứng kịp thời điểm, một cước đá vào trên đùi hắn, chờ người kia kêu thảm nửa quỳ trên mặt đất sau, đè xuống bờ vai của hắn một cước lại đá vào tên còn lại trên bụng, vừa rơi xuống đất lập tức duệ khởi dưới thân tên kia cánh tay dùng sức vặn một cái, dẫn theo hắn ném tới trên bàn.
  
  	Hắn lại là bước nhanh về phía trước, xem sau cùng tên kia nhặt lên cái ghế đập tới, Tần Phong cười lạnh một tiếng nhấc chân lên đá đi tới.
  
  	Chỉ nghe rầm một tiếng, cái ghế mời khách nghiền nát.
  
  	Tên kia nhìn trong tay chỉ còn lại có 2 cái ghế chân, run rẩy run một cái, hai tay không cầm ổn rơi vào dưới đất, sau đó bị Tần Phong nắm thủ đoạn, về phía sau vùng, cánh chõ hung hăng nện tại xương bả vai của hắn lên, lại là một trận kêu thảm thiết làm người ta tâm lý phát lạnh. Đưa hắn ném tới trên bàn, Tần Phong nhìn trên bụng đã trúng một cước nằm úp sấp dưới đất gia hỏa.
  
  	Hắn run một cái, bận tâm đứng dậy bản thân ghé vào trên bàn cơm, Tần Phong cười lạnh một tiếng đi lên trước, một quyền xuống phía dưới hung hăng nện ở trên bả vai của hắn.
  
  	Không nhìn mất một đám người kêu rên tiếng kêu thảm thiết, Tần Phong mang một cái ghế ngồi xuống, nhìn mấy người đều là nửa người trên ghé vào trên bàn hướng về nhất bàn món thập cẩm, gằn từng chữ một: "Hiện tại, ta mời các ngươi đi ăn, các ngươi ăn còn chưa phải ăn?"
  
  	"Tần Phong, ngươi muốn chết, ta cho ngươi biết, Bao Thiên Tuế."
  
  	Dẫn đầu kiêu ngạo nam tử quát to một tiếng, bất quá nói còn chưa dứt lời, Tần Phong đi lên trước lôi hắn đã tàn phế cánh tay phải, cầm lấy một chiếc đũa, cười nhạt nói: "Ngươi nói ta đâm đi xuống, là chiếc đũa chiết, cũng là ngươi bàn tay bị đâm xuyên qua?"
  
  	Vốn dĩ các đốt ngón tay đã bị hao tổn, lúc này cánh tay phải đang bị Tần Phong nắm, hắn đau toàn thân đổ mồ hôi, sắc mặt dữ tợn, trong hai mắt đều là mạo hiểm tơ máu, nhìn Tần Phong làm bộ muốn xuyên vào xuống tới, cả tiếng kêu lên: "Tần Phong, ngươi dám, ngươi nếu là dám ta tuyệt đối không buông tha ngươi."
  
  	"Sau này ngươi nếu như bắt được ta, sau cùng không muốn đi ta." Tần Phong lạnh lùng nói: "Hiện tại ta mặc kệ sau lưng ngươi cái gì chó má Bao Thiên Tuế còn là Bao Bách Tuế, của ngươi thống khổ điều khiển tại trong tay của ta, ta mời ngươi ăn cơm, ngươi thì phải ăn, bằng không."
  
  	Lại nói, Tần Phong khi hắn ánh mắt sợ hãi tự đem chiếc đũa đâm xuống.
  
  	Đồng thời hắn một tay đặt tại người này trên vai, thủ hạ của hắn chỉ nghe được một tiếng dã thú gào thảm tiếng hô bị ngạnh sinh sinh ngăn chặn thống khổ thanh âm, chiếc đũa tại đâm xuyên qua bàn tay của hắn sau bẻ gẫy, nhìn trên mặt cơ thể đều bởi vì cực độ thống khổ đè ép đã biến hình lão đại, tất cả mọi người là đầu bốc lên đổ mồ hôi.
  
  	"Hiện tại, ăn!"
  
  	Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	Tất cả mọi người nuốt ngụm nước miếng, xem kia bị rót ở chung với nhau món thập cẩm, chịu đựng cánh tay các đốt ngón tay chỗ kịch liệt thống khổ, từng cái một dùng tay kia cầm lấy chiếc đũa hoặc là trực tiếp lấy tay liền đem món thập cẩm trốn cơm nước hướng trong miệng đưa, vừa ăn một bên hoảng sợ nhìn Tần Phong, rất sợ tao ngộ lão đại như vậy đau đớn.
  
  	Nhìn một đám người lang thôn hổ yết, Tần Phong trên mặt mặt không biểu tình, chỉ là đốt một điếu hương yên rút ra.
  
  	"Con trai của Bao Thiên Tuế là Bao Ngôn sao?" Xem mấy người ăn không sai biệt lắm, Tần Phong đột nhiên hỏi.
  
  	"Là, là."
  
  	Một người trong đó bận tâm gật đầu, sợ hãi nói.
  
  	"Bởi vì ta giết con của hắn cho nên hắn sẽ đối trả ta?" Tần Phong tiếp tục hỏi.
  
  	"Không sai."
  
  	Tần Phong gật đầu, bỗng nhiên lại là cười, nói: "Vậy xin hỏi, hắn dự định xử trí ta như thế nào?"
  
  	Tất cả mọi người là sửng sốt, nhìn mấy người không dám nói chuyện, Tần Phong hừ một tiếng, đạp một cước kia đã đau không sai biệt lắm mau đã bất tỉnh lão đại, lạnh lùng nói: "Nói."
  
  	"Hắn, hắn, cho ngươi, cho ngươi bò đi gặp hắn. . ." Một người đụng phải lá gan, run rẩy sau khi nói xong, càng sắc mặt bất an nhìn Tần Phong.
  
  	"Cái này Bao Thiên Tuế có phải lai lịch gì?" Tần Phong cau mày hỏi.
  
  	"Hắn là hắc đạo Vương gia, tất cả mọi người gọi hắn Bao Thiên Tuế." Một người run rẩy nói: "Chúng ta cũng chỉ biết là hắn rất lợi hại, lợi hại đến hắc đạo thượng đại ca thấy hắn đều phải cung kính hô một tiếng Thiên Tuế Gia, hắn hỉ nộ vô thường, thế nhưng không ai dám nghi vấn lời của hắn, hắn muốn giết người, bị giết chỉ có thể đưa tới cửa làm bị giết, nói cách khác Thiên Tuế Gia mất hứng, chết liền không chỉ một."
  
  	Tần Phong bừng tỉnh gật đầu, nhìn lướt qua mấy người, cười nói: "Nếu như hỉ nộ vô thường, có đúng hay không ta không bò qua đi, các ngươi chưa xong nhiệm vụ cũng muốn chết?"
  
  	Tần Phong vừa thốt lên xong.
  
  	Còn thanh tỉnh mấy người sắc mặt tái nhợt, tái nhợt như là một trương giấy trắng, sợ hãi trong lòng để cho bọn họ thậm chí quên hết cánh tay mình đau đớn, Tần Phong nhìn mấy người biểu tình biến hóa, thoáng nhíu nhíu mày, bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, đứng dậy một cước đem cái mông dưới cái ghế hướng về phía cửa sổ đá ra ngoài, rầm một tiếng, trên cửa sổ thủy tinh nghiền nát, Tần Phong đi ra phía trước, nhìn lâu kế tiếp thân ảnh màu đen theo góc tường nhanh chóng tiêu thất tại trong tầm mắt, khóe miệng giơ lên một tia ngoạn vị dáng tươi cười.
  
  	Không để ý tới phòng trong sợ hãi mấy người, Tần Phong đi ra gian phòng, xem cuối hành lang có mấy người người bán hàng tựa hồ tại thì thầm với nhau, bàn luận là vừa mới xông vào mấy người sự tình, hắn cũng không có quan tâm, đi tới lầu một đại sảnh, trong tiệm cơm như trước vô cùng - náo nhiệt, xa xa nghe được chuông cảnh sát, Tần Phong biết là Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai báo cảnh sát, hắn tại nhìn bốn phía, khinh thường cười cười, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là móc ra lúc tới tiện đường mua máy di dộng cho Vạn Hiểu Dương gọi điện thoại.
  
  	"Này, làm sao vậy?" Vạn Hiểu Dương cười nói: "Ta nói tiểu tử ngươi có thể hay không nhớ thương chúng ta bảo an chuyện của công ty?"
  
  	"Người của ngươi tới sao?"
  
  	"Tới một nhóm, đều là bộ đội đặc chủng xuất ngũ, năng lực không phản đối, còn có mấy người Lang Nha đột kích đội xuất ngũ, đều là ta trước kia huynh đệ sinh tử." Vạn Hiểu Dương nói.
  
  	"Tốt, ta trước tiếp được đệ nhất đơn bảo tiêu hợp đồng, giúp ta bảo vệ thật nhỏ mộng cùng Sở Sở, còn có Hải Lăng Phỉ, phái người tốt nhất tay, âm thầm bảo hộ, tuyệt đối không thể để cho bọn họ bị thương tổn, ta sẽ để người cho ngươi đưa lên một nhóm vũ khí thông thường." Tần Phong trầm giọng nói.
  
  	Vạn Hiểu Dương nghe ra hắn cẩn thận, không có hỏi nhiều, nói: "Không thành vấn đề, chuyện này túi tại trên người ta."
  
  	Cúp điện thoại, Tần Phong lại cho Liễu Băng Băng gọi điện thoại.
  
  	"Này, làm sao vậy?" Liễu Băng Băng mang theo đến ngây thơ thanh âm truyền đến.
  
  	"Kịch bản nhìn kỹ sao?"
  
  	"Tuyển một phần, đều rất tốt." Liễu Băng Băng nói: "Chúng ta tuyển một ngày đây."
  
  	"Tốt, vậy thì nhanh lên đi Hollywood."
  
  	"A? Ngươi không phải nói muốn ta chờ cùng Lữ thị châu bảo ký kết sao?"
  
  	"Ra chút xíu ngoài ý muốn, tạm thời không muốn ký hợp đồng, ngươi đi trước Hollywood, chờ ta có thời gian đi điều tra ban." Tần Phong cười nói: "Sau khi đến Joseph sẽ an bài của ngươi toàn bộ, ngươi liền chuyên tâm chụp đùa giỡn thì tốt rồi."
  
  	Liễu Băng Băng rốt cuộc là tại đại nhiễm hang trong đi ra, trong nháy mắt minh bạch Tần Phong không muốn để cho mình ở Đông Thiên Thị ngây ngốc, có lẽ có nguyên nhân gì, nàng cũng biết đối Tần Phong chuyện tình nàng không thể hỏi nhiều, chỉ có thể lão lão thật thật nghe, cho nên trực tiếp đồng ý, làm ẻo lả hoả tốc định xong đi Hollywood vé máy bay.
  
  	Sau khi cúp điện thoại, Tần Phong cười híp mắt nhìn những người  âm thầm giám thị mình, lẩm bẩm nói: "Bao Thiên Tuế, ta làm nhiều như vậy chuẩn bị, ngươi tốt xằng bậy nhảy nhót thời gian dài gọi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 208: Nhảy nhót thời gian dài gọi
  
  
  	Đinh.
  
  	Đều bành cái bật lửa thanh âm thanh thúy làm ở đây có chút ngây người mấy người kéo về thực tế trong.
  
  	Phách lối gia hỏa như là xem con ngựa vậy nhìn Tần Phong, tâm lý lại có 1 vạn con con ngựa bốc lên mà qua, nhịn không được hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
  
  	"Ta nói, ta mời các ngươi đi ăn." Tần Phong phun cái vòng khói, cười chỉ vào đã mau thành món thập cẩm cơm nước, cười nói: "Thế nào? Ta có tư cách chọc ngươi cho rằng không nên dây vào bọn họ, nghĩ ta không tư cách mời ngươi ăn bữa cơm phải không?"
  
  	"Ta Đệt, tiểu tử ngươi có phải muốn chết hay không!"
  
  	Đè xuống Nhâm Quân Ngạn một người chỉ vào Tần Phong mũi mắng.
  
  	"Có đôi khi chính xác muốn chết." Tần Phong ánh mắt híp một cái.
  
  	Hắn chỉ đang hồi tưởng lại kia đoạn thống khổ chuyện cũ sau mới muốn vừa đi, thế nhưng, hắn không thể chết được, không phải là vì bản thân, mà là vì kia mấy người khả ái nữ nhân.
  
  	Nhâm Quân Ngạn lúc này nhân cơ hội đứng lên, nhìn thoáng qua phòng trong mấy người cùng Tần Phong trong lúc đó khí thế đụng nhau đã đến kiếm bạt nỗ trương tình trạng, trong lòng lo lắng, Nhâm tỷ tỷ xem Nhâm Quân Ngạn muốn vì Tần Phong xuất đầu, trong lòng tức giận bận tâm đưa hắn lôi qua đây, không nói lời gì đưa qua điện thoại di động của mình sẽ phải rời khỏi, cửa mấy sắc mặt người trầm xuống, đem bọn họ tỷ đệ hai ngăn cản.
  
  	"Để cho bọn họ đi thôi, hai người bọn họ như là mời ta ăn bữa cơm đáp tạ mà thôi, không cần thiết như thế bức người quá mức." Tần Phong nhìn thoáng qua, thản nhiên nói.
  
  	Nhâm Quân Ngạn nhất thời liều mạng, muốn nói điều gì, thế nhưng Nhâm tỷ tỷ hung hăng trợn mắt nhìn hắn liếc mắt, Nhâm Quân Ngạn tâm lý giãy dụa sau khi cũng không dám đang nói chuyện, chỉ là khổ sở nhìn Tần Phong hi vọng hắn có thể hiểu được, kia phách lối gia hỏa buồn cười nhìn Tần Phong, lại nhìn phía sau hai người, cười nhạt nói: "Ta nói không để cho bọn họ đi đây?"
  
  	"Không có gì, nhiều nhất là rất hai người thấy máu mà thôi." Tần Phong nhàn nhạt đáp.
  
  	"Tần Phong, ngươi nghĩ bản thân tính cái rễ hành nào?" Kiêu ngạo nam tử vỗ án, tức giận rầm trời: "Mẹ nó, ngươi cho là 1 cái Nam Hoa Bang có thể bao lại ngươi? Ta cho ngươi biết, chọc Bao Thiên Tuế, Diêm vương gia cũng không giữ được ngươi, ngươi, Lưu Linh, bao quát bên cạnh ngươi tất cả mọi người muốn bắt máu tới t