Chương 412: Ăn thịt người
 
 	Ngọc đá cùng vỡ.
 
 	Tần Phong làm việc từ trước đến giờ không thích hướng địch nhân thỏa hiệp, ngọc đá cùng vỡ, hắn không ít đã làm.
 
 	Mà lần này đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Hợp lại tiến còn sót lại khí lực, nhiệt liệt đốt cháy trong não tụ tập cuối cùng - ý thức, hắn đột nhiên nổi dữ lên, ở tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt đem lây dính tự mình máu tươi mảnh nhỏ đâm vào Độc Vương cổ.
 
 	"A "
 
 	Độc Vương kêu thảm thiết một tiếng.
 
 	Hắn trong lúc bối rối đạp ra đã không có khí lực Tần Phong, chật vật lui về phía sau mấy bước rút ra cắm ở trong cổ mảnh kiếng bể, màu đỏ tươi trong con ngươi lóe ra tức giận cùng thê lương ánh mắt.
 
 	"Một lát xem một chút người nào tương đối thảm?"
 
 	Tần Phong nằm úp sấp dưới mặt đất, trên người hắn đã tái nhợt đáng sợ, phía dưới mồ hôi xen lẫn từng sợi tia máu nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Độc Vương tròng mắt không ngừng chuyển động, nhìn Tần Phong, kia màu đỏ tươi ánh mắt tựa như là có chút bối rối, nhưng là không bao lâu, hắn bỗng nhiên cười, cười càng thêm quỷ dị cùng âm trầm, còn có xem thường cùng châm chọc: "Ám Dạ Linh Vương a Ám Dạ Linh Vương, ngươi chẳng lẽ thật cho là ta sẽ ở xem thường ngươi sao? Hiện tại ngươi đã không có bất kỳ khí lực đi? Ha ha ha."
 
 	Tần Phong cười thảm một tiếng, hắn đã bỏ đi chống cự thống khổ, nếu không hắn cảm giác đầu óc của mình sớm muộn sẽ trở thành một đoàn vật chết, mặc cho độc tố không ngừng ở trong người lan tràn, Tần Phong đôi môi đã khô nứt thật giống như có bảy tám ngày không có uống nước, ánh mắt của hắn cũng là dần dần mất đi thần thái, bắt đầu tiện đùng đục cùng suy yếu.
 
 	Nhìn từng đường đường Ám Dạ Linh Vương rơi vào trình độ như vậy, Độc Vương trong lòng càng thêm sướng khoái.
 
 	Quầy rượu những người này một đám cũng là cười nhạt không ngừng.
 
 	Độc Vương dương dương đắc ý hướng Tần Phong giảng giải dưới mình độc quá trình: "Loại này độc dược là ta hao tốn ta hết thảy tất cả sở nghiên cứu chế tạo, vì để tránh ngươi sinh lòng cảnh giác, từ vừa mới bắt đầu ngươi tiến vào quầy rượu, ngươi ở giữa ta tính chất đặc biệt dược vật, cũng không phải là độc dược, loại dược vật này dược tính cực kỳ yếu ớt, chỉ có thể rất ít yếu bớt của ngươi tính cảnh giác, nhưng chính là điểm này, cộng thêm âm nhạc phối hợp, tâm sự nặng nề ngươi làm sao có thể sẽ nhận ra trong quán rượu sớm chính là ta bố trí tốt hết thảy?"
 
 	Tần Phong nằm dưới đất, hắn mặc dù có thể nghe được Độc Vương lời nói, nhưng là căn bản tựu không cách nào lại đáp lại, hắn hiện ở trong người đã hỏng bét thấu.
 
 	"Ngay sau đó, rượu của ngươi ở bên trong, ngươi sở hô hấp không khí, ngươi tiếp xúc nữ nhân này trên người truyền đến mùi thơm, còn có kia đóa đầy đủ để cho ngươi buông bỏ lòng cảnh giác cây hoa hồ điệp, những thứ này hỗn hợp ở chung một chỗ, đó chính là đối với ngươi trí mạng nhất độc dược!" Độc Vương đối với mình bố trí thật sự rất hài lòng rồi, hài lòng đến màu đỏ tươi trong ánh mắt cũng không ngừng ở hưng phấn.
 
 	"Từ ngươi ở Đông thiên thành phố, cái này cục cũng đã ở bố trí." Độc Vương cười híp mắt nói: "Nhìn trong ánh mắt có điều không cam lòng, có phải hay không là cảm thấy ta ở chỗ này cùng ngươi nói những lời này chỉ biết tự ta trì hoãn thời gian do đó cho ngươi có lợi điều kiện?"
 
 	Tần Phong trong lòng thật có như vậy ý nghĩ.
 
 	Mặc dù đầu óc của hắn đã tại không ngừng sụp đổ này, nhưng là còn có chỗ sâu nhất, đã trải qua mười năm sinh tử đúc nên tạo bản năng cầu sinh để cho hắn nghĩ hết thảy biện pháp từ nơi này chạy trốn.
 
 	"Ngươi quá khinh thường ta độc dược tác dụng." Độc Vương nhạo báng nói: "Ngươi càng muốn muốn phản kháng, độc dược tác dụng cũng lại càng lớn, thậm chí làm ngươi muốn ở tề tựu tất cả ý thức, nó sẽ đốt cháy rụng thần kinh của ngươi tuyến, để cho ngươi hoàn toàn trở thành một người sống đời sống thực vật, cả đời ở luân hồi trong thống khổ. Mà ta!" Nói tới đây, Độc Vương trên mặt dữ tợn tung hoành vết sẹo càng lúc càng kinh khủng: "Ta muốn cho ngươi nếm trải hết thảy ngươi tưởng tượng thống khổ! Một lát sau đó, nữ nhân của ngươi sẽ bị mang đến nơi đây! Ngươi sẽ nhìn này trương bị ngươi phá hủy khuôn mặt chủ nhân không ngừng ở chà đạp nữ nhân của ngươi!
 
 	"Này sẽ không ngừng tập trung ý chí của ngươi, loại thống khổ này nói vậy đối với ngươi mà nói, là một loại mới thể nghiệm chứ?"
 
 	Độc Vương âm trầm u ám nói.
 
 	Tần Phong quơ quơ đầu, cảm giác chung quanh thế giới cũng muốn ở vặn vẹo lên, hắn chuyển động đầu nhìn về phía người nữ nhân thần bí kia, nữ tử thần bí nhìn hắn cặp kia đã mất đi thần thái cùng {tức giận:-sinh khí} ánh mắt, tim như bị đao cắt, nhưng trên mặt như cũ là lạnh như băng một mảnh.
 
 	"Vậy có phải hay không muốn biết thân phận chân thật của nàng, thật đáng tiếc, ta không thể nói." Độc Vương âm hiểm cười nói: "Bởi vì ngươi sẽ không có cơ sẽ biết rồi."
 
 	Nghe Độc Vương càng ngày càng lớn lối tiếng cười, Tần Phong - ý thức cũng càng ngày càng mơ hồ, hắn hiện tại rất muốn chẳng qua là làm cho mình một đao thống khoái kết thúc tánh mạng của mình, nhưng là Độc Vương hiển nhiên sẽ không như vậy tha thứ Tần Phong, từng khi nào tự mình làm sao cũng không phải là cái ý nghĩ này? Nhưng là Tần Phong đồng dạng không có, ngược lại là làm trầm trọng thêm hành hạ.
 
 	Hắn hiệu thành Độc Vương, không chỉ có sẽ dụng độc, trong lòng càng thêm độc.
 
 	Nhìn Tần Phong muốn lâm vào trạng thái hôn mê, Độc Vương nơi nào sẽ để cho hắn nhẹ nhàng như vậy? Hắn cầm lấy một đã phá vỡ chai rượu, đem tan vỡ một mặt hung hăng đặt tại Tần Phong ngực nơi, tê tâm liệt phế bản đau đớn lại một lần nữa thổi quét toàn thân, Tần Phong vốn là đùng đục hai mắt biến thành máu đỏ một mảnh, giống như là một đoàn nhiệt liệt không ngừng ở hủy diệt hắn tất cả tổ chức.
 
 	"Kia mấy nữ nhân đấy!"
 
 	Độc Vương sướng khoái hỏi.
 
 	Đang làm một gã thủ hạ muốn tiến lên, lại chợt nghe bịch một tiếng, tất cả mọi người là toàn thân một khéo léo cơ trí, cũng chính là này một khéo léo cơ trí trong thời gian, bọn họ hoảng sợ phát hiện một người nam tử xuất hiện ở Tần Phong bên cạnh.
 
 	Đây là một cực kỳ to con nam tử.
 
 	Hắn có một đầu tóc màu vàng kim, xanh thẳm sắc đôi mắt xanh triệt giống như là Địa Trung Hải nước biển, như chúng trong thần điện điêu khắc tượng thần bình thường ngũ quan, góc cạnh rõ ràng, liếc một cái liền biết người này là tâm trí cực kỳ kiên nghị nam tử.
 
 	Một thân màu đen áo gió, áo gió hạ là tất cả mọi người không sẽ thấy chiến tranh huân chương, hắn đứng ở nơi đó, giống như là một ngọn cô lẻ Cao Sơn, hô hấp của hắn trầm trọng có lực, mang theo làm cho người ta dồn dập tim đập tiết tấu, chẳng qua là nhìn lướt qua, tất cả mọi người không khỏi lui về phía sau một bước, bọn họ sợ.
 
 	"Giết hắn rồi!"
 
 	Độc Vương vội vàng lui về phía sau đi, hắn một bên lui về phía sau một bên hô: "Giết hắn rồi! Giết bọn họ!"
 
 	Đám kia thủ hạ làm như cảm thấy người nhiều chiếm cứ ưu thế, một đám muốn đi tiến lên đây lúc, lại thấy nam tử kia hai tay về phía sau vừa sờ tác, ở trở lại trước người chẳng qua là, trong tay của hắn nhiều ra khỏi hai cây để cho tất cả mọi người mồ hôi lạnh chảy ròng, thậm chí đại tiểu tiện không khống chế vũ khí.
 
 	M PS(Photoshop)AA-12 tự động đạn ria thương.
 
 	Quân sự mê nhóm cũng biết, cái thanh này đại sát khí ở khoảng cách gần bên trong hoàn toàn có thể đem chung quanh hình quạt tất cả địch nhân toàn bộ đạt thành cái sàng, mà lúc này cái này bỗng nhiên xuất hiện nam tử trong tay nâng hai cây cao như thế uy lực đạn ria thương, ai có thể không sợ? Hơn nữa kinh khủng nhất chẳng có gì ngoài này hai cây súng sức giật cực kỳ cường đại, nhưng là lúc này nâng hai cây súng cánh tay vẫn không nhúc nhích, cứng rắn tựa như hai con tường sắt, bọn họ thậm chí sẽ không ở đi hoài nghi, làm hắn bóp cò sau đó, cánh tay hắn cũng sẽ không xuất hiện run rẩy.
 
 	Mà trên thực tế.
 
 	Nam nhân rất tốt nói cho bọn họ, ý nghĩ của bọn hắn là cực kỳ chính xác.
 
 	Rầm rầm rầm.
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng súng ở trong quán rượu vang lên, chẳng qua là trong nháy mắt, vốn là lãnh khốc quỷ dị quầy rượu trở thành nhiệt huyết lò sát sinh.
 
 	Một phương diện tru diệt.
 
 	Hai cây đạn ria thương ở trong tay của hắn vững như núi Thái, họng súng chỉ nơi, tất cả địch nhân đều hóa thành một bãi bãi huyết nhục, máu tươi bay ngang tràng diện không để cho nam tử trên mặt nét mặt sinh ra chút nào dao động, đối với hắn mà nói, giết những người này cùng giết con kiến thật sự không có gì khác biệt.
 
 	Uy lực cực mạnh đạn tản ra, dù cho những người trước mắt này muốn tránh thiểm, nhưng là ở nơi này loại khoảng cách gần, bọn họ ai cũng tránh không thoát.
 
 	Cho nên chờ.v.v đợi bọn hắn chỉ có thể là đạn vô tình cắn nuốt.
 
 	Mà khi tất cả đạn toàn bộ đánh sau khi rời khỏi đây, cả trong quán rượu đã biến thành huyết nhục tràng.
 
 	Máu tươi chảy xuôi đến nam tử dưới chân, hắn lại cũng không thèm nhìn tới, đem vũ khí trong tay ném đi ra ngoài, lập tức xoay người nhìn Tần Phong, một tay lấy kia túm lên kháng ở trên lưng, rồi sau đó một cái tay trung nắm lấy một thanh súng lục, nhắm ngay kia nữ tử thần bí.
 
 	Nữ tử thần bí không có tránh né.
 
 	Nàng biết vô luận mình làm ra cái dạng gì phản kháng đều chỉ biết bị vô tình đánh chết.
 
 	Người nam nhân trước mắt này sát ý so với Tần Phong càng thêm kiên cố.
 
 	Thậm chí, trong ánh mắt của nàng cũng không có bất kỳ bối rối.
 
 	Chẳng qua là làm nam tử muốn bóp cò lúc, ở trên lưng hắn Tần Phong bỗng nhiên nâng cánh tay một cái khoác lên trên cánh tay của hắn, nam tử nhướng mày, nhìn một bên đã trắng bệch không có chút nào {tức giận:-sinh khí} Tần Phong, nhưng là Tần Phong lúc này - ý thức đã hoàn toàn tan rã, mới vừa rồi cũng bất quá là cuối cùng một chút dư lực, không chiếm được Tần Phong trả lời, nam tử hừ lạnh một tiếng thu hồi súng lục.
 
 	Độc Vương thở dốc trên mặt đất bò dậy.
 
 	Chung quanh huyết nhục cùng vô số cỗ thi thể để cho trong lòng hắn nguội nửa đoạn, hắn hoảng sợ nhìn đeo Tần Phong nam tử từng bước từng bước đi tới, màu đỏ tươi tròng mắt không có sắc bén cùng âm trầm, ngược lại bị sợ hãi chiếm cứ tất cả nét mặt: "Ngươi. . . . Ngươi. . Ngươi không thể giết. . Giết ta. . ."
 
 	"Cho ta một cái lý do."
 
 	"Bởi vì. . Chỉ có ta có thể. . Giải hắn độc. . ."
 
 	Nói tới đây, hắn cảm giác mình có chút kiên cường rồi.
 
 	Nam tử đưa tay bắt được Độc Vương cổ, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi thật sự không thể chết được."
 
 	Độc Vương trong mắt dâng lên một cổ hi vọng: "Chỉ cần ngươi không giết ta. . . Hắn tựu không chết được. . . Chỉ có. . ."
 
 	Nhưng là Độc Vương hay(vẫn) là đánh giá thấp có thể cùng Tần Phong thành vì bạn sống chết người tính tình cùng bản tính, nam tử tay hơi dùng sức, Độc Vương chỉ cảm thấy cổ một trận co rút lại, vốn là muốn nói ra được nói cứng rắn sợi tổng hợp ở trong cổ họng, chỉ có thể nghe được nam tử lạnh lùng nói: "Chính xác chỉ có ngươi cứu hắn, cho nên ngươi nhất định phải sống."
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Độc Vương không giải thích được nhìn trước mắt nam nhân.
 
 	"Ngươi phải sống, để cho hắn ăn hết."
 
 	Nam nhân lời nói sống nguội không có chút nào tình cảm.
 
 	Cũng chỉ là một câu nói kia, để cho Độc Vương toàn thân suýt nữa co quắp không cách nào tự lo liệu.
 
 	Hắn lần này thật sợ.
 
 	Ăn hết Độc Vương, trước mắt mà nói đích xác là giải hết Tần Phong trên người độc tố phương thức tốt nhất. Dù sao hắn lây dính Tần Phong máu không có chút nào khác thường, hiển nhiên bản thân của hắn cũng là một giải độc thể.
 
 	Mà Tần Phong có thể hay không sẽ ăn?
 
 	Hiển nhiên tóc vàng nam tử cũng sẽ không suy xét cái này hay cười vấn đề.
 
 	Lấy sinh tồn vì điểm giới hạn Tần Phong, vì sinh tồn được, ăn đem người cũng không lộ vẻ giống như là cái gì chuyện ngàn lẻ một đêm(cổ tích). Nếu là hắn không ăn, thì mới là lạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 412: Ăn thịt người
 
 	Ngọc đá cùng vỡ.
 
 	Tần Phong làm việc từ trước đến giờ không thích hướng địch nhân thỏa hiệp, ngọc đá cùng vỡ, hắn không ít đã làm.
 
 	Mà lần này đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Hợp lại tiến còn sót lại khí lực, nhiệt liệt đốt cháy trong não tụ tập cuối cùng - ý thức, hắn đột nhiên nổi dữ lên, ở tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt đem lây dính tự mình máu tươi mảnh nhỏ đâm vào Độc Vương cổ.
 
 	"A "
 
 	Độc Vương kêu thảm thiết một tiếng.
 
 	Hắn trong lúc bối rối đạp ra đã không có khí l