Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 296: To gan lớn mật
  
  	
  
  	"Hừ."
  
  	Tô Yên đối Thường Dương nói giữ vững không chút nào che giấu châm chọc cùng khinh thường, mà một bên Chu Nhã Phỉ còn lại là trên mặt mang bất mãn tại phẫn hận: "Thường Dương, ngươi có tư cách gì đứng ở chỗ này nói lời như vậy? Năm đó các ngươi bức bách tỷ tỷ của ta xa xứ, khi đó ngươi làm cái gì? Ngươi chỉ là thờ ơ lạnh nhạt đến đây hết thảy, tỷ tỷ của ta thừa nhận thống khổ là các ngươi vĩnh viễn không cách nào đi bù đắp."
  
  	"Thời điểm đó ta không có dũng khí, hiện tại ta có." Thường Dương bỗng nhiên đứng lên, thống khổ hô: "Ngươi vì sao sẽ không chịu cho ta một cái cơ hội làm ta chứng minh cho ngươi xem?"
  
  	"Dũng khí?" Tô Yên hừ một tiếng.
  
  	Nàng nhớ tới cái kia cùng mình niên kỷ không sai biệt lắm đại, lại có thể tại bản thân duy nhất lúc tuyệt vọng dũng cảm liều mạng mưa bom bão đạn đem bản thân lưng đi ra, một lần lại một lần đứng ở trước mặt của mình ngăn cản địch nhân điên cuồng công kích, hắn chưa từng có lùi bước qua, nghĩ tới đây, Tô Yên trong mắt lóe ra lướt một cái khó được ôn nhu.
  
  	"Ta có cuộc sống của mình, cho nên không cần ngươi để chứng minh cái gì." Tô Yên lắc đầu, thản nhiên nói: "Ngươi cũng không cần đánh bại hắn, ta một mực tin tưởng hắn."
  
  	"Tin tưởng hắn cái gì?" Thường Dương chịu đựng trong lòng thống khổ, trầm giọng nói: "Hiện tại toàn bộ chứng cứ phía trước, ngươi chẳng lẽ còn sẽ tin tưởng hắn là người tốt lành gì?"
  
  	"Hắn chưa bao giờ là người tốt lành gì." Tô Yên nghi ngờ nhìn thoáng qua Thường Dương, nói: "Ngươi và hắn cũng có qua tiếp xúc, lẽ nào ngươi lại sẽ tin tưởng hắn là người tốt?"
  
  	Tương Diệp Sơ mấy người nghe hai mặt nhìn nhau, kia Thường Dương càng thống khổ ôm ngực, hắn thế nào cũng không có thể lý giải Tô Yên tại sao phải nghĩ đây hết thảy đương nhiên. Bất quá chung quy Thường Dương chỉ có thể là cái bi kịch, Tần Phong tại Tô Yên trên thế giới ngang trời xuất thế, tại nàng duy nhất tuyệt vọng thời khắc cho nàng hi vọng, cho nàng sinh tồn được động lực cùng khát vọng, đây là mẫu thân qua đời sau, Tô Yên tại một lần từ trên người người khác cảm giác được bị bảo vệ hạnh phúc khí tức.
  
  	"Đã như vậy." Thường Dương đè lại tức giận trong lòng, trầm giọng nói: "Làm một danh cảnh sát, ta sẽ đối Tần Phong khởi xướng toàn thành truy nã, ta mặc kệ Tần Phong đối với ngươi dùng cái gì Ma chú, ta sẽ đánh vỡ cái này gông xiềng!"
  
  	"Tùy ý."
  
  	Giữa lúc Tô Yên muốn đả phát điệu cái này có chút cố chấp gia hỏa sau, 1 cái kiệt sức thanh âm ở một bên vang lên, phòng trong mấy cảnh sát lập tức toàn thân 1 cái né tránh, bọn họ đồng thời xoay người hướng về thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, nhưng không biết lúc nào, cửa Tần Phong đánh một thanh tiểu Hoa dù xuất hiện ở chỗ đó, âm hàn không khí chút nào không làm trên người hắn chán chường lười biếng khí tức tiêu tán.
  
  	Tô Yên cùng Chu Nhã Phỉ trong mắt toát ra một tia ý mừng, trái lại Thường Dương trên mặt tràn đầy hận ý, móc súng lục ra nhắm ngay Tần Phong, trầm giọng rầm trời: "Tần Phong, không nghĩ tới ngươi sẽ tự chui đầu vào lưới."
  
  	"Ân?"
  
  	Thấy có người dám khẩu súng miệng nhắm ngay Tần Phong, Tô Yên trong mắt sát khí lập tức tăng vọt, bất quá lại bị Chu Nhã Phỉ ngăn ở trước người, mà một bên Tương Diệp Sơ hơi nhíu nhíu mày, đi lên trước vỗ vỗ Thường Dương vai, nói: "Thường Dương, bỏ súng xuống."
  
  	Bất quá Thường Dương hiển nhiên không đem vị này đại đội trưởng nói nghe được trong đầu, oán hận hai mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, ngón tay run nhè nhẹ trong tùy thời có khả năng bóp cò, Tần Phong khinh thường hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Thật là không biết chết sống, tương đội trưởng, xem ra thủ hạ của ngươi khiếm khuyết quản giáo."
  
  	"Tần Phong ngươi trái lại lá gan cũng không nhỏ." Tương Diệp Sơ khẽ cười nói: "Làm trò mấy trăm người mặt bắt cóc con tin lại dám xuất hiện ở ta nơi này cái hình cảnh đội trưởng trước mặt, ngươi sẽ không sợ Thường Dương thật không khống chế được nổ súng sao?"
  
  	"Ta sợ." Tần Phong nhún vai, nói: "Ai không sợ bị người cầm họng chỉ vào? Bất quá cái này lăn lộn cầu dám quấy rầy nữ nhân của ta, ta tốt xấu cũng muốn đứng ra cho hắn chút dạy dỗ, nói cách khác người này thật đúng là đem ta trước giáo huấn trở thành bãi thiết?"
  
  	Tương Diệp Sơ nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua đã mau ở vào trạng thái mất khống chế Thường Dương, nhìn chằm chằm Tần Phong, nói: "Làm như vậy đối với ngươi không có chỗ tốt gì, ta có 100 loại biện pháp làm Thường Dương thoát ly tất cả lên án."
  
  	"Ta cũng có 100 loại biện pháp làm hắn chết không có chỗ chôn." Tần Phong lạnh lùng đối chọi gay gắt nói.
  
  	"Thả Chu Khôn, cái gì cũng tốt nói." Tương Diệp Sơ hiện tại biết Tần Phong tuyệt đối là cái nguy hiểm người điên, dám cầm tánh mạng của mình nguy hiểm đùa giỡn, người tài giỏi như thế là khó đối phó nhất, bất quá lão Tần hiển nhiên dễ dàng dị thường, xuất ra một điếu hương khói mà đốt, theo âm hàn gió lạnh thổi vào phòng trong, hương yên mùi vị vờn quanh tử bên trong gian phòng.
  
  	Nhìn Tần Phong phun ra vòng khói một cái lồng 1 cái, Tương Diệp Sơ nói: "Bất quá như đã nói qua, ta biết hút thuốc lá, thuốc lá của ngươi vòng nhả xinh đẹp nhất."
  
  	"Cái này gọi là mị lực." Tần Phong thản nhiên nói: "Ta Tần Phong trái lại ưa thích dám làm dám chịu, rót không giống như là một ít người lấy tuổi nhỏ là lí do thoái thác, có thể tại rất nhiều người trong mắt đây chính là cái lý do không tệ, thế nhưng ở trong mắt ta chung quy chỉ là cái củi mục mà thôi." Vừa nói, Tần Phong đi vào trong nhà, ngồi ở một bên trên ghế sa lon, mà Thường Dương dữ tợn đến gương mặt thay đổi họng như trước hướng về Tần Phong, Tần Phong trái lại làm như không thấy, cười nói: "Mỹ nữ, có chút lạnh, giúp ta rót chén nước nóng có được hay không?"
  
  	"Ân."
  
  	Chu Nhã Phỉ bận tâm gật đầu, chạy đến một bên đến rồi một chén nhiệt hồ hồ nước đặt ở Tần Phong trước người, Tương Diệp Sơ buồn cười nói: "Ngươi cần gì phải đây? Ta tốt xấu là cảnh sát, không có khả năng vi phạm nguyên tắc của ta đi buông tha đối hai người bọn họ điều tra."
  
  	"Ta trước khi tới nhìn các ngươi hình cảnh đại đội tất cả tư liệu."
  
  	"Những người  đều là bảo mật." Tương Diệp Sơ cau mày nói.
  
  	"Yên tâm, ta sẽ bảo mật." Tần Phong hàm hồ nói thầm: "Ta tìm nửa cái giờ đối với các ngươi mọi người tiến hành rồi ăn khớp suy diễn, lấy được đáp án là ngươi Tương Diệp Sơ coi như là một địa địa đạo đạo cảnh sát."
  
  	"Ngươi dự định dựa vào cái này mà nói phục ta?" Tương Diệp Sơ ngồi ở một bên, nói.
  
  	Tần Phong lắc đầu, nói: "Từ chỉ số thông minh phương diện mà nói, ngoại trừ kia 2 cái không giống cảnh sát cảnh sát, ngươi Tương Diệp Sơ coi như là duy nhất một địa địa đạo đạo cảnh sát."
  
  	Tương Diệp Sơ ánh mắt phát lạnh.
  
  	Tần Phong thuyết pháp có chút ý vị sâu xa, không giống cảnh sát cảnh sát? Chẳng lẽ cảnh cục nội bộ còn có người giả mạo không được? Tâm tư nhanh quay ngược trở lại Tương Diệp Sơ nhìn chằm chằm Tần Phong, nói: "Chính như lời ngươi nói, ta nghĩ ta bắt ngươi cũng là chuyện đương nhiên."
  
  	"Bằng hắn?"
  
  	Tần Phong nhìn thoáng qua Thường Dương, ánh mắt ở trong mắt Thường Dương tràn đầy khiêu khích ý tứ hàm xúc, Thường Dương hít sâu một hơi, tựa hồ cảm giác ngực có một loại lực lượng quỷ dị đang không ngừng lan tràn, ngón trỏ run rẩy biên độ càng lúc càng lớn, tùy thời có khả năng đem bóp cò chứng kiến Tần Phong kia ghê tởm đầu như cái dưa hấu hé.
  
  	Kia máu mùi vị, nhất định là mỹ vị.
  
  	Thường Dương trong lòng không nhịn được nghĩ đến, nhưng theo sát sau, hắn bỗng nhiên lại là toàn thân 1 cái né tránh, tất cả khát máu mặt trái tư tưởng trong khoảnh khắc bị đè xuống, Thường Dương phát hiện thậm chí không biết lúc nào, trên trán của hắn đã tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn nhìn Tần Phong, mồ hôi hột thẩm thấu tại khóe mắt, đâm ánh mắt hắn nhịn không được híp một cái.
  
  	"Rốt cuộc là trải qua huấn luyện quân nhân." Tần Phong trên mặt không có chút nào biểu tình, trong lòng thầm nghĩ: "Bất quá tiểu tử này quá không biết phân biệt, hôm nay coi như là giáo huấn một chút."
  
  	Thường Dương vững vàng hô hấp của mình, đem súng lục chậm rãi thu vào, Tương Diệp Sơ nhìn hắn cái trán tràn đầy mồ hôi nhíu nhíu mày, lại đưa mắt đặt ở Tần Phong trên người, trầm giọng nói: "Tần Phong, ngươi tốt nhất còn là thúc thủ chịu trói."
  
  	"Tương đội trưởng, nói chuyện bằng lương tâm, ta cũng không làm cái gì chuyện phạm pháp." Tần Phong cười híp mắt nói.
  
  	"Ngươi cho ta người mù?" Tương Diệp Sơ hừ một tiếng, nói: "Ngươi bắt cóc Chu Khôn, còn là nhiều người như vậy mặt, ta nếu là không giải quyết rồi, việc này truyền đi ta Tương Diệp Sơ cũng thật mất mặt không phải là?"
  
  	Nói chuyện đồng thời, Tương Diệp Sơ mịt mờ nhìn thoáng qua Chu Nhã Phỉ, Chu Nhã Phỉ trên mặt không có chút nào biểu tình ba động, bất quá cái này chức nghiệp kinh nghiệm phong phú Tương Diệp Sơ còn là bén nhạy bắt được Chu Nhã Phỉ khóe mắt lóe lên vẻ vui sướng, trong lòng trái lại có vài phần chắc chắc trước điều tra có thể là thực sự, Tần Phong trái lại cười nói: "Ta nói Chu Khôn uống nhiều rồi tại lối đi bộ nháo sự, ta làm một bằng hữu đúng lúc ngăn lại hắn mà thôi, như vậy có thể chứ?"
  
  	"Ngươi cho là ta tin tưởng của ngươi thí thoại?" Tương Diệp Sơ cười nhạo nói.
  
  	"Ai cho ngươi tin, có người tin tưởng là được rồi." Tần Phong nhún vai, nói: "Chu Khôn ta đã cho Chu Phong đưa trở về, Chu Phong chính là thủ hạ Chu Hưởng hôm qua cái thế nhưng tự mình đứng ra nói xin lỗi ta, ngươi nếu là không tin trở lại có thể hỏi một chút, chuyện này là cái hiểu lầm, ta xem tương đội trưởng còn là nhiều chỗ nhân tình xử lý bản thân nội bộ sự, Đừng cái gì a cẩu a mèo đều có thể làm cảnh sát, kéo thấp nhân dân công bộc hình tượng."
  
  	Lại nói, Tần Phong giễu cợt nhìn một bên Thường Dương.
  
  	Thật vất vả ổn định tâm tình Thường Dương có là tức giận cả người run, bất quá Tần Phong cũng nhíu nhíu mày, bỗng nhiên đứng dậy đem Chu Nhã Phỉ ôm vào trong ngực, Chu Nhã Phỉ lại càng hoảng sợ không biết cái này không đảm bảo gia hỏa làm sao vậy, thế nhưng một tiếng thủy tinh nghiền nát thanh âm từ một bên vang lên, mọi người nhộn nhịp hướng về kia nghiền nát địa phương nhìn lại, đã thấy 1 cái đen thui gia hỏa mạo hiểm một cổ tử khói đặc lăn ở tại trên sàn nhà.
  
  	Tô Yên quyết định thật nhanh, nhấc lên một cái bàn chắn trước người của mình, mà Tần Phong còn lại là dưới chân tốc độ một trận bay nhanh, tại Chu Nhã Phỉ trong kinh hoảng đem nàng trình diện lầu 2 nơi thang lầu, chỉ nghe oanh một tiếng, mãnh liệt bạo tạc hòa với chảy trong nháy mắt đầy rẫy tại toàn bộ trong đại sảnh, một đoàn hỏa diễm càng bay lên trời, chung quanh thủy tinh hi lý hoa lạp nghiền nát.
  
  	"Trốn mau!"
  
  	Tương Diệp Sơ cùng Thường Dương phản ứng cũng là cực kỳ nhanh chóng, tại Tô Yên làm ra phản ứng sau một khắc đó là hướng về làm có thể tìm tới cao nhất che giấu gọi phóng đi, con là của hắn mấy tên thủ hạ mặc dù là trải qua huấn luyện, lại khó thoát bị bạo tạc trùng kích trọng thương số phận.
  
  	Chờ kia bạo tạc tán đi.
  
  	Khiến toàn bộ trong đại sảnh bộ đã đống hỗn độn một mảnh, Tần Phong ôm chặc kinh hoảng không định Chu Nhã Phỉ, nhẹ giọng nói: "Ngoan, không sao. Đừng sợ."
  
  	"Ân." Chu Nhã Phỉ nắm chặt Tần Phong, nỗ lực khắc chế thân thể run.
  
  	"Các ngươi không có sao chứ?" Lúc này Tương Diệp Sơ từ tránh né gọi lao tới, thấy mấy người dưới đất rên rỉ chính là thủ hạ, trên mặt nhất thời lửa giận ngút trời.
  
  	Quả thực chính là to gan lớn mật!
  
  	Tô Yên trái lại tập mãi thành thói quen thông thường, trên mặt không có chút nào biểu tình ba động, trên thực tế bỗng nhiên tập kích bạo tạc đối với nàng mà nói cái này 7 trong năm không sai biệt lắm là bình thường như ăn cơm, mà một bên muốn còn muốn hỏi Thường Dương nhìn Tô Yên trạng thái, tự xem xem bản thân hơi có chút chật vật, trong mắt hiện lên một tia không dám.
  
  	Tần Phong còn lại là ôm Chu Nhã Phỉ đi tới đã nghiền nát trước cửa sổ, nhìn xa xa rời đi một chiếc màu đen vượt đồng, Tần Phong rõ ràng cảm giác được chiếc xe kia có một cổ làm hắn cảm giác được khí tức nguy hiểm, nhìn trong ngực kinh hồn giai nhân, đang nhìn xem trước mắt đống hỗn độn phòng khách, Tần Phong ánh mắt chăm chú híp: "Tốt, tốt, ta mặc kệ ngươi là ai, 72 mấy giờ ta không làm thịt ngươi uổng làm người!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 296: To gan lớn mật
  
  	
  
  	"Hừ."
  
  	Tô Yên đối Thường Dương nói giữ vững không chút nào 