Chương 2: Giết người
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 16 22: 45: 24 số lượng từ: 217 2
 
 	"Ngươi tốt nhất còn là đầu hàng đi!" Diệp Mộng Kỳ không có bất kỳ bối rối, chỉ là súng trong tay hơi chút để xuống, trấn định nói.
 
 	Ngô tử không thèm cười: "Đầu hàng? Lăn lộn Đông Thiên Thị người nào không biết ngươi Diệp Mộng Kỳ thủ đoạn? Ta nếu như đầu hàng một giây đồng hồ sẽ chết tại ngươi họng súng, ta còn bó lớn tiền xài  hết, khiến ta đầu hàng ngươi nằm mơ? Các ngươi nghe cho ta, mọi người rời xa ta năm thước, bằng không ta chính là đã chết cũng muốn lôi kéo hắn đệm lưng!" Lại nói, Ngô tử trên tay độ mạnh yếu lại gia tăng vài phần, cảnh sát kia đã mau mắt trợn trắng.
 
 	Ngô tử rất chuyên nghiệp, ít nhất tai kiếp bắt người chất phương diện rất chuyên nghiệp, mang theo trong tay cảnh sát dẫn theo vách tường từng điểm từng điểm đi xuống, toàn thân thần kinh căng thẳng, phàm là có một người dám đánh lén hắn chỉ biết cùng trong tay cảnh sát đồng quy vu tận.
 
 	Diệp Mộng Kỳ không khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi, nàng căn bản là tìm không được Ngô tử phải giết lỗ thủng, hơn nữa cái này Ngô tử cuối cùng phân ra một phần tinh thần tới nhìn mình chằm chằm, phàm là họng vừa nhấc tay kia trong cảnh sát chỉ biết không may một lần, nàng biết Ngô tử là liều mạng chi đồ, muốn sống nhưng tuyệt đối không sợ chết, vấn đề là Diệp Mộng Kỳ không thể nổ súng, dù sao trong tay hắn con tin là cảnh sát, nếu như nếu như cái này khách làng chơi bên trong nói không chính xác hiện tại Ngô tử đã bị bắt rồi.
 
 	Tất cả cảnh sát tuy rằng không khí, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngô tử mang theo cảnh sát kia con tin từng điểm từng điểm di động. Tần Phong cũng bị đẩy thôi táng táng theo, nhìn tâm lý có chút buồn chán đắn đo có đúng hay không hiện tại chạy, dù sao * việc này thực sự có chút mất mặt.
 
 	Ước chừng có 10 chừng năm phút thời gian, một đám người từng điểm từng điểm di động đến rồi đại sảnh trong, Ngô tử vẫn không có đem phía sau bạo lọt cho bất luận kẻ nào, tiếp tục tựa vào vách tường hành động.
 
 	Đại sảnh lúc này đã hội tụ một đám người, phần lớn đều là bị nắm bắt khách làng chơi, mà ở bên ngoài từng chiếc một xe cảnh sát đã đem toàn bộ tắm rửa trung tâm cắt đứt đi ra, Tần Phong nhìn một chút tình huống bên ngoài, tại xe cảnh sát bên ngoài một đám xem náo nhiệt thị dân đều hội tụ ở tại cùng nhau từng cái một nhìn quanh, hơn nữa hắn rõ ràng cảm giác được tại lầu đối diện tầng bên trên có mấy khẩu súng đối diện đến ở đây, hiển nhiên là tay súng bắn tỉa.
 
 	"1 số tay súng bắn tỉa báo cáo, không cách nào tập trung mục tiêu."
 
 	"2 số tay súng bắn tỉa báo cáo, không cách nào tập trung mục tiêu."
 
 	"3 số tay súng bắn tỉa báo cáo, không cách nào tập trung mục tiêu."
 
 	Nghe được ống nghe điện thoại trong truyền tới báo cáo, Diệp Mộng Kỳ sắc mặt càng ngày càng chìm, cái này Ngô tử cẩn thận hơi quá, không để cho bất luận kẻ nào bất kỳ cơ hội nào.
 
 	Ngô Tử cười nhạt nhìn một chút bên ngoài, đang nhìn xem trong tay đánh run run cảnh sát, khinh thường cười, nhìn chung quanh một vòng lại thấy Tần Phong ngây ngốc hướng phía ngoài nhìn lại tựa hồ đang suy tư điều gì, nhãn tình sáng lên chỉ vào Tần Phong lên đường: "Bắt hắn cho ta mang tới, khiến hắn đi lái xe!"
 
 	Tất cả cảnh sát mục tiêu lập tức dời đi, nguyên bản tại xem náo nhiệt Tần Phong sửng sốt nhìn một chút chung quanh, chỉ chỉ bản thân: "Ta?"
 
 	"Đối, chính là ngươi!"
 
 	Lúc này Diệp Mộng Kỳ bỗng nhiên đứng ở trước người của hắn, lạnh lùng nói: "Hắn chỉ là cái phổ thông khách làng chơi, ta đi lái xe."
 
 	"Dựa vào, ta còn chưa Xếp hình đây." Tần Phong bất mãn thấp giọng mắng một câu.
 
 	Mà Ngô tử còn lại là tấm tắc cười nói: "Ngươi Diệp Đại Đội Trường hung danh ta thế nhưng nghe nói không chỉ một lần, cho ngươi lái xe ta cũng không muốn chết ở tai nạn xe cộ trong, khiến tiểu tử kia qua đây, bằng không." Lại nói, hắn dao nhỏ lại đang cảnh sát kia trên cổ tìm một đạo, trong tay khí lực cũng gia tăng, bởi vì hô hấp không khoái duyên cớ, tên kia cảnh sát sắc mặt đỏ bừng, trên cổ 3 đạo cũng không sâu vết đao rỉ ra Tiên huyết cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Diệp Mộng Kỳ sắc mặt tái xanh, nhìn thoáng qua Tần Phong cười lạnh một tiếng, phất phất tay, một gã cảnh sát đi lên trước mở ra *, mà Diệp Mộng Kỳ còn lại là lạnh lùng nói: "Ta sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào tội phạm. Ngươi cũng giống vậy, đừng tưởng rằng Ngô tử có thể mang ngươi chạy thoát."
 
 	"Ta dựa vào, có ta chuyện gì? Ta rõ ràng là bị buộc."
 
 	Tần Phong thái độ đối với Diệp Mộng Kỳ là vô cùng phẫn nộ, nữ nhân này quá tự cho là, nghĩ tới đây giọng nói cũng phát vọt: "Ta không đi, dựa vào cái gì ta đi? Cảnh sát các ngươi chẳng lẽ không biết phải bảo vệ dân chúng an toàn sao?"
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn chằm chằm, lạnh giọng nói: "Ngươi đi ta sẽ bỏ qua ngươi, thế nhưng ngươi không đi, ta sẽ không dễ dàng tha ngươi, ngươi có thể thử xem ngày mai hình của ngươi có đúng hay không sẽ đọng ở Võng Thượng khiến toàn quốc chế giễu."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Tần Phong nhất thời tiết khí, bản thân thật vất vả khiến toàn cầu biết đều cho là mình đã chết chạy về quốc đã tới cái tiểu sinh sống, ảnh chụp một khi đọng ở Võng Thượng có thể không tạo nổi sóng gió gì nhưng cái khó miễn sẽ làm một ít người chú ý tới, nghĩ tới đây cũng chỉ tốt gật đầu bất đắc dĩ, giơ tay lên tới đi hướng Ngô tử, sắc mặt tự nhiên không có gì sắc mặt tốt.
 
 	Ngô tử ý bảo hắn đứng ở một bên, một tay bắt được hắn, bị buông ra cảnh sát hôn mê bất tỉnh, rơi xuống dưới đất, mà Ngô tử thì là chuyện đương nhiên bắt được Tần Phong, Tần Phong bị cái cổ bị thật chặc quấn ở, bén nhọn vết đao cách hắn càng ngày càng gần, rét căm căm nói: "Không có ý tứ, cầm lấy một người cảnh sát bọn họ khẳng định truy đuổi đánh giết, thế nhưng cầm lấy ngươi, bọn họ sẽ không. Bên ngoài bây giờ nhiều người như vậy, Diệp Mộng Kỳ cũng không dám nổ súng."
 
 	"Ngươi xác định?" Tần Phong nhìn Diệp Mộng Kỳ lấy tốc độ cực nhanh móc súng lục ra tới, toàn thân lông tơ tạc lập, một tiếng súng vang một viên đạn gào thét mà đến, Tần Phong tại nàng bóp cò một khắc kia đã di động vị trí, đạn kia thuận thế đánh vào Ngô tử bắp chân vị trí, hét thảm một tiếng tại Ngô tử trong miệng phát ra.
 
 	"DKM." Tần Phong nhịn không được tức giận mắng một tiếng.
 
 	Hắn không nghĩ tới Diệp Mộng Kỳ dĩ nhiên sẽ hướng về phía mình mở thương, nếu như không phải là phản ứng mau sợ rằng đùi phải sẽ toàn bộ phế bỏ. Diệp Mộng Kỳ không để ý đến, nàng như trước mặt lạnh vung tay lên, một đám cảnh sát chen chúc tới, mà lúc này Ngô Tử đầu đầy mồ hôi trong mắt lóe lên một tia hung tàn, nửa ngồi chồm hổm đến thân thể trong tay * hướng về Tần Phong sau lưng đâm tới.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Tần Phong cười lạnh một tiếng, chân phải về phía sau đá một cái, gót chân ở giữa Ngô tử trên cổ tay, Ngô Tử tay mềm nhũn trong tay * rơi vào Tần Phong trên tay, Tần Phong càng không chút nghĩ ngợi trực tiếp về phía sau một đâm, toàn bộ thân đao toàn bộ tiến nhập Ngô tử trong óc, trong nháy mắt Tần Phong cảm giác được bên ngoài tay súng bắn tỉa đã toàn bộ tập trung bản thân.
 
 	Tại bọn họ không có làm ra bất kỳ phản ứng nào thời điểm Tần Phong đã ghé vào dưới đất: "Cứu mạng a, cứu mạng a."
 
 	Lúc này kia mấy cảnh sát phản ứng kịp từng cái một tiến lên đè xuống Tần Phong, Trói lại, Diệp Mộng Kỳ nhìn chằm chằm Tần Phong trong mắt hàn quang lóe ra, người khác có thể thấy không rõ thế nhưng Diệp Mộng Kỳ thanh thanh sở sở cảm thấy, từ Ngô tử nếu muốn đâm về phía hắn một khắc kia người kia liền tràn đầy khinh thường trở tay một đao bị mất mạng, động tác mau khiến người ta hoa cả mắt càng không có do dự chút nào, đây chỉ có tại sinh tử trong trải qua vô số lần sát thủ hoặc là tinh nhuệ bộ đội đặc chủng mới có thể làm được.
 
 	Hơn nữa trực giác nói cho Diệp Mộng Kỳ, thằng nhãi này nằm úp sấp dưới đất cũng không phải là cái gì cứu mạng, mà là tránh né ba người kia nằm vùng ở bên ngoài đang tập kích!
 
 	Động tác mới vừa rồi, không do dự không có bất kỳ cảm tình ở trong đó, coi như giết người như là cơm thường thông thường, thế nhưng trên người hắn không có bất kỳ sát khí, không giống như là đã giết người hình dạng, người kia là ai?
 
 	Thấy Ngô tử trong mắt chết không nhắm mắt, Diệp Mộng Kỳ nhìn chằm chằm Tần Phong, nhưng Tần Phong căn bản cũng không ngẩng đầu, mặc cho mấy cảnh sát đè xuống hắn không phản kháng chút nào, xem đến nơi đây Diệp Mộng Kỳ trong mắt lóe lên một tia hàn quang: "Đem hắn mang về!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 2: Giết người
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 16 22: 45: 24 số lượng từ: 217 2
 
 	"Ngươi tốt nhất còn là đầu hàng đi!" Diệp Mộng Kỳ không có bất kỳ bối rối, chỉ là súng trong tay hơi chút để xuống, trấn định nói.
 
 	Ngô tử không thèm cười: "Đầu hàng? Lăn lộn Đông Thiên Thị người nào không biết ngươi Diệp Mộng Kỳ thủ đoạn? Ta nếu như đầu hàng một giây đồng hồ sẽ chết tại ngươi họng súng, ta còn bó lớn tiền xài  hết, khiến ta đầu hàng ngươi nằm mơ? Các ngươi nghe cho ta, mọi người rời xa ta năm thước, bằng không ta chính là đã chết cũng muốn lôi kéo hắn đệm lưng!" Lại nói, Ngô tử trên tay độ mạnh yếu lại gia tăng vài phần, cảnh sát kia đã mau m