Chương 147: Tống tiền sau lễ vật
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 8 19: 59: 41 số lượng từ: 223 6
 
 	Tần Phong ngủ rất an ổn.
 
 	Một tiết khóa đi qua cũng không tỉnh lại, Sở Sở ngồi ở một bên, nhớ kỹ mới vừa rồi bị Tần Phong quấy rầy thời điểm làm lọt tự một ít ghi chép, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn bên cạnh ngủ an ổn Tần Phong, đáng yêu tinh xảo gương mặt của lên nhịn không được giơ lên một tia mê người vui vẻ, bất quá vui vẻ khi nhìn đến cửa mấy người đi tới sau khi, rất nhanh ẩn đi xuống, cau mày nhìn đi lên trước một gã công tử ca.
 
 	"Là Chu Khôn."
 
 	"Ai, nghe nói Chu Khôn gần nhất một mực truy Sở Sở, Sở Sở thanh vốn là không có gì đáp lại."
 
 	"Nếu như ta ta đáp ứng, Chu Khôn trong nhà có tiền, người lớn lên còn đập chai."
 
 	"Thế nhưng ta Sư phụ cũng đập chai. Sở Sở đều cùng Sư phụ ngồi chung một chỗ ai, nghe nói Sở Sở còn giống như ở tại Tần Sư phụ nhà đây."
 
 	"Thiệt hay giả?"
 
 	Vài người ổ ở một bên nói nhỏ, Chu Khôn toàn bộ làm không có nghe được, đi tới Sở Sở trước mặt, thể hiện 1 cái tự nhận là rất tuấn tú dáng tươi cười: "Sở Sở."
 
 	"Có chuyện gì sao?" Sở Sở nhìn hắn một cái, tiếp tục làm bút ký của mình.
 
 	Chu Khôn đối mặt Sở Sở lãnh đạm đã có sức chống cự, hắn cũng không chú ý, nếu như Sở Sở kiều tích tích góp đi lên hắn đã cảm thấy không có ý gì, đặt mông ngồi ở Sở Sở bên cạnh, hắn mấy người chó săn còn lại là ngồi ở một bên, nói gì từng cái một khiêu chân bắt chéo, một đôi mắt quét tới quét lui hận không thể nói cho người khác biết ta chính là đi ra lẫn vào, cách ta xa một chút.
 
 	"Không có chuyện gì." Chu Khôn cười, nói: "Ta nghĩ hỏi Sở Sở buổi tối có chuyện gì không? Ta mời ngươi ăn cơm."
 
 	"Ta buổi tối có an bài."
 
 	"Vậy trưa mai."
 
 	"Ngày mai cũng có sự."
 
 	"Vậy Hậu Thiên."
 
 	"Hậu Thiên ta cũng có sự."
 
 	Đối mặt Sở Sở liên tiếp hai ba cự tuyệt, Chu Khôn lộ vẻ rất có kiên trì, quán triệt tán gái muốn da mặt dày có kiên nhẫn tôn chỉ, bất quá ngẫm lại một mực đẩy xuống cũng không phải biện pháp, Chu Khôn bận tâm nói: "Vậy ngươi bây giờ có chuyện gì sao?"
 
 	"Ta tại học tập."
 
 	"Ta mời ngươi ăn ngọ trà ah."
 
 	"Thực sự? Vừa lúc đói bụng."
 
 	Một bên Tần Phong nghe được ăn, cũng mất nhiều ít buồn ngủ, dù sao sảo sảo nháo nháo cũng không ngủ ngon, nghe được Chu Khôn vừa nói mời ăn buổi chiều trà bật người là tiếp thượng mà nói gốc rạ, Chu Khôn sắc mặt một hắc: "Con mẹ nó ngươi ai a?"
 
 	"Có phải kệ mịa? Ngươi a hay là hắn a?" Tần Phong càn quấy nói: "Mẹ ngươi ta làm sao biết ai a, mẹ nó ta cũng không biết ai a, ai là hắn a."
 
 	Chu Khôn hừ lạnh một tiếng: "Miệng đầy thô tục không tố chất."
 
 	"Ngươi học sinh này tốt rèn luyện hàng ngày a, biết sai liền cải thiện lớn lao đâu."
 
 	Chu Khôn tức giận muốn cho hắn một cái tát, lúc này góp qua một người ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng thầm thì vài câu, Chu Khôn càng nghe sắc mặt càng hắc, nhưng rất nhanh lại một cái khuôn mặt tươi cười, cười híp mắt nói: "Nguyên lai là yến lão sư bạn trai a."
 
 	"Khách khí khách khí, liền theo chân bọn họ một dạng gọi ta một tiếng Sư phụ ah." Tần Phong cười híp mắt nói.
 
 	Chu Khôn sắc mặt vừa đen hắc, con mẹ nó ngươi ai a hô ngươi Sư phụ, ngươi cũng không sợ chiết bối phận, bất mãn nói: "Ta cũng không phải là yến lão sư học sinh, nghe nói Sở Sở hiện nay tá túc tại Tần tiên sinh trong nhà? Không biết Tần tiên sinh phòng ở có hứng thú hay không bán? Ta ra đắt mua của ngươi thế nào?"
 
 	Hiện tại tán gái thì phải bỏ được tự vốn gốc, tốt xấu được tuân theo Hương Cảng vòng giải trí kia nổi danh nữ tinh tay súng bắn tỉa lý luận, ngâm 1 cái nàng đưa một bộ phòng ở, tuy rằng ta không thể xa xỉ đến cái mức kia, thế nhưng một bộ phòng ở cũng phải mua lại, chờ sau này chơi chán tại đổi 1 cái nàng, cái này gọi là đầy đủ lợi dụng, Chu Khôn cảm giác mình lý luận không sai, hơn nữa xuất thủ đã rất rộng rãi, sẽ chờ một đám người sùng bái ánh mắt đây.
 
 	Ánh mắt ghen tị không ít, sùng bái quả thật không mấy người, trừ hắn ra những cẩu huyết đó tử bên ngoài đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, từng cái một nghĩ thầm bạn thân cũng có tiền cũng mua phòng ở tán gái, đó mới là tư bản. Nghe xong lời, lần này đổi Tần Phong mặt đen, bạn thân phòng ở cứ như vậy bánh ngọt, phía trước 1 cái Lưu Phong, nhớ tới việc này tới Tần Phong nghĩ đến bản thân bức họa kia bọn họ còn không có bồi thường, muốn định rồi chờ có thời gian đi thôi sổ sách muốn đi qua, dám Âm lão tử tự nhiên sẽ không cùng các ngươi khách khí, họa ta muốn, tiền ta cũng muốn.
 
 	Thấy Tần Phong tại suy nghĩ sâu xa, Chu Khôn nghĩ là bản thân nói đã đả động người kia con buôn tâm, vì phòng ngừa Tần Phong đổi ý, bận tâm nói: "Giá trị tuyệt đối là giá thị trường, chỉ cao chớ không thấp hơn, ta còn không kém về điểm này tiền."
 
 	Không đợi Tần Phong mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên Vương Tích Nhược đứng ở bên cạnh hắn, đâm đâm cánh tay của hắn, Tần Phong nghi ngờ nhìn hắn một cái, Vương Tích Nhược bận tâm lôi kéo Tần Phong chạy đi tới một bên, thấp giọng nói: "Chu Khôn trong nhà có tiền, hắn là SH người, rất sớm mà bắt đầu truy Sở Sở, bất quá Sở Sở một mực không đáp ứng, ngươi đừng cùng hắn lên xung đột, gia đình hắn giống như có người là ở băng đảng."
 
 	"Cái gì xã hội đen? Tỉnh chúng ta?" Tần Phong nghi ngờ hỏi.
 
 	Dù sao Đông Nam Tỉnh tính toán đâu ra đấy liền 1 cái Nam Hoa Bang, lấy Lưu Linh thủ đoạn tuyệt đối sẽ không cho phép một bang phái xuất hiện ở Đông Nam Tỉnh, giường chi bên khởi dung đặc biệt ngủ say? Lưu Linh cô nàng so nam nhân ác hơn nhiều, đạo lý này nàng hiểu rất.
 
 	"Không phải là, nghe nói là SH. Dù sao cũng rất có quyền thế kéo, ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Vương Tích Nhược tuy rằng Bát Quái, thế nhưng thời điểm mấu chốt đầy nghĩa khí, nghe xong lời của nàng, Tần Phong gật đầu, vỗ vỗ ngực, cho nàng 1 cái ngươi yên tâm ánh mắt, nói: "Ta tự biết tính toán."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Vương Tích Nhược thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chu Khôn lại bĩu môi khinh thường, hiển nhiên cũng nhìn ra được Vương Tích Nhược tự cấp Tần Phong cảnh cáo cái gì, hắn là thật dự định mua Tần Phong phòng ở theo đuổi Sở Sở, thế nhưng về phần nếu nói chỉ so với giá thị trường cao đây chính là thối lắm, nếu như thật dựa theo Đông Thiên Thị đi tình, dầu gì cũng là quốc nội chuẩn một đường thành thị, giá phòng khẳng định không tiện nghi.
 
 	Nhưng nhìn Tần Phong lại oanh oanh liệt liệt đi tới Sở Sở bên cạnh, đặt mông ngồi ở trên ghế, nhàn nhã thong dong khá có vài phần tư thế, thấy Chu Khôn tình thế bắt buộc dáng dấp, khoát tay một cái nói: "Lăn con bê, không bán!"
 
 	Vương Tích Nhược trợn trừng mắt, nghĩ lời nói mới rồi quả thực chính là đàn gảy tai trâu. Sở Sở cũng là liếc trắng mắt, bất quá cũng không lo lắng gì, nàng cũng là biết Tần Phong kia cường hãn vũ lực đáng giá.
 
 	"Suy nghĩ một chút?"
 
 	"Không có lo lắng."
 
 	"Đừng như thế tuyệt đối, sau này ngươi xin ta lúc mua giá cả cần phải suy giảm a." Chu Khôn cười nhạt nói, nói xong tại trong túi móc ra một điếu hương yên , một bên chó săn bận tâm cho đốt, hít một hơi ánh mắt mang theo vài phần lãnh ý nhìn hắn.
 
 	Tần Phong một nhìn cũng là xuất ra một điếu hương yên , bất quá đốt thuốc không phải là chính hắn cũng không phải người khác, mà là Sở Sở, tại bản thân tùy thân 1 cái bọc nhỏ trong xuất ra 1 cái tinh xảo đều bành cái bật lửa, thanh thúy một thanh âm vang lên, Chu Khôn khiến cảm giác như là bản thân tan nát cõi lòng, nhìn mình coi trọng nữ nhân cho một người nam nhân đốt thuốc, hắn thế nhưng biết Sở Sở rất đáng ghét hút thuốc người!
 
 	Thế nhưng hiện tại, nàng dĩ nhiên cho một người nam nhân đốt thuốc.
 
 	Chu Khôn tâm lý tức giận ghen ghét thời điểm cũng là đỏ mắt, nàng thế nào liền không cho mình đốt thuốc đây.
 
 	Tần Phong mắt ánh mắt liếc qua đây, ý tứ phi thường sáng tỏ: Tiểu dạng, ngươi không được.
 
 	"Nhạ, đưa cho ngươi." Sở Sở cũng không cất giấu nữa, ngược lại là thoải mái đem cái bật lửa cho Tần Phong, nói: "Ta buổi trưa hôm nay mới vừa mua."
 
 	Tần Phong biết hàng, biết cái này cái bật lửa là New York thứ 5 đường số lượng bản cái bật lửa, muốn bán 3 4 vạn, cảm tình hôm nay cái Sở Dương nói bị Sở Sở đánh gió thu, là bị nha đầu kia cầm tới mua cái này cái bật lửa. Nếu để cho Sở Dương biết mình thân muội muội lấy đi bản thân 3 4 vạn đồng tiền là mua cái bật lửa đưa cho 1 cái có bạn gái nam nhân, Sở Dương có thể hay không theo ta liều mạng?
 
 	Tần Phong xoa xoa cằm, ánh mắt híp, thấy không rõ ý tứ hàm xúc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 147: Tống tiền sau lễ vật
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 8 19: 59: 41 số lượng từ: 223 6
 
 	Tần Phong ngủ rất an ổn.
 
 	Một tiết khóa đi qua cũng không tỉnh lại, Sở Sở ngồi ở một bên, nhớ kỹ mới vừa rồi bị Tần Phong quấy rầy thời điểm làm lọt tự một ít ghi chép, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn bên cạnh ngủ an ổn Tần Phong, đáng yêu tinh xảo gương mặt của lên nhịn không được giơ lên một tia mê người vui vẻ, bất quá vui vẻ khi nhìn đến cửa mấy người đi tới sau khi, rất nhanh ẩn đi xuống, cau mày nhìn đi lên trước một gã công tử ca.
 
 	"Là Chu Khôn."
 
 	"Ai, nghe nói Chu Khôn gần nhất một mực truy Sở Sở, Sở Sở thanh vốn là không có gì đáp lại."
 
 	"Nếu như ta ta đáp ứng, Chu Khôn trong nhà có tiền, người lớn lên còn đập chai."
 
 	"Thế nhưng ta Sư phụ cũng đập chai. Sở Sở đều cùn