Chương 83: Đôi mắt kia
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 17 140 1 số lượng từ: 250 3
 
 	Tần Phong có chút tâm phiền ý loạn, cùng Sở Sở Mạnh Chiêu Quân hai người nói một câu liền rời đi.
 
 	Đi ở trên đường cái, mưa thu không biết khi nào lại xuống xuống tới, tí tách lịch mang theo có chút hàn ý, Tần Phong nắm thật chặt quần áo của mình, tại vội vội vàng vàng hành tẩu trong đám người rút ra buồn bực khói, có chút buồn bực. Đang định tìm Vạn Hiểu Dương vài người hoặc là người què nói chuyện trời đất thời điểm, lại thấy Tiểu Bàn Tử vội vội vàng vàng chạy ngăn cản hắn.
 
 	"Ngươi đi làm gì?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Phong ca?" Tiểu Bàn Tử đầu tiên là sửng sốt, lại bận tâm nói: "Ta trước khi cùng Vạn ca mấy người bọn hắn trò chuyện sinh ý, đây không phải là bỗng nhiên trời mưa, ta nhanh đi về cho lão khất cái chỉnh lại, trước khi tới ta thế nhưng giữ cửa mành xốc lên, gió này lại lớn, hắn yếu già cả."
 
 	"Cùng đi chứ, vừa lúc không có việc gì." Tần Phong nói.
 
 	Tiểu Bàn Tử gật đầu, xem Tần Phong vẻ mặt tâm phiền ý loạn dáng dấp, trong lòng cô cái này như là không có chuyện gì hình dạng sao? Bất quá nghĩ đến lão khất cái yếu già cả, Tiểu Bàn Tử vô tâm tình hỏi nhiều, vội vã mang theo Tần Phong đến rồi Đông Thiên sông một cây cầu lớn, cây cầu có chút cổ xưa, tại trong Vòm cầu có một chỗ đất trống, bên trong đắp 1 cái rách rưới trướng bồng, 1 cái lão khất cái đang nằm ở bên trong, chỉ là trướng bồng mành mở ra, mưa gió theo vòm cầu thổi đi qua, lão khất cái lại cũng không thèm để ý, thấy Tiểu Bàn Tử trở về cũng không nói chuyện.
 
 	Tần Phong theo cầu vừa đi đến vòm cầu tử trong, đất trống một bên chính là nước sông, cực kỳ âm u ẩm ướt, lão khất cái toàn thân cao thấp bọc vài món quần áo dơ, cả người chỉ sợ cũng ẩm ướt không gì sánh được, Tần Phong nhíu nhíu mày hỏi: "Thế nào không tìm một chỗ ở?"
 
 	"Đây không phải là mới vừa có công tác." Tiểu Bàn Tử một bên dọn dẹp, vừa nói: "Ta vừa nghĩ tới hai ngày này tìm cái phòng ở mướn."
 
 	Tần Phong gật đầu, nhìn thoáng qua lão khất cái, lão khất cái trên mặt Tẩy rất sạch sẽ, tràn đầy nếp nhăn, thế nhưng trong ánh mắt lại có một cổ tử thản nhiên, tựa như một đời cao nhân, mà trên thực tế làm Tần Phong thấy cánh tay hắn lên ngẫu nhiên hiển hiện lên vết cháy, thoáng nhíu nhíu mày.
 
 	Kia vết châm lạc tự, cực kỳ dữ tợn ác tâm, mơ hồ hãy nhìn đến thanh sắc hoa văn, nhưng là không nhiều nói, chờ Tiểu Bàn Tử đem đổ trướng bồng cùng lão khất cái đều hướng bên trong sửa lại, Tần Phong mới nói: "Ngươi đi giúp ah, ta và hắn tâm sự."
 
 	Tiểu Bàn Tử gật đầu, nhìn lão khất cái, nói: "Hắn là Tần Phong, chính là đã cứu ta người kia, ngươi trước cùng hắn tâm sự, dù sao cũng một người cũng buồn bực, chờ buổi trưa ta mua cho ngươi rượu trở về uống."
 
 	Lão khất cái nghe được say rượu, gật đầu, thanh âm cực kỳ khàn khàn: "Ngươi đi đi."
 
 	Tiểu Bàn Tử đây mới là vội vã ly khai, Tần Phong nhìn lão khất cái, ngồi ở bên cạnh hắn, đưa một điếu Ba Số, lão khất cái điêu hương khói, chờ Tần Phong sau khi đốt hít một hơi, hơi khói rất nhanh bị gió thu thổi tan, hắn nói: "Ta còn tưởng rằng không ai sẽ giúp hắn."
 
 	"Tương đối với hắn, ta trái lại tương đối hiếu kỳ thân phận của ngươi." Tần Phong chỉ chỉ cánh tay của hắn cùng đi đứng, nói: "Tứ chi rõ ràng cho thấy bị người đánh gãy gân mạch. Loại khốc hình này cũng không thấy nhiều."
 
 	"Trước kia một ít chuyện cũ, không có gì đáng nói."
 
 	Tần Phong cười cười: "Một mình ngươi đem mập mạp lôi kéo đại thật không dể dàng."
 
 	"Ta thiếu phụ thân hắn một cái mạng." Lão khất cái hít một hơi khói, nhưng bởi vì ngậm không được đánh rơi dưới đất, Tần Phong cầm lên lại đặt ở bên miệng hắn, nói: "Trách không được, bất quá ngươi dự định lúc nào nói cho hắn biết gia thế? Liền ngươi bây giờ cái này trạng thái, tùy thời tùy chỗ cũng có thể chết mất."
 
 	"Ngươi không cảm thấy không biết hắn tối thiểu có thể còn sống sao?" Lão khất cái hỏi ngược lại.
 
 	"Vậy cũng được."
 
 	"Ngươi thật ra là ai." Lão khất cái đột nhiên hỏi, thanh âm có chút nghiêm túc, mang theo có chút sát ý.
 
 	"Yên tâm đi, ta đối với ngươi cùng sau lưng của hắn chuyện tình không có gì hứng thú, ta giúp mập mạp thuần túy bởi vì ta cùng hắn hữu duyên." Tần Phong lắc đầu, chuẩn lão khất cái trên người sát ý hồn nhiên không gặp, nói: "Dù sao ta sau khi trở về, hắn coi như là ta người bạn thứ nhất."
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Lão khất cái thu liễm trên người sát ý, như cái phổ thông lão khất cái một dạng, trịnh trọng nói.
 
 	"Tâm sự ah, ta nói nói chuyện của ta, trở về mấy ngày nay bừa bộn sự tình so trước đây còn nhiều hơn, ta có chút khó chịu." Tần Phong chút nào không kiêng kỵ đem từ hắn trở về đến bây giờ sự tình nói cho lão khất cái nghe, trừ hắn ra giết Âu Thiên Hạo chuyện tình, còn lại bao quát bị treo giải thưởng chuyện tình không có bất kỳ che giấu, lão khất cái không có xen mồm chỉ là lẳng lặng nghe.
 
 	Mà lúc này, trên đầu cầu.
 
 	Yến Tiểu Mộng có chút tâm phiền ý loạn nhìn mênh mông Đông Thiên sông, tâm lý mơ hồ có chút hối hận, nghĩ không hẳn là buộc Tần Phong đi làm không thích việc làm, nhưng là muốn xin lỗi, tiểu nữ nhi tâm tư để cho nàng lại không muốn đi, ghé vào trên lan can có chút phiền muộn, Herault Wells ngồi chồm hổm ở một bên, chằng chịt hắn thấy thế nào thế nào không giống cái thế giới kia cấp hoạ sĩ, lại càng không có người suy nghĩ, coi như là thấy 1 cái lão phong tử.
 
 	"Đại sư, xin lỗi a." Yến Tiểu Mộng cười khổ nói: "Ta khả năng thực sự không giúp được ngươi."
 
 	Herault Wells thở dài, có chút uể oải, nói: "Ta cũng nên nghĩ tới, dù sao cái kia Tần Phong tính tình rất thúi."
 
 	"Hắn kỳ thực người rất tốt." Yến Tiểu Mộng bận tâm nói: "Chỉ là ngươi ngày hôm qua thời điểm nói cha mẹ hắn hắn rất không cao hứng, dù sao cha mẹ hắn đều qua đời."
 
 	"Ngươi rất ưa thích hắn?" Herault Wells hỏi ngược lại.
 
 	"Ân, ưa thích." Yến Tiểu Mộng cũng không cố tí tách lịch mưa thu, cảm giác trên gương mặt hơi lạnh, kia cổ phiền muộn cũng dần dần tán đi, nói: "Thế nhưng hắn ah, lại cùng trước đây rất không giống nhau, nói chỗ nào không giống với chính là cảm giác lên không giống với, hơn nữa gần nhất hắn lại làm sai sự tức ta, ta. . . Ta cũng không biết nên hắn cái gì tốt, nhưng chính là ưa thích."
 
 	Herault Wells gật đầu, nói: "Vậy hay là ưa thích."
 
 	"Ai, quên đi, không nói hắn, Đại sư ngươi nói một chút linh cảm ah, ta đến bây giờ cũng còn không rõ ràng lắm ngươi lúc đầu rốt cuộc là nhìn thấy gì có thể ngươi đạt được linh cảm, đến bây giờ chưa từng có thể vẽ ra tới." Yến Tiểu Mộng tò mò hỏi.
 
 	Nói đến đây sự kiện, Herault Wells thở dài, gãi gãi chằng chịt tóc, mang theo đến hồi ức nói: "Đó là 10 năm trước, Đan Mạch mùa đông so hiện tại muốn lạnh, ngày nào đó là các ngươi Hoa Hạ truyền thống đêm trừ tịch - đêm 30, chính là bày đặt kia đầu vận may tới, ta thấy được tại 1 cái trong hẻm nhỏ, người tuổi trẻ kia phế đến một chân, tại đại tuyết trung hoà hai con chó hoang làm đọ sức, ngươi biết không, khi ta lần đầu tiên nhìn thấy cái kia nam nhân trẻ tuổi ánh mắt thời điểm, lòng đều phải run rẩy, vậy là không có tình cảm ánh mắt, như là giống như dã thú, hắn nằm úp sấp dưới đất ăn khối kia bài cốt, hoặc như là một con dã thú hướng về kia mấy con chó hoang điên cuồng hét lên đến, ta phát thệ, vậy tuyệt đối không là tình cảm của nhân loại, như cái người máy, mặc cho kia chó hoang ở trên người cắn xé hắn cũng sẽ không hô một tiếng đau."
 
 	Yến Tiểu Mộng tâm lý run lên, nói: "Kia sau đó thì sao?"
 
 	"Về sau? Về sau chính là kỳ tích ánh mắt, ngươi biết không, làm âm nhạc đổi thành kia đầu lỗ băng hoa sau, ta thấy được kia con dã thú vậy người trẻ tuổi chảy nước mắt, hắn khóc, thế nhưng không có thanh âm, ngươi không thể tin tưởng, kia hai con chó hoang thấy mắt của hắn lệ sau dĩ nhiên không dám ở động một cái sau đó kêu rên một tiếng chạy trốn, đó là một đôi tuyệt vọng đến cho ngươi cảm giác ngày tận thế sắp xảy ra ánh mắt, nhưng ở kia cổ trong ánh mắt lại mang cho ngươi không cách nào buông tha hi vọng cùng quyết tuyệt, khi ta tiếp xúc được cái ánh mắt kia thời điểm, ta thậm chí có tự sát xung động."
 
 	"Ngươi biết không, không giúp tuyệt vọng trong mang theo tinh tinh chi hỏa hi vọng, đó là duy nhất làm cho lòng người chiến, ta nghĩ đem một khắc kia vẽ ra tới, thế nhưng, thế nhưng còn kém kia một điểm, liền thiếu chút nữa!" Đại sư nói đến đây, thống khổ xoắn lại tóc của mình: "Còn kém một điểm cuối cùng, thế nhưng ta nghĩ chỉnh lại 10 năm ta không biết kém ở nơi nào. Kia sau một đêm, ta lại đi tìm hắn, thế nhưng chỉ có thấy được kia trương đốt Hộ Khẩu, không ai nói cho ta biết hắn đi nơi nào, ai cũng không biết."
 
 	"Ngài lúc đó vì sao không giúp hắn?" Yến Tiểu Mộng có chút khó chịu, hỏi.
 
 	Herault Wells đầu tiên là sửng sốt, sau đó trịnh trọng lắc đầu: "Ngươi không nhìn thấy cặp mắt kia Thần, ta phát thệ bất luận kẻ nào thấy cũng không dám tiến lên giúp đỡ hắn."
 
 	"Vậy ngài nhớ kỹ bộ dáng của hắn ah? Ngài mới có thể họa ra đi?" Yến Tiểu Mộng vội vàng hỏi.
 
 	Herault Wells thống khổ lắc đầu, nói: "Chỉ cần làm ta khi nhìn đến hắn ta nhất định biết là hắn, thế nhưng ta họa không được, cặp mắt kia thành lòng Ma, nghĩ đến hắn ta chỉ muốn đến người kia ánh mắt của, ta mười năm này thậm chí một bức họa họa không được. . . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 83: Đôi mắt kia
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thu