Chương 373: Một lưới bắt hết
 
 	Một nhà náo nhiệt trong quán rượu.
 
 	Tần Phong cùng với béo ú Mã Khôn ba người cả ngồi ở trong một cái góc, uống trong chén thanh rượu, Tần Phong có chút chắc lưỡi, rồi sau đó quét một vòng này phi thường náo nhiệt quầy rượu.
 
 	Xa hoa truỵ lạc ở bên trong, ở nam nhân săn thú dưới ánh mắt, quần áo bạo lậu nữ nhân ở đinh tai nhức óc dj tiết tấu hạ cởi mở giãy dụa tự mình mạn diệu vóc người.
 
 	Đây là toàn thành náo nhiệt nhất quầy rượu, đầy dẫy ban đêm hẳn là có tất cả không khí, nữ nhân uống say khướt mặc cho nam nhân hai tay ở trên thân chạy, thậm chí ở vuốt ve hạ sẽ phát ra mê bình thường rên rỉ, càng thêm có nam nữ ở nơi này uể oải không khí hạ đi vào phòng vệ sinh trong phòng kế {được không:-thật là} xấu hổ làm lấy chuyện nên làm.
 
 	Mà trên thực tế, đang ở Tần Phong ba người cách đó không xa, mấy nam chúng nữ đang ngồi vây quanh ở một đoàn hấp thực ma túy, mà càng thêm có một cặp nam nữ đã không có chút nào thèm quan tâm tằng tịu với nhau ở chung một chỗ.
 
 	"Móa nó, thật cởi mở." Mã Khôn nhìn cách đó không xa nữ nhân ở trên thân nam nhân không ngừng lắc lư, trong mắt một trận nóng bỏng, hắn đem Nam Hoa giúp đám người chờ.v.v lắc tại phía sau cái mông giành trước đi tới nơi này trong truyền thuyết Đảo Quốc, hắn nhưng là sớm liền chuẩn bị hảo hảo tiêu sái một lần rồi, chẳng qua là Tần Phong kế hoạch vẫn cực kỳ chặt chẽ, hắn cơ hồ không có tiêu sái thời gian, như thế đang nhìn đến này trong quán rượu nữ nhân hào phóng, trong lòng không khỏi lại là một trận kích động.
 
 	"Ngươi xác định là này?" Tần Phong nhìn lướt qua bốn phía, không khỏi hỏi: "Ta con mẹ nó chỉ thấy một đám động dục súc sinh, lão tử mục tiêu Tây miệng ngạn một đâu?"
 
 	Tây miệng ngạn một là ở cát sẽ khôi thủ Tây miệng hạo ty con thứ hai, cũng là ở Đông Phong Đảo bị hắn giả mạo ác sát giáo huấn một trận Tây ý nam đệ đệ, trên thực tế nếu như lúc này Tây miệng hạo ty không có ở Hokkaido mà là đang Tokyo [Đông Kinh], như vậy đã giết Tùng Cảnh Điền cái này Đảo Quốc thế giới dưới lòng đất đại nhân vật Tần Phong tuyệt đối sẽ không bỏ qua Tây miệng hạo ty, nhưng lão Thiên làm như muốn tha cho hắn một tên, cho nên Tần Phong lẽ đương nhiên đem mục tiêu đặt ở Tokyo [Đông Kinh] Tây miệng ngạn một thân trên.
 
 	"Căn cứ ta hỏi thăm tình báo, Tây miệng ngạn một mỗi lúc trời tối chín giờ sẽ đúng lúc xuất hiện ở chỗ này." Béo ú có chút không tự nhiên nhìn thoáng qua đồng hồ đeo tay, phát hiện đã sắp mười hai giờ, không khỏi cười khổ nói: "Có thể là ngươi giết Tùng Cảnh Điền, ở cát sẽ trên dưới khẩn trương, Tây miệng ngạn một ... không ... Dám lộ diện."
 
 	Tần Phong gật đầu bất đắc dĩ.
 
 	Hắn cũng sẽ không quá độ làm khó béo ú, dù sao ở tiếng nói bất đồng trong hoàn cảnh, béo ú có thể hỏi thăm đến nước này đã là vô cùng xuất chúng rồi.
 
 	Mà {đang lúc:-chính đáng} hắn chuẩn bị tuyên bố rút lui lúc, ở cửa phương hướng bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, Tần Phong không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện lấy một giày Tây trung niên nam tử cầm đầu đội đang tràn vào tới, phàm là chặn đường cũng bị thủ hạ của hắn bạo lực đẩy ngã một bên, có tính tình bốc lửa muốn hoàn thủ nhưng là đang nhìn đến đám người kia móc ra súng lục sau, một đám sợ hãi lui qua một bên.
 
 	"Là nới lỏng cảnh gia tộc người, xem ra là tới tìm thù." Tần Phong nhíu nhíu mày, thấp giọng nói: "Trước không nên lộn xộn."
 
 	Cả quầy rượu ở nới lỏng cảnh gia tộc người thao túng hạ rất nhanh chính là an tĩnh lại, không ai dám tự tiện lộn xộn.
 
 	Cầm đầu hắc Mộc Kỳ nhìn một màn này coi như là hơi hài lòng gật đầu, rồi sau đó phất phất tay, rất nhanh một tên thủ hạ đẩy rượu này đi quản lý đi tiến lên đây, hắc Mộc Kỳ nhìn thoáng qua run run rẩy rẩy quản lý, thản nhiên nói: "Tây miệng ngạn một ở nơi nào."
 
 	"Ta. . Ta. . Ta không biết. ."
 
 	Quầy rượu quản lý nuốt ngụm nước miếng, sợ hãi đáp.
 
 	"Phanh."
 
 	Một tiếng súng vang đột nhiên vang lên, hắc Mộc Kỳ trong tay không biết khi nào nhiều chỗ một cây thương miệng còn ở phả ra khói xanh súng lục, mà này đáng thương quầy rượu quản lý lúc này nằm dưới đất, trên đầu không ngừng ồ ồ toát ra máu tươi, có sợ hãi lúc này muốn mọi nơi chạy trốn, nhưng là hắc Mộc Kỳ thủ hạ móc ra vứt côn đem hỗn loạn tràng diện rất nhanh lại là áp chế đi xuống.
 
 	"Kế tiếp." Hắc Mộc Kỳ lạnh lùng nói.
 
 	Một tên thủ hạ đẩy khách sạn này người phụ trách ở là đi lên trước, kia người phụ trách nhìn quản lý chết không nhắm mắt, run run rẩy rẩy quỳ trên mặt đất, nhìn hắc Mộc Kỳ súng lục trong tay, kìm lòng không nổi nuốt ngụm nước miếng: "Ta. . Ta thật. . ."
 
 	"Ân?"
 
 	Hắc Mộc Kỳ ánh mắt hơi híp lại, cười nhạt nhìn trước mắt gia hỏa: "Biết không nói chết, không biết cũng chết."
 
 	Nói thôi, hắc Mộc Kỳ không có cho kia người phụ trách bất kỳ cơ hội mở miệng, lại là nhất thương đánh vào đầu của hắn trên. Trong góc Mã Khôn cùng với béo ú thấy một màn này không khỏi dọa một run run, Mã Khôn không nhịn được thấp giọng nói: "Đảo Quốc xã hội đen quả nhiên cuồng vọng, nói giết liền giết."
 
 	"Này nếu là ở bắt kịp quốc nội, sớm {đặc biệt sao:-mẹ nó} chơi xong rồi." Béo ú cũng là không nhịn được run run nói.
 
 	Như vậy quang minh chánh đại giết người, cho dù là ở cường đại xã hội đen cũng muốn diệt sạch ở cơ quan quốc gia lửa giận trung.
 
 	"Bát dát nha lộ!" Hắc Mộc Kỳ một tên thủ hạ nghe được hai người nói thầm thanh âm, tức giận quát mắng: "Hai người các ngươi tên khốn kiếp đang nói cái gì!"
 
 	"Hắn nói gì?" Mã Khôn không giải thích được hỏi.
 
 	"Thăm hỏi ngươi nương đấy." Tần Phong mí mắt cũng không nâng lên một chút hồi đáp.
 
 	Mã Khôn vừa nghe nhất thời sắc mặt đỏ lên, lửa giận không muốn sống hướng trên đầu xông, trong bình thường cùng Nam Hoa giúp đám kia gia súc đùa giỡn chửi má nó hắn cũng nhịn, nhưng là ngày hôm nay bị một quỷ tử nói như vậy, hắn này tính tình nóng nảy cũng là một khắc ép không được, đứng dậy hướng về phía tên kia nhào tới, kia tư không nghĩ tới ở loại tình huống này còn có người dám như vậy phản kháng, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị Mã Khôn đặt ở phía dưới, nhìn Mã Khôn từng quyền từng quyền nện xuống tới.
 
 	Hắc Mộc Kỳ thấy một màn này sau, hừ lạnh một tiếng, lại nói: "Tiếp tục, kế tiếp."
 
 	Mà lần này thủ hạ của hắn nhưng lại là kéo một tuổi còn trẻ cô bé đi lên trước, cô bé run run rẩy rẩy quỳ trên mặt đất, trong mắt tràn đầy cầu khẩn, nhất là bên cạnh chết hai trên thân người mùi máu tươi xông vào mũi, càng là hù cũng không dám nói nhiều.
 
 	"Nếu không chúng ta cứu cứu nàng đi. . ."Béo ú thấy cô bé tuổi còn trẻ, thanh thuần đáng yêu, cùng với khác hành vi phóng đãng nữ nhân bất đồng, trong lòng không khỏi dâng lên đồng tình tâm, không nhịn được nói.
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, nói: "Xin chờ một chút."
 
 	"Nàng sẽ chết." Béo ú có chút trầm giọng nói.
 
 	Mà hắc Mộc Kỳ nhìn bên cạnh quỳ trên mặt đất cô bé, cũng không nói chuyện, hai mắt nhìn chăm chú vào nàng ước chừng có nửa phút {công phu:-thời gian}, bên này Mã Khôn cùng thủ hạ của hắn đấu đã đến gay cấn, hắn mới là mở miệng nói: "Nói cho ta biết, Tây miệng ngạn một ở nơi nào."
 
 	"Ta. ."
 
 	Cô bé bối rối giọng điệu đang run rẩy, trong mắt lóe ra sợ hãi cùng một cổ không rõ quang mang,
 
 	Mà Tần Phong tức là khóe miệng giương lên, nhìn thoáng qua phía sau đấu đang vui mừng Mã Khôn hai người, thừa dịp người không chú ý hướng về phía cùng Mã Khôn run rẩy người nọ đạp một cước, kia tư trong nháy mắt chính là người ngã ngựa đổ, mà chiếm cứ chủ động Mã Khôn bắt được kia tư cổ áo nhắc lên, tàn bạo nói: "Ngươi. Mẹ."
 
 	Thanh âm thật lớn.
 
 	Ầm ĩ hắc Mộc Kỳ lông mày cau chặt, không chút nghĩ ngợi giơ lên thương hướng về phía Mã Khôn phương hướng chính là nả một phát súng, mà đúng lúc này, Tần Phong bỗng nhiên một cước đá vào Mã Khôn đầu gối trên tổ, Mã Khôn bỗng nhiên cảm thấy toàn thân một trận tê dại, hai tay cũng buông lỏng ra đối phương, rồi sau đó một lảo đảo quỳ dưới mặt đất, mà hắc Mộc Kỳ bắn ra đạn ngay giữa dưới tay hắn trên ngực.
 
 	Mã Khôn ngẩng đầu nhìn đối thủ mình bộ ngực máu tươi không ngừng chảy xuôi, trước là một khéo léo cơ trí, rồi sau đó một trận hoảng sợ, cuối cùng nhưng lại là trên mặt tràn đầy dữ tợn cùng tức giận: "Trời ạ ngươi tám cách nha đường tám đời tổ tông!" Không chút nghĩ ngợi ở trên người móc ra một điều khiển từ xa, chẳng qua là nhấn một cái, oanh một tiếng, cả quầy rượu bỗng nhiên một trận kịch liệt run rẩy, nổ tung ngọn lửa ở bốn phương tám hướng bay lên trời, nồng nặc sương khói càng là ở núp ở trong quán rượu trong cơ quan không ngừng tiết lộ đi ra ngoài.
 
 	"Theo kế hoạch rút lui."
 
 	Tần Phong đem Mã Khôn một thanh nhắc tới đây, mà trùng hợp lúc này càng là một viên đạn xạ kích ở Mã Khôn vị trí vị trí.
 
 	Tiếng súng, nổ tung ngọn lửa, sặc mũi sương khói không ngừng khai phá mọi người sợ hãi, bọn họ bối rối mọi nơi chạy trốn, từng đợt tiếng thét chói tai bên tai không dứt, không lâu lắm {công phu:-thời gian} cả trong quán rượu đã là khói dầy đặc nổi lên bốn phía, đưa tay không thấy được năm ngón, Tần Phong hai mắt nhắm nghiền một đường vọt tới hắc Mộc Kỳ vị trí, loáng thoáng lúc trước chỗ đã thấy hết thảy ký ức thân thủ bắt được cô bé {cổ tay:-thủ đoạn}.
 
 	Cô bé bị đột nhiên xuất hiện đưa tay hù hét lên một tiếng, mà cũng chính là lúc này, Tần Phong cảm giác bên tai truyền đến một trận kình phong, không chút nghĩ ngợi thân thể một bên, đồng thời phất tay hướng phía sau đánh đi.
 
 	"Phanh!"
 
 	Hai người cánh tay truyền ra một trận kịch liệt va chạm.
 
 	Hắc Mộc Kỳ trong nháy mắt là khí thế tăng mạnh, chỉ vừa giao thủ hắn liền biết đối phương tuyệt đối là cao thủ, hơn nữa còn là kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú cao thủ, không dám có chút sơ ý, ở nồng nặc trong sương khói đóng chặt lại hai mắt, hai tay như ra biển Giao Long không ngừng hướng Tần Phong phương hướng tập kích, mà Tần Phong một tay nắm kia nghĩ muốn chạy trốn cô bé, một cái tay khác nhưng lại là dựa vào cảm giác của mình cùng kinh nghiệm không ngừng ứng phó hắc Mộc Kỳ Cường Cường công kích.
 
 	Mà {đang lúc:-chính đáng} này khói dầy đặc bắt đầu tiêu tán lúc, phía ngoài truyền đến một trận cảnh tiếng chuông, Tần Phong cùng hắc Mộc Kỳ đồng thời thu tay lại, mà Tần Phong càng thêm là quỷ dị cười, ở trên người móc ra một quả binh bàng cầu lớn nhỏ:-kích cỡ Thiết Cầu, lóe ra điểm một cái hồng quang, ném tới hắc Mộc Kỳ bên cạnh, hắc Mộc Kỳ lỗ tai rất thính, cho dù là lúc này như cũ hỗn loạn, hắn cũng nghe được dưới chân truyền đến tích tích thanh âm.
 
 	Cố cho nên, không chút nghĩ ngợi hướng một bên càng đi.
 
 	Bất quá làm hắc Mộc Kỳ cho là mình an toàn lúc, nhưng không nghe thấy bất kỳ tiếng nổ mạnh, lúc này đại sảnh đại môn bị mở ra đã lâu, sương khói cũng bắt đầu dần dần tản đi, trong mơ hồ thấy một nhóm người thoát đi, hắc Mộc Kỳ ngưng tụ hai mắt muốn tìm ra nắm nữ nhân kia tay gia hỏa, chẳng qua là lại không có bất kỳ phát hiện, mà ở nhìn cô bé kia, sớm như cũ không biết tung tích.
 
 	"Chết tiệt."
 
 	Bị đùa bỡn hắc Mộc Kỳ khí mắng một câu, cũng không có để ý phía ngoài chen chúc mà đến cảnh sát, đi tới mới vừa rồi tự mình vị trí ngồi xổm người xuống thấy lóe ra hồng quang nhưng không có khởi động bom cười lạnh một tiếng.
 
 	"Xem ra, thật đúng là có ý tứ."
 
 	Hắc Mộc Kỳ cười lạnh đem bom ném tới một bên, mà trong nháy mắt một tiếng oanh vang lớn ở trong quán rượu lần nữa vang lên, hắc Mộc Kỳ cắt một tiếng: "Thủ đoạn nham hiểm."
 
 	"Đầu lĩnh, cảnh phương người đã đem nơi này bao vây, chúng ta?" Một tên thủ hạ chật vật đi đến hắc Mộc Kỳ bên người, có chút lo lắng hỏi.
 
 	"Sợ cái gì?" Hắc Mộc Kỳ quát mắng một tiếng, lại nói: "Đi ra ngoài."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 373: Một lưới bắt hết
 
 	Một nhà náo nhiệt trong quán rượu.
 
 	Tần Phong cùng với béo ú Mã Khôn ba người cả ngồi ở trong một cái góc, uống trong chén thanh rượu, Tần Phong có chút chắc lưỡi, rồi sau đó quét một vòng này phi thường náo nhiệt quầy rượu.
 
 	Xa hoa truỵ lạc ở bên trong, ở nam nhân săn thú dưới ánh mắt, quần áo bạo lậu nữ nhân ở đinh tai nhức óc dj tiết tấu hạ cởi mở giãy dụa tự mình mạn diệu vóc người.
 
 	Đây là toàn thành náo nhiệt nhất quầy rượu, đầy dẫy ban đêm hẳn là có tất cả không khí, nữ nhân uống say khướt mặc cho nam nhân hai tay ở trên thân chạy, thậm chí ở vuốt ve hạ sẽ phát ra mê bình thường rên rỉ, càng thêm có nam nữ ở nơi này uể oải không khí hạ đi vào phòng vệ sinh trong phòng kế {được không