Chương thứ mười bốn Mạnh Chiêu Quân bạn trai
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 24 14: 33: 48 số lượng từ: 308 3
  
  	Đông Thiên Thương Trường người đến người đi, Mạnh Chiêu Quân cuối cùng cố ý liếc mắt nhìn Tần Phong, nhưng nhìn đến Tần Phong một đôi mắt chung quanh tung ra qua lại mỹ nữ sau liền không nhịn được nhíu nhíu mày, hắn thế nhưng ăn thuốc xổ mà không sao, chẳng lẽ mình hạ thuốc quá ít?
  
  	Tần Phong ngẫu nhiên quăng đến Mạnh Chiêu Quân ánh mắt, Mạnh Chiêu Quân cuối cùng coi như người nhàn rỗi thông thường thu hồi ánh mắt mặt không đổi sắc, bảo Tần Phong phải tán thưởng người nữ nhân này biểu diễn công lực mười phần, hơn nữa loại này nhìn như tri thức mỹ nữ âm người lên xác thực khiến người ta đau đầu, tâm lý không khỏi bắt đầu * ý sau này còn là bớt trêu chọc Mạnh Chiêu Quân bà cô, tuy rằng không sợ nàng kê đơn, nhưng không chịu nổi lại nhiều lần.
  
  	Bởi vì mới vừa về nước, cho nên Tần Phong cũng mua rất nhiều đồ dùng hàng ngày cùng quần áo, hắn không có gì phẩm bài quan niệm cho nên mua rất đơn giản, không bao lâu đó là tràn đầy một bọc lớn, mà Mạnh Chiêu Quân cũng không ngoại lệ đồ dùng hàng ngày mua sau khi xong, rồi hướng xung quanh y phục trái chọn phải xem, tại Sở Sở theo đề nghị rất nhanh mua vài món T tuất, quần đùi cùng với giầy, không bao lâu Tần Phong trong tay đã treo đầy đóng gói túi.
  
  	Một đường đi dạo đến rồi buổi chiều, buổi trưa cũng chỉ là tại trung tâm thức ăn nhanh vội vã giải quyết, chờ nghỉ ngơi không bao lâu, Mạnh Chiêu Quân chợt nhớ tới chuyện gì tới, kéo qua Sở Sở hỏi: "Nơi này có bán áo ngủ ah?"
  
  	"Có, có." Sở Sở nhớ tới tối hôm qua thượng Mạnh Chiêu Quân khêu gợi phún huyết áo ngủ nhịn không được một trận cười xấu xa, nguyên bản làm không xa Tần Phong cũng là khuôn mặt tươi cười dịu dàng, bảo Mạnh Chiêu Quân để mắt Thần hung hăng oan hắn liếc mắt, hắn đây mới là thu hồi khuôn mặt tươi cười vẻ mặt đàng hoàng đứng ở một bên.
  
  	Không bao lâu Sở Sở liền dẫn 2 người đi tới một nhà nữ tính áo ngủ giữ độc quyền về... Điếm, không đợi Sở Sở nói cái gì Tần Phong đã như như gió nhẹ nhàng đi vào, đầu nhập vào xung quanh áo ngủ bên trong quầy, thằng nhãi này cũng không nhìn kia bảo thủ áo ngủ chỉ là nhìn kia gợi cảm tình thú áo ngủ nhìn mùi ngon, thỉnh thoảng tấm tắc hai tiếng hoặc là lời bình một phen, tâm lý lại nghĩ nhà mình hai vị kia mặc vào là bộ dáng gì.
  
  	Cử động này chọc bên cạnh mấy người thiếu phụ khanh khách cười không ngừng, hoặc là bởi vì Tần Phong đẹp trai mấy vị thiếu phụ đúng là đại đa số cũng không kiêng kỵ cái gì, vứt mị nhãn.
  
  	Sở Sở nhìn hắn chịu không nổi cử động, nhịn không được cắn răng nghiến lợi mắng một câu vương bát đản.
  
  	Mạnh Chiêu Quân tối hôm qua ăn giáo huấn, lần này chọn áo ngủ đều là phi thường bảo thủ, mặc vào phía dưới có thể gác qua gót chân, nghĩ hài lòng sau bảo người bán hàng gói lại, chỉ là xuất ra ví tiền sau khi phát hiện bên trong tiền mặt đã thiếu, tại vừa lộn chợt nhớ tới ngày hôm qua thu thập ví tiền thời điểm thẻ ngân hàng rơi vào trên bàn, có chút bất đắc dĩ khoát tay áo: "Thẻ ngân hàng quên ở nhà."
  
  	"Không có việc gì, ta mang theo đây." Sở Sở cười khanh khách cười vừa muốn móc bóp ra tới, 1 cái mang theo từ tính giọng nam truyền tới: "Ta đến đây đi."
  
  	Vừa nghe thanh âm này, Sở Sở nhất thời tinh thần tỉnh táo, xoay người nhìn lên đã thấy một người mặc giản đơn sạch sẻ đẹp trai nam tử đi tới, khóe miệng hơi giơ lên cực có tự tin, ánh mắt lại nhìn Mạnh Chiêu Quân tràn đầy nhu tình. Nam nhân này rất tuấn tú, ít nhất phù hợp phần lớn nữ tính kén vợ kén chồng quan niệm, ngay cả nguyên bản đối về Tần Phong vứt mị nhãn mấy người thiếu phụ cũng không nhịn được đối đẹp trai nam tử chỉ trỏ, có chút phạm hoa si.
  
  	Tần Phong theo mấy người thiếu phụ hoa si con mắt nhìn đi qua, kia đẹp trai nam tử lúc này lấy ra một tờ thẻ ngân hàng đưa cho người bán hàng, Mạnh Chiêu Quân thành thói quen nhún vai, cười híp mắt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn mấy ngày nữa đây."
  
  	"Sau đó không lâu công ty muốn tại Đông Thiên Thị tổ chức 1 cái hạng mục." Đẹp trai nam tử mỉm cười, vươn tay cả sửa lại một chút Mạnh Chiêu Quân cái trán hơi có xốc xếch một lọn tóc: "Ta sớm chạy tới."
  
  	"Ta xem mục đích thực sự hay là ta chiêu Quân tỷ ah?" Sở Sở tiến tới, truyện cười dịu dàng nhìn đẹp trai nam tử: "Lưu Phong học trưởng."
  
  	"Its Me." Lưu Phong đối mặt Sở Sở cười xấu xa vẫn là bình tĩnh đối mặt.
  
  	Lúc này người bán hàng đã đem mấy bộ đồ ngủ đóng gói tốt, đưa cho Sở Sở, Sở Sở liếc mắt tìm đến Tần Phong chỗ hô một câu: "Này, qua đây dẫn theo."
  
  	Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã, còn là đi lên trước cầm lấy đóng gói túi, lúc này Lưu Phong mới nhìn hắn một cái, coi hắn một thân đóng gói túi trong mắt hiện lên một tia thú dáng tươi cười, hỏi: "Vị này chính là?"
  
  	"Ta và Sở Sở chủ cho thuê nhà." Mạnh Chiêu Quân cười khanh khách đi lên trước: "Tần Phong, đây là Lưu Phong."
  
  	"Ngươi tốt." Tần Phong cũng không có gì có thể khách khí, trong tay túi tử nhiều lắm cũng nhảy không ra tay tới nắm tay, Lưu Phong khẽ gật đầu coi như là đáp lễ một chút, lại nghĩ đến Mạnh Chiêu Quân mà nói lại hơi nhíu nhíu mày: "Ngươi ở tại trong nhà người khác?"
  
  	"Đúng vậy." Mạnh Chiêu Quân đương nhiên nói: "Ta nếu tới Đông Thiên công tác, đương nhiên muốn tại thuê phòng tử ở. May là Sở Sở tại, không thì ta còn muốn đang tìm phòng ở."
  
  	Lưu Phong gật đầu, lại suy nghĩ một chút nói: "Ta gần nhất muốn một mực Đông Thiên Thị, vừa lúc ở nơi này có một bộ phòng ở, gian phòng cũng sung túc. Không thì hai người các ngươi mang qua tới ở ah."
  
  	Đối loại này trần truồng đục khoét nền tảng Tần Phong không lời nào để nói, dù sao cũng là người ta bạn trai bản thân còn có thể ngăn không được? Mạnh Chiêu Quân dọn đi vừa lúc tiết kiệm cái này âm người nữ nhân ở chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới, tuy rằng không sợ nhưng là không chịu nổi phiền phức, hơn nữa nàng còn là một nữ nhân Tần Phong cũng không thể xuất thủ giáo huấn nàng. Sở Sở nghe được Lưu Phong mà nói cũng cười xấu xa nhìn một chút hai người: "Nhanh, không cần mang cho ta, ta còn là không quấy rầy hai người các ngươi thế giới tốt, hì hì."
  
  	Đủ bạn thân, giảng nghĩa khí, Tần Phong nhịn không được tâm lý đối Sở Sở khen 1 cái, dù sao trong nhà còn có thể lưu một đại mỹ nữ hắn cũng mỗi ngày nhìn đẹp mắt, hơn nữa có một nữ nhân tại một ngày ba bữa cũng không cần tự mình giải quyết, đang nghĩ ngợi trở lại cho Sở Sở giảm mướn đây, hắn trong lúc lơ đảng thấy được Mạnh Chiêu Quân kia tự tiếu phi tiếu lại mang một chút xíu cười xấu xa ánh mắt sau khi, tâm lý máy động.
  
  	Quả nhiên, Mạnh Chiêu Quân khoát tay áo: "Còn chưa phải muốn ah? Ta tiền thuê nhà đều nộp."
  
  	Trong nháy mắt, vài đạo ánh mắt đều rơi vào Tần Phong trên người, không chỉ có có Lưu Phong cùng Sở Sở, còn có mấy người đứng một bên nữ nhân, Sở Sở ánh mắt ý tứ rất đơn giản ngươi dù thế nào cũng muốn đồng ý, mà Lưu Phong thì tiếp tục thú dáng tươi cười: "Kia Tần tiên sinh? Xin hỏi có thể thoái tô sao?"
  
  	"Có thể, đương nhiên có thể." Tần Phong không chút nghĩ ngợi liền đồng ý, hắn còn ước gì Mạnh Chiêu Quân đi đây, đối Mạnh Chiêu Quân khiến cho cái dương dương đắc ý ánh mắt sau đạo: "Trả tiền lại hết bảo chứng một phần không thiếu."
  
  	"Vậy cũng thật nhiều Tần tiên sinh."
  
  	Mạnh Chiêu Quân bất động thanh sắc hừ một tiếng, nhưng đảo mắt lại nói: "Có thể là phòng của ngươi cách Đông Thiên đại học quá xa, hơn nữa ta cũng nghĩ cùng Sở Sở ở cùng một chỗ, Tần Phong nơi này cách trường học cũng gần. . . ."
  
  	Lưu Phong tỉ mỉ suy nghĩ một chút, lại xoay người nói: "Như vậy dạng, Tần tiên sinh? Không biết phòng của ngài có thể không bán cho ta?"
  
  	Lưu Phong học trưởng quá đẹp trai, khí phách hùng hồn! Sở Sở nhịn không được mặt mày hớn hở, tựa hồ cái này nam nhân là bạn trai hắn thông thường, còn lại mấy người thiếu phụ cũng đều là nhộn nhịp tán thưởng một phen, nam nhân này không chỉ có đập chai nhưng lại một trịnh thiên kim quả thực liền Nam thần, nhộn nhịp cảm khái bản thân không gặp phải đồng thời nhìn Tần Phong tựa hồ cũng hi vọng Tần Phong có thể đáp ứng, Tần Phong khóe miệng một trận co quắp, hiện tại tình huống này rất đơn giản, bán người khác nhìn là đương nhiên, không bán ah ngươi thì có chia rẽ uyên ương hiềm nghi.
  
  	"Tần tiên sinh." Lưu Phong không có cho hắn trả lời cơ hội, mà là tiến lên trước thấp giọng nói: "Nếu là người ngoài ta cũng không ngại, thế nhưng ngại vì Tần tiên sinh đang tắm trung tâm sự tích, ta còn là hi vọng Tần tiên sinh có thể đáp ứng, làm sao?"
  
  	Tần Phong ánh mắt trầm xuống, cái này Lưu Phong đủ dối trá, nói không biết mình ngã đầu tới còn là điều tra, không đợi nói chuyện, điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, Tần Phong báo cho biết một chút thả tay xuống dặm đóng gói túi, móc ra điện thoại di động thấy là Yến Tiểu Mộng đánh tới, khóe miệng treo lên một tia nụ cười vui vẻ đi tới một bên nhận nghe điện thoại: "Này?"
  
  	"Này? Tần Phong."
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	"Ngươi. . . Ngươi buổi tối có thì giờ rãnh không? Có một bạn học tụ hội. . . . Ta nghĩ ngươi cùng đi với ta." Yến Tiểu Mộng thanh âm xèo xèo ô ô: "Nếu như không có phương tiện quên đi."
  
  	"Có thời gian." Tần Phong tự chắc là sẽ không quyết tuyệt của nàng mời: "Ta nhất định đi."
  
  	Bên này đang nói, bên kia Lưu Phong trên mặt mang lên 1 cái buồn cười dáng tươi cười nhìn Mạnh Chiêu Quân, Mạnh Chiêu Quân cũng 1 cái đương nhiên biểu tình: "Biểu hiện không tệ."
  
  	"Ngươi a." Lưu Phong buồn cười nói: "Thật không biết cái này Tần Phong thế nào trêu chọc ngươi, ta mới vừa thứ nhất là bảo ta cho hắn cái ra oai phủ đầu. Tốt lắm, hiện tại cũng có thể ah? Là không phải có thể theo ta đi?"
  
  	"Chờ ngươi đem hắn phòng ở mua lại ah, ta ở thật thoải mái. Hơn nữa cùng Sở Sở cùng nhau cũng rất vui vẻ." Mạnh Chiêu Quân lông mi giương lên, cười híp mắt nói.
  
  	Cúp điện thoại, Tần Phong sắc mặt hơi chút hòa hoãn vài phần, đi tới mấy người trước người, còn không chờ mở miệng nói chuyện, Lưu Phong tiếp tục lấy hắn bất dung trí nghi thái độ hỏi: "Tần tiên sinh? Ta vừa mới nói có được hay không suy nghĩ một chút? Đương nhiên tại giá phương diện ta có thể bảo chứng tuyệt đối sẽ không có hại."
  
  	"Không có ý tứ, phòng ở là phụ mẫu ta để lại cho ta di sản, sẽ không bán." Tần Phong nghĩ cũng không nghĩ nữa, loại chuyện này kiên quyết không có khả năng đồng ý, dù sao nhà này phòng ở là hắn tốt đẹp nhất hồi ức.
  
  	Lưu Phong thoáng nhíu nhíu mày, đưa lưng về phía Sở Sở mấy người trong ánh mắt của hiện lên một tia bất mãn cùng đùa giỡn ngược: "Đã như vậy, vậy ta còn hi vọng Tần tiên sinh có thể nhiều suy nghĩ một chút." Lại nói hắn xoay người đi tới Mạnh Chiêu Quân bên cạnh, không thể làm gì nhún vai: "Ngươi thấy được, Tần tiên sinh không chịu đáp ứng."
  
  	"Đó cũng không phải là vấn đề của ta." Mạnh Chiêu Quân cười híp mắt hồi đáp: "Tốt lắm, ta còn muốn tiếp tục mua chút y phục. Ngươi bồi ta đi cho."
  
  	Lưu Phong gật đầu đi theo, trước khi đi còn đối về Tần Phong giương lên 1 cái nụ cười ý vị thâm trường, Tần Phong không khỏi oán thầm một nam một nữ này ngược thật là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
  
  	"Này, ngươi không sao chứ?" Sở Sở đi lên trước liếc nhìn Tần Phong.
  
  	Tần Phong nhún vai: "Ta có thể có chuyện gì?"
  
  	"Lưu Phong học trưởng truy học tỷ đuổi 7 8 năm, thế nhưng học tỷ một mực không có đồng ý." Sở Sở tiểu cô nương này vừa mới nghe nói hai người đối thoại biết bọn họ là có lòng muốn nên vì khó khăn Tần Phong, mặc dù đại điều thần kinh nàng không khỏi cũng có chút tiểu khó chịu, đạo: "Ngươi cũng đừng quá chú ý."
  
  	"Không có việc gì." Tần Phong nhìn Mạnh Chiêu Quân bóng lưng, khóe miệng vung lên một tia thần bí dáng tươi cười, trong lòng thầm nghĩ: "Có thể không chỉ là đơn giản như vậy."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương thứ mười bốn Mạnh Chiêu Quân bạn trai
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 24 14: 33: 48 số lượng từ: 308 3
  
  	Đông Thiên Thương Trường người đến người đi, Mạnh Chiêu Quân cuối cùng cố ý liếc mắt nhìn Tần Phong, nhưng nhìn đến Tần Phong một đôi mắt chung quanh tung ra qua lại mỹ nữ sau liền không nhịn được nhíu nhíu mày, hắn thế nhưng ăn thuốc xổ mà không sao, chẳng lẽ mình hạ thuốc quá ít?
  
  	Tần Phong ngẫu nhiên quăng đến Mạnh Chiêu Quân ánh mắt, Mạnh Chiêu Quân cuối cùng coi như người nhàn rỗi thông thường thu hồi ánh mắt mặt không đổi sắc, bảo Tần Phong phải tán thưởng người nữ nhân n