Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 309:
  
  	
  	"Kỳ thực đây, ta thật không có ý định xài ngươi, bất quá ngươi có thể hay không Đừng cởi quần áo?"
  
  	Tần Phong ngậm một điếu hương yên, cà lơ phất phơ ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn trước mặt chu Phượng bởi vì không chịu nổi dược lực tác dụng đã đem trên người cởi chỉ còn lại có thiếp thân nội y, trắng bóng da thịt cùng màu đen lôi ty nội y tương ánh thành huy, không ngừng kích thích đến Tần Phong ánh mắt.
  
  	Chu Phượng còn giữ vững nhất định thanh tỉnh, chỉ là nàng nhất quán sử dụng dược tề là Chu Phong sai người ở nước ngoài đặc biệt may, chưa từng thất thủ qua, nam nữ thông sát, dựa theo chế dược nhân thuyết pháp đó là, chỉ cần là có tư duy sinh vật, đều có thể bị thuốc lây.
  
  	Như thế dược vật dược tính cực đại, chu Phượng cảm giác hết thảy trước mắt đều tựa hồ tại hư ảo trong, nàng cắn cắn đầu lưỡi, nỗ lực để cho mình thanh tỉnh xuống tới, nàng hạ thân nội y tại thân thể vặn vẹo tự đã cởi đến rồi đầu gối, cũng không tại thần bí thân thể tại Tần Phong trước mặt nhìn một cái không sót gì.
  
  	"Ta sớm muộn giết ngươi."
  
  	Chu Phượng cắn răng nghiến lợi nói.
  
  	Tần Phong nhún vai, thản nhiên nói: "Muốn giết người của ta nhiều đi, hơn nữa ngươi cho là chỉ bằng ngươi, có thể để giết ta sao?"
  
  	Sau khi nói xong, Tần Phong trong mắt hiện lên lướt một cái hàn ý, trái lại chu Phượng hừ lạnh một tiếng, chỉ bất quá lúc này dưới trạng thái chu Phượng cái này một tiếng hừ lạnh thực tại có chút quyến rũ: "Ta từ nhỏ tiếp thu huấn luyện, lần lượt hiện thực cùng từng trải nói cho ta biết, bất kỳ hai người chiến đấu cần bảo lưu một lá vương bài."
  
  	"Nói một chút coi." Tần Phong nhiều hứng thú đánh giá chu Phượng thân thể, sau đó người khuôn mặt hồng đồng đồng, toàn thân mạo hiểm 1 tầng rậm rạp chằng chịt đổ mồ hôi, nàng phất tay đầu, cười lạnh nói: "Ngươi tin hay không, khi ngươi đang đùa làm thân thể ta thời điểm, ngươi cái kia chưa nhân sự bạn gái, cũng muốn trở thành đặc biệt trên giường đồ chơi?"
  
  	"Chỉ bằng con kia cẩu?" Tần Phong mặt không đổi sắc nhìn chu Phượng, nhàn nhạt hỏi.
  
  	Chu Phượng sắc mặt ngẩn ra, Tần Phong lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như đem con kia cẩu xưng là vương bài, ta đây chỉ có thể nói ngươi quả thực quá ngây thơ. Ngươi thật cho là ta không biết con kia cẩu lén lén lút lút cùng sau lưng nàng?"
  
  	"Ngươi?" Chu Phượng hé mắt, đổ mồ hôi rơi tự, nàng đã cảm giác trước mắt càng phát mơ hồ, liều mạng sau cùng lý trí, trầm giọng nói: "Ngươi dĩ nhiên cầm bạn gái ngươi tới làm mối."
  
  	"Không, không có, chỉ là Cẩu Vương là một mồi mà thôi." Tần Phong lười biếng nói: "Ta Tần Phong là vô sỉ, nhưng cũng sẽ không vô sỉ đến cầm mình bạn gái làm 1 cái mồi."
  
  	Lại nói, Tần Phong đứng dậy đem rèm cửa sổ gạt khoác ở chu Phượng đến trên người, đem đầu mẩu thuốc lá ném tới một bên, tại hơi rên rỉ chu Phượng sau đầu nhấn một cái, kia chu Phượng đó là lâm vào trong hôn mê, sau đó đi tới cửa,, bỗng nhiên một cước đánh hướng về phía đại môn, lực lượng khổng lồ đem căn hộ cửa phòng trực tiếp đá văng, loảng xoảng làm một tiếng, cửa phòng bị đạp bay sau, đụng phải đối diện trên vách tường, mà kêu đau một tiếng thanh càng tùy theo mà đến, đợi kia cửa phòng sau khi hạ xuống, lại thấy một người đã ngồi dưới đất hôn mê bất tỉnh, mà ở ót của hắn lên còn lại là hồng đồng đồng một mảnh.
  
  	Trong hành lang đứng đầy người, khoảng chừng có hơn 30 người, đem chật chội hàng lang chận gắt gao, từng cái một dử tợn nhìn Tần Phong, chỉ là trong ánh mắt mang theo nhè nhẹ sợ hãi, dù sao một cước kia đem cửa phòng đạp bay lực lượng thực tại có chút Khủng Phố.
  
  	"Tần tiên sinh đại giá quang lâm, thế nào không cùng lão đệ chuyện ta trước thông điện thoại? Ta cũng tốt chiêu đãi chiêu đãi ngươi." Chu Hưởng đứng ở đoàn người phía sau cười híp mắt nói.
  
  	Tần Phong nhìn thoáng qua, trong mắt tràn đầy trào phúng, nói: "Chu Hưởng, lần trước đi chó của ngươi mệnh, xem ra ngươi là thật không biết tốt xấu."
  
  	"Ta Chu Hưởng lăn lộn cái này vài thập niên, còn là biết cái gì gọi là tốt xấu." Chu Hưởng sắc mặt trầm xuống, âm sâm sâm cười nói: "Chỉ là Tần Phong, như ngươi loại này không biết tốt xấu gì đó ta thật đúng là chưa từng thấy qua."
  
  	Tần Phong nhìn thoáng qua trước sau, thản nhiên nói: "Ta có phải biết không biết tốt xấu, vậy cũng phải nhìn ngươi có hay không tư cách này để giáo huấn ta!"
  
  	"Giết Tần Phong, ta thưởng cho 100 vạn!"
  
  	Chu Phong bỗng nhiên âm sâm sâm rầm trời: "Chỉ cần giết Tần Phong, tất cả mọi người đều có thưởng cho!"
  
  	100 vạn.
  
  	Đối trong hành lang 3 10 tên  mà nói đích thật là không ít mức, trên thực tế khi bọn hắn biết được tựa hồ gần ngay trước mắt phong phú thưởng cho sau, mỗi người nhìn Tần Phong ánh mắt cũng thay đổi, không hề có trước sợ hãi, mà là từng cái một hóa thân dã lang tham lam nhìn lẻ loi một mình Tần Phong.
  
  	"Coi như nóng người ah."
  
  	Tần Phong xem xét liếc mắt phòng trong đã lâm vào hôn mê chu Phượng, khẽ lắc đầu một cái.
  
  	Mà ở trước một người xông về phía trước thời điểm, hắn hai mắt hiện lên một luồng hàn mang, tay phải vung, lạch cạch một tiếng, kia dẫn đầu xông về phía trước người kia nhất thời hét thảm một tiếng, lướt một cái máu tại lỗ mũi bắn toé, mà Tần Phong cũng hừ lạnh một tiếng, thân thể nhảy lên một cái, đầu gối đang đè ở trước ngực của hắn, theo thằng nhãi này về phía sau bay ngược đi, Tần Phong thiếp thân mà lên, lấy cánh chõ là công kích lợi khí, tại thu hẹp hàng lang trong, một bước khẽ động, đem tất cả dám can đảm gần kề địch nhân toàn bộ đánh ngã xuống đất.
  
  	Tần Phong không có đánh tính thủ hạ lưu tình, bất luận là yết hầu hoặc là huyệt Thái Dương, hắn hạ thủ lực đạo tuyệt đối không có bởi vì trí mạng nguy hiểm mà yếu bớt, ngược lại là ở trong đám người càng phát sắc bén.
  
  	"Giết hắn, ta cho các ngươi 1 nghìn vạn!"
  
  	Mắt thấy Tần Phong ở trong đám người tựa như sói vào bầy dê, Chu Hưởng trên mặt bộc phát âm trầm, thấy có người sinh lòng sợ hãi trở ra lui, hắn quát to một tiếng.
  
  	Trọng thưởng dưới tất có dũng phu, mà mãng phu cùng liều mạng chi đồ cũng không ngoại lệ.
  
  	Ít nhất Chu Hưởng hào sảng trực tiếp đem tiền thưởng tăng lên 10 lần, phần này khổng lồ lợi ích cũng đủ làm mọi người đem sợ hãi tạm thời đè xuống. Tham lam là thúc đẩy nhân loại đi hướng hủy diệt đường tắt. Như vậy Tần Phong am hiểu nhất chính là tại đây búp măng đường tắt bên trên, biết thời biết thế.
  
  	Nhìn không ngừng đánh về phía Tần Phong ác đồ, Chu Hưởng âm âm cười, cũng lẫn vào trong đám người, không bao lâu, liền đến cửa phòng đã bị đánh mất căn hộ trước, đi vào bên trong gian phòng, Chu Hưởng lại trầm giọng rầm trời: "Đại gia nỗ lực lên, giết hắn ngươi là có thể bắt được 1 nghìn vạn! 1 nghìn vạn, gần ngay trước mắt!"
  
  	Nghe càng thêm điên cuồng tranh cãi ầm ĩ, Chu Hưởng khinh bỉ hừ một tiếng, hắn đi tới lúc này đã hơi chuyển tỉnh lại chu Phượng trước người, nhìn bị rèm cửa sổ bó chặc thân thể chu Phượng, tại nghe chu Phượng trên người truyền tới nhàn nhạt hương khí, đùa giỡn ngược nói: "Nếu như lão bản thấy như vậy một màn, ngươi nói hắn còn có thể tại sủng hạnh ngươi sao?"
  
  	Chu Phượng toàn thân đánh nhỏ nhẹ bệnh sốt rét, mồ hôi đã thấm ướt rèm cửa sổ, Linh Lung dáng người hoàn toàn hiển lộ ra, Chu Hưởng âm lãnh quỷ dị đưa tay đưa đến chu Phượng khuôn mặt trước, nhẹ nhàng xoa xoa nàng mồ hôi trán, hắc hắc than thở: "Trách không được lão bản đối với ngươi lưu luyến, tao đến bản thân đi."
  
  	"Chu Hưởng. . . . Ngươi muốn chết!"
  
  	Chu Phượng ho khan một tiếng.
  
  	Thế nhưng Chu Hưởng cũng sợ dường như vỗ vỗ ngực: "Ta thật sợ a!" Nhưng thoáng qua lại là âm hiểm cười nói: "Ta là thật sợ, không phải là trêu đùa ngươi, ta là thật sợ lão bản sai sử ngươi đem ta giết đi."
  
  	Chu Phượng dồn dập thở hổn hển, nàng cảm giác trong cơ thể nhiệt lưu đã đạt đến tối cao, thậm chí nàng có thể thấy bản thân hô đi ra ngoài khí tức đều mang phi màu đỏ **.
  
  	"Tần Phong làm như vậy trái lại làm ta bớt việc rất nhiều." Chu Hưởng buồn cười tiêu sái đến trước bàn, đến rồi một chén nước lạnh, lại đem nước lạnh từ từ tưới nước ở tại chu Phượng trên mặt, bị lạnh lẽo kích thích, chu Phượng thoáng khôi phục có chút lý trí, Chu Hưởng mới là âm trầm nói: "Vốn có ta là dự định trực tiếp giết ngươi, bất quá ta cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ thân thể của ngươi có thể mang cho ta tới càng nhiều hơn chỗ tốt, còn nhớ rõ những bị đó ngươi trêu chọc trải qua những cao quan kia giàu ngang sao?"
  
  	"Ta đã cùng bọn họ đều liên hệ tốt lắm, mà từ mấy đêm lên bắt đầu, bọn họ đem từng cái từng cái hưởng dụng thân thể của ngươi báo lại sống trước ngươi hành vi. Thử nghĩ muốn, đám người kia thế nhưng hận ngươi hận đến bản thân."
  
  	"Bọn họ dám!"
  
  	Chu Phượng cắn răng nghiến lợi trừng mắt Chu Hưởng, âm lãnh nói.
  
  	"Dám? Yên tâm, ta đã bố trí xong, thử hỏi ngươi có dám hay không làm lão bản thấy ngươi và một bọn đàn ông ở trên giường điên cuồng?" Chu Hưởng đùa giỡn ngược nói: "A, ta đoán nghĩ hắn có thể sẽ yêu ngươi hơn, bởi vì ngươi sẽ biểu hiện ra càng thêm điên cuồng một mặt tới."
  
  	Chu Phượng toàn thân ngẩn ra.
  
  	Chu Hưởng nói là sự thực, một khi tối hôm nay nàng luân lạc tới đám kia trong tay của người, như vậy nàng sợ rằng sẽ bị chơi đến thương tích đầy mình, dù sao những năm gần đây Chu Phong một mực để mà trước bản thân sáng tạo nhược điểm tới uy hiếp bọn họ, mà một khi như Chu Hưởng nói, nàng thật dám để cho Chu Phong thấy sao? Hiển nhiên nàng không dám, nàng không sợ chết, chỉ là nàng không muốn để cho Chu Phong thấy, dù sao đối với nàng mà nói, Chu Phong lại là của nàng Thượng Đế.
  
  	"Một khi bọn họ hưởng dụng thân thể của ngươi, như vậy đám người kia sẽ thật tốt báo đáp ta một lần." Chu Hưởng âm hiểm cười nói: "Cái này cũng đều là theo ngươi học tới."
  
  	"Nàng kia có không có dạy qua ngươi, không muốn tại khẩn yếu quan đầu nói quá nhiều nói nhảm?"
  
  	Tần Phong thanh âm sâu kín bỗng nhiên ở sau lưng vang lên, Chu Hưởng toàn thân sợ run cả người, chỉ là còn chưa kịp làm ra còn lại phản ứng, liền cảm giác phía sau tê rần, hắn một ngụm máu tươi không thể ức chế phun ra, thân thể ngã nhào xuống đất, vô cùng chật vật, xoay người nằm úp sấp dưới đất, nhìn như một người không có chuyện gì vậy Tần Phong, hắn không thể tin nhìn thoáng qua Tần Phong phía sau, không có phát hiện bất kỳ thủ hạ của hắn.
  
  	"Không có khả năng! Không thể nào!"
  
  	Chu Hưởng như là xem cái quái vật nhìn Tần Phong, khuôn mặt không thể tin tưởng: "Ngươi không có khả năng nhanh như vậy thoát thân!"
  
  	"Kỳ thực ta còn thật không có thể nhanh như vậy thoát thân, bất quá ai bảo ta cũng có giúp đỡ đây." Tần Phong cười híp mắt nói: "Ngươi nói, nếu như chu Phượng trở lại Chu Phong bên cạnh, ngươi có thể hay không trải qua thật không tốt?"
  
  	Chu Hưởng sắc mặt trầm xuống.
  
  	Trái lại Tần Phong nói: "Tốt lắm, ta hấp thụ của ngươi giáo huấn, nói nhảm liền không nói nhiều."
  
  	"Trên thực tế ngươi vẫn là không có tiếp thu hắn giáo huấn." 1 cái âm lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tần Phong sắc mặt trầm xuống, lấy tốc độ cực nhanh đem chu Phượng bế lên, bạo phát ra vượt qua thường nhân ngẫm lại tốc độ vọt tới 1 cái ẩn dấu gọi, mà ngay sau đó một cổ tiếng nổ mạnh ầm ầm vang lên, to lớn lực đánh vào lượng đem thủy tinh nổ nát, toàn bộ căn hộ bên trong gian phòng lâm vào một mảnh hỗn độn.
  
  	Mà khi Tần Phong ôm đã hôn mê chu Phượng đang đi ra che giấu gọi thời điểm, bên trong căn phòng Chu Hưởng đã chẳng biết đi đâu.
  
  	"Vì sao không trực tiếp giết hắn? Ngươi chỉ hơn bốn mươi giờ." 1 cái thanh âm trầm thấp bên tai bờ vang lên.
  
  	Tần Phong cắt một tiếng: "Con chó kia chung quy chỉ là con chó, đánh chó còn phải xem chủ nhân."
  
  	"Ngươi tự giải quyết cho tốt, có gì cần ta tiện đường giúp ngươi làm sao?"
  
  	"Đi Hương Cảng, tìm được nàng."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 309:
  
  	
  	"Kỳ thực đây, ta thật không có ý định xài ngươi, bất quá ngươi có thể hay không Đừng cởi quần áo?"
  
  	Tần Phong ngậm một điếu hương yên, cà lơ phất phơ ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn trước mặt chu Phượng bởi vì không chịu nổi dược lực tác dụng đã đem trên người cởi chỉ còn lại có thiếp thân nội y, trắng bóng da thịt cùng màu đen lôi ty nội y tương ánh thành huy, không ngừng kích thích đến Tần Phong ánh mắt.
  
  	Chu Phượng còn giữ vững nhất định thanh tỉnh, chỉ là nàng nhất quán sử dụng dược tề là Chu Phong sai người ở nước ngo