Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 257: Đầu voi đuôi chuột
  
  	
  
  	Tại trong xe BMW đang chạy trên lộ.
  
  	Bạch Nhược Thủy tam nữ đang ngồi ở chỗ ngồi phía sau trò chuyện vui vẻ, phần lớn đều là một ít cô gái nhỏ vui vẻ sự, tam nữ lại không nhìn thấy ngồi ở chỗ tài xế ngồi lái xe Trần Thiên Nam càng già càng sắc mặt ngưng trọng, không bởi vì khác, chỉ là cái này xa lộ trên đường xuất kỳ an tĩnh. Lúc này bất quá hơn tám giờ, hẳn là thuộc về dòng xe cộ cao phong kỳ, thế nhưng hôm nay lại thái độ khác thường xuất hiện an tĩnh như thế quỷ dị tình trạng, điều này làm cho Trần Thiên Nam không khỏi lên hoàn toàn tinh thần tới.
  
  	"Thiên Nam đại ca, ngươi thế nào bản đến gương mặt?"
  
  	Bạch Nhược Thủy chú ý tới trần Nam Thiên sắc mặt, có chút tò mò hỏi: "Dương Duyệt tỷ tỷ đã trở về, ngươi không vui sao?"
  
  	"Vui vẻ, đương nhiên vui vẻ." Trần Thiên Nam nhẹ giọng cười, nhìn kính chiếu hậu nhô ra ba chiếc phong điền xe, nói: "Bất quá vui vẻ về vui vẻ, các ngươi có thể đem cúi đầu sao?"
  
  	Bạch Nhược Thủy cùng trần quy phạm không giải thích được Trần Thiên Nam ý tứ, trái lại Dương Duyệt sắc mặt chút ngưng, lấy tốc độ cực nhanh đem hai nàng một tả một hữu ôm vào trong ngực, đồng thời cúi đầu, tại cúi đầu một khắc kia, chỉ nghe được rầm một tiếng, chiếc xe kia sau cửa sổ thủy tinh ầm ầm nghiền nát, Trần Thiên Nam trong lòng thầm mắng một câu, nhưng vẫn là không chút hoang mang đều đâu vào đấy điều khiển xe.
  
  	Thủy tinh nghiền nát thanh làm Bạch Nhược Thủy cùng trần thanh nhã sợ vừa nhảy, đang muốn ngẩng đầu lên muốn nhìn một chút rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, thế nhưng Dương Duyệt cũng mang theo đại tỷ gió to phạm, trầm giọng nói: "Không muốn ngẩng đầu."
  
  	Ba ba.
  
  	Ngoài xe truyền đến từng đợt tiếng đánh, hai nàng chỉ là thoáng ngẩng đầu mượn ánh mắt dư quang thấy bản thân ngồi xe lúc này đã bị hai chiếc xa lạ xe cộ làm vây quanh. Bọn họ kinh sợ không dám ở ngẩng đầu lên, trái lại Dương Duyệt sắc mặt không thay đổi, đối chợt nếu như tới tình trạng không có chút nào sợ hãi, hai mắt nhỏ hơi híp, bình tĩnh trong lo lắng làm sao thoát ly hiện nay khốn cảnh, mà xuyên qua kính chiếu hậu thấy Trần Thiên Nam trong lòng nhịn không được tán thưởng một câu.
  
  	Một nhà 7 hổ tướng, Dương gia không nam nhi!
  
  	Không hổ là Dương gia duy nhất hậu nhân, phần này thái độ cũng đủ để chứng minh nàng phụ nữ không thua kém bực mày râu.
  
  	"Mấy người hỗn đản mà thôi, không cần lo lắng, ta bảo vệ ngươi." Trần Thiên Nam cũng không thèm để ý nguy hiểm tình huống, cười nói.
  
  	Dương Duyệt chỉ là gật đầu, không có ở làm ra cái gì hạnh phúc các loại đáp lại, chỉ là đem Bạch Nhược Thủy cùng trần thanh nhã ôm chặc hơn.
  
  	Đối với Dương Duyệt thái độ, Trần Thiên Nam khẽ thở dài một cái, mắt thấy một chiếc xe muốn đụng tới, hắn đạp mạnh cần ga, xe lấy tốc độ cực nhanh cấp tốc thoát khỏi hai chiếc xe vây quanh, chỉ là rất nhanh, hắn lại thấy phía trước trên đường nhiều chỗ một chút chướng ngại vật trên đường, trong lòng thầm mắng một câu, bận tâm đem xe dừng lại, trầm giọng nói: "Các ngươi sống ở chỗ này, nghìn vạn không muốn xảy ra tới."
  
  	Sau khi nói xong, Trần Thiên Nam đó là xuống xe, lạnh lùng nhìn kia từ phong điền trên xe đi xuống mấy người người thấp nhỏ nam tử.
  
  	"Kiếm Xỉ Hổ, chuyện này không liên quan gì đến ngươi, ngươi lập tức rời đi, bằng không chúng ta sẽ không đi ngươi." Một người trong đó tiến lên đi mấy bước, ở trong tay hắn một thanh sáng loáng dao nhỏ làm cho lòng người phát lạnh tức, Trần Thiên Nam cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi nếu biết thân phận của ta, kia nên minh bạch Kiếm Xỉ Hổ tuyệt đối sẽ không lùi bước."
  
  	Mấy người kia nhìn chằm chằm Trần Thiên Nam, từng cái một sát khí hiển hiện không bỏ sót, Trần Thiên Nam thoáng hoạt động hạ thân tử, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười tự tin, thế nhưng còn không chờ hắn muốn xuất thủ, trước mặt mấy người bỗng nhiên ngẩn ra, làm như nhận được cái gì chỉ lệnh, xoay người về tới trong xe, dĩ nhiên trực tiếp quay đầu xe rời đi.
  
  	"Làm cái gì?" Trần Thiên Nam bị cái này đầu voi đuôi chuột công kích làm có chút mơ hồ, cái này tới vội vã đi cũng vội vã, quá thảo suất gọi ah?
  
  	Trở lại trong xe sau, toàn bộ một lần nữa trở về bình tĩnh, Bạch Nhược Thủy lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Bọn họ là ai? Muốn làm gì?"
  
  	"Không rõ ràng lắm." Trần Thiên Nam lắc đầu, nói: "Bất quá có thể khẳng định không là người tốt lành gì, tốt lắm, không cần lo lắng, bọn họ nếu đi hiện tại cũng sẽ không đuổi theo, yên tâm đi."
  
  	"Ân."
  
  	Làm như đối Trần Thiên Nam ôm cực lớn lòng tin, Bạch Nhược Thủy cùng trần thanh nhã cũng là an tâm không ít. Dương Duyệt còn lại là khẽ gật đầu, nói: "Cảm tạ."
  
  	"Khách khí cái gì." Trần Thiên Nam cười khổ một tiếng, nói: "Lẽ nào hai chúng ta trong lúc đó còn cần nói cảm tạ loại này lời khách sáo không được?"
  
  	Thế nhưng Dương Duyệt cũng chỉ là cười cười, không có đang nói cái gì. Điều này làm cho Trần Thiên Nam không khỏi thở dài, tâm lý lại bắt đầu suy tư vừa mới một màn là chuyện gì xảy ra, những người đó lai lịch gì? Lẽ nào cùng sân bay cái kia cây hoa hồ điệp nữ nhân là cùng cùng bọn người?
  
  	Mà lúc này, sân bay phụ cận in tờ nết trong.
  
  	Mang khẩu trang mỹ nữ đi tới một máy không người cơ khí trước mở ra máy tính, thừa dịp người không chú ý kết nối với một máy đặc thù điện thoại di động, rất nhanh màn ảnh máy vi tính xuất hiện một trận lóe ra, 1 cái lộ ra quỷ dị giới diện xuất hiện ở trong màn ảnh. Mỹ nữ bất động thanh sắc nhìn lướt qua mình bốn phía, vị trí này rất tốt tránh thoát màn hình thiết bị.
  
  	Nàng tại trên điện thoại di động nhận điểm liên tiếp vài cái, rất nhanh tại máy tính giới diện trong xuất hiện trước khi ngăn cản nàng tiến hành ám sát nam tử ảnh chụp, khoảng chừng có chừng năm phút thời gian, tại trong màn ảnh giữa vị trí xuất hiện nam tử bộ phận tư liệu.
  
  	"Trần Thiên Nam, nam, 28 tuổi, Hồng môn Tam thái tử, Hồng môn Á Châu khu đại lão Trần Viễn chi đồ, liên tục 3 giới vấn đỉnh hoàng hôn liên minh hoàng hôn quyền thi đấu Đông Nam Á khu quán quân, là Hồng môn 3 Long ngũ hổ chi Kiếm Xỉ Hổ, am hiểu Hồng Quyền, hình ý hổ quyền, Thái Cực, Bát Quái, Bra-xin Ba Tây nhu thuật."
  
  	Nhìn Trần Thiên Nam giới thiệu, khẩu trang mỹ nữ hơi nhíu mày một cái.
  
  	Hoàng hôn liên minh là toàn cầu hắc đạo liên minh biệt danh, là toàn cầu tam đại đỉnh cấp liên minh một trong, cùng thích khách liên minh, dong binh liên minh đặt song song, kỳ tổ chức hoàng hôn quyền thi đấu cũng là tiền thưởng tối cao, nhất đẫm máu, tỉ lệ tử vong cao nhất quyền thi đấu, là toàn cầu lớn nhất bị hàm kim lượng quyền thi đấu, bởi vì không người nào dám tại hoàng hôn liên minh mí mắt dưới làm màn đen, hoàng hôn liên kết vốn là hoàng hôn liên minh mấy vị đại lão tranh đồ chắn gió tức vô giải kéo dài, cho nên lẫn nhau giám sát tự, từ không có người dám tại mỗi một cái khu quán quân trên bảng danh sách táy máy tay chân.
  
  	Mà mỗi một cái nới dám hoàng hôn quyền thi đấu trong đạt được quán quân danh ngạch đều muốn là chân chánh tử vong chiến đấu Đại sư, chỉ tại hoàng hôn quyền thi đấu 16 cái khu trong đã từng quán quân mới có tư cách tham gia 10 năm một lần hoàng hôn quyền thi đấu khiến trận chung kết, ngay cả trận chung kết quán quân thưởng cho là cái gì, không người biết, nhưng tất cả mọi người khẳng định kia thì không cách nào miêu tả thật lớn lợi ích.
  
  	"Trách không được có thể vô thanh vô tức tiếp cận ta." Mỹ nữ tự lẩm bẩm: "Nguyên lai còn là 1 cái võ thuật Trung Quốc cao thủ, xem ra nhiệm vụ này vẫn còn có chút phiền phức."
  
  	Sâu kín thở dài, mỹ nữ tắt đi máy tính đi ra in tờ nết, dẫn theo bản thân kia thêu cây hoa hồ điệp túi, chận một chiếc taxi, đợi sau khi lên xe, nàng nhân tiện nói: "Đi Đông Thiên nghĩa địa công cộng."
  
  	Tài xế sửng sốt một chút.
  
  	Cái này buổi tối đi nghĩa địa công cộng vườn làm gì?
  
  	Bất quá hắn không có hỏi nhiều, mà là lái xe hướng về nghĩa địa công cộng vườn phương hướng chạy đi, mỹ nữ lười biếng ngồi ở ngồi phía sau, nhìn ngoài cửa sổ lóe lên rồi biến mất phong cảnh, Vốn dĩ linh động trong ánh mắt thay đổi sâu thẳm, khi nhìn đến tay mình chỉ lên nhẫn sau, lại thay đổi cực kỳ phức tạp, lại là thở dài. Không thời gian bao lâu, cho thuê xe vững vàng đương đương dừng ở nghĩa địa công cộng trước.
  
  	Mỹ nữ thanh toán trướng sau khi, một thân một mình đi vào u ám mộ viên, lúc này hắc đêm đã bao trùm đại địa, nghĩa địa công cộng trong u ám đáng sợ, sàn sạt gió lạnh thổi rớt đến, thế nhưng nàng lại hồn nhiên không sợ, đi tới hai tòa mới vừa sửa chữa trải qua phần mộ trước.
  
  	"Hoàn hảo, hoàn hảo không ai đang đánh nhiễu cha mẹ ngươi." Mỹ nữ lẩm bẩm nói: "Ngươi ở đây chờ ta một chút được chứ? Tần Phong, đang đợi một đoạn thời gian ta là có thể đã trở về, ngươi tốt nhất còn nhớ rõ ta."
  
  	Mà lúc này, cũng không biết có vị mỹ nữ cực kỳ nhớ mong mình Tần Phong đang cùng Trần Trường Phong đông kéo tây kéo, lại không một lát sau, một gã thủ hạ vội vã đi đến, thấy Tần Phong bước nhỏ là sửng sốt, nhìn Trần Trường Phong muốn nói lại thôi, Tần Phong bừng tỉnh gật đầu, đứng dậy đi tới một bên, nói: "Các ngươi nói đi, ta hẳn là nghe không được."
  
  	Trần Trường Phong cùng cảnh sát kia kiểm thượng mang vài đạo hắc tuyến, ngươi nha tốt xấu đi ra khỏi cái cửa này đi, bất quá hai người đều biết Tần Phong tiện tính tình, Trần Trường Phong nhân tiện nói: "Có chuyện gì, nói thẳng đi."
  
  	"Là như vậy." Cảnh sát đã không có cái gì cố kỵ, gọn gàng dứt khoát nói: "Chúng ta điều tra về Diệp Hạo hướng đi, phát hiện kỳ cùng thủ hạ Diệp Đào thông qua đầu rắn đã bí mật trốn hướng Đông Nam Á, mà bắt cóc Lữ thị công ty vận chuyển nhóm kia châu báu nếu như không có ngoài ý muốn cũng là Diệp Hạo đám người làm."
  
  	"Tin tức có thể tin được không?" Trần Trường Phong cau mày hỏi.
  
  	"Tin cậy, chúng ta theo dõi nhóm kia châu bảo, tại Đông Nam Á xuất hiện."
  
  	Thủ hạ gật đầu nói.
  
  	"Cuối cùng là có cái tăm hơi." Trần Trường Phong hít sâu một hơi, cười nói: "Tiểu tử này vượt ngục chạy trốn một mực không có cái hình bóng, như là một ngọn núi lớn áp ta đều nhanh không thở nổi, không sợ tiểu tử này chạy trốn tới chân trời góc biển, chỉ sợ hắn trốn không ảnh không tung không cái khai báo, nếu xuất hiện vậy là tốt rồi làm, lập tức phát ra thông tri, Đông Thiên Thị nội cũng có thể giải trừ bộ phận cảnh giới."
  
  	"Là!"
  
  	Chờ thủ hạ thối lui sau, Tần Phong lại ngồi trở xuống, nói: "Ta nói các ngươi làm việc thế nào như thế trôi chảy? Trước đây tra cái lông gà vỏ tỏi việc nhỏ nửa ngày cũng không có tin tức."
  
  	"Biết cái gì, áp lực càng lớn, động lực càng lớn." Trần Trường Phong tức giận trợn trừng mắt, nói: "Cái này liên tiếp hai ba sự kiện áp toàn bộ cảnh sát không dừng ngủ đêm điều tra, nếu như tại không gọi tiến triển chúng ta đều phải cuốn gói về nhà."
  
  	"Vậy cũng cũng là, ai cũng không muốn mất công tác, bất quá mà nói nói các ngươi định làm gì? Chạy đến Đông Nam Á đem Diệp Hạo bắt quy án?"
  
  	"Loại chuyện này đương nhiên muốn giao cho quốc tế hình cảnh." Trần Trường Phong cười ha ha một tiếng, nói: "Xuyên quốc bắt loại chuyện này chúng ta không am hiểu, hãy quốc tế hình cảnh cũng không phải không ai, có Diệp Mộng Kỳ đây, việc này ta yên tâm."
  
  	Tần Phong bĩu môi, Diệp Hạo đám người ở Đông Nam Á hành tung thế nhưng Lang Vương một tay an bài, mà lần này châu bảo xuất hiện hấp dẫn cảnh sát chú ý lực cũng chỉ là làm Diệp Hạo đám người biến mất hành tung một trong thủ đoạn, Lang Vương tại thời gian nhàn hạ tự, tại Đông Nam Á coi như là kinh doanh 3 4 năm, thế lực không thể nói là thâm căn cố đế mánh khoé Thông Thiên, nhưng tuyệt đối coi như là nhất phương địa đầu xà, nước hắn tế hình cảnh tại cường, muốn tại ngư long hỗn tạp Đông Nam Á tìm ra Diệp Hạo tới, vậy cũng muốn đàng hoàng tiêu hao mấy năm công phu.
  
  	"Tốt lắm, thời gian không còn sớm, ta phải trở về." Tần Phong đứng dậy duỗi người, lười biếng nói: "Chính ngươi tiếp tục bận ah."
  
  	Trần Trường Phong cũng không cường thịnh trở lại lưu hắn, dù sao gần nhất đầu mối càng ngày càng nhiều, hắn cũng là bận túi bụi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 257: Đầu voi đuôi chuột
  
  	
  
  	Tại trong xe BMW đang chạy trên lộ.
  
  	Bạch Nhược Thủy tam nữ đang ngồi ở chỗ ngồi phía sau trò chuyện vui vẻ, phần lớn đều là một ít cô gái nhỏ vui vẻ sự, tam nữ lại không nhìn thấy ngồi ở chỗ tài xế ngồi lái xe Trần Thiên Nam càng già càng sắc mặt ngưng trọng, không bởi vì khác, chỉ là cái này xa lộ trên đường xuất kỳ an tĩnh. Lúc này b