Chương 78: Còn không cho ăn điểm tâm a
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 16 0 9:0 7:0 1 số lượng từ: 204 8
 
 	Tần Phong uống có chút say bí tỉ, hắn chỉ nhớ rõ cùng Vạn Hiểu Dương mấy người huynh đệ bàn xong, sau đó một mực uống, hết người này ra rồi người khác vào, trời dần dần tối đen.
 
 	Mấy người bên cạnh tất cả đều là chai Sài Gòn đỏ, rậm rạp chằng chịt, có vỏ cũng có chưa hết.
 
 	"Uống nhiều như vậy." Lão Lý thúc nhìn say bí tỉ mấy người, Vạn Hiểu Dương huynh đệ mấy người đã say bất tỉnh nhân sự.
 
 	Bọn người kia chậm rãi mà nói, bộ đội xuất ngũ, lên một lượt qua chiến trường, uống là càng ngày càng có hăng hái, hận không thể chém đầu gà gà đốt giấy vàng tại chỗ thành anh em kết bái, lão Lý thúc làm thủ hạ mấy người đỡ đã ngủ gắt gao Vạn Hiểu Dương mấy người trở về đến rồi căn phòng trong điếm, nhưng ở trên giường, Riêng Tần Phong lung lay lắc lư đứng dậy, miễn cưỡng vẫn duy trì một chút thanh tỉnh: "Lão Lý thúc, ta về nhà."
 
 	"Ta làm Tiểu Bàn Tử đưa ngươi trở lại." Lão Lý thúc có chút bất mãn nói: "Về phần uống nhiều như vậy sao?"
 
 	"Không có việc gì." Tần Phong vung tay lên, nói: "Muốn uống rượu. . . Ta. . Ta có thể đi."
 
 	"Đi, ca." Tiểu Bàn Tử tranh thủ chạy tới, xem Tần Phong say khướt lung lay lắc lư, không nhịn được nói: "Ta đưa ngươi về nhà ah."
 
 	"Ngươi làm việc của ngươi ah." Tần Phong lắc đầu, nhéo nhéo huyệt Thái Dương, đem hơi rượu đè xuống sau nói: "Được rồi, ngày mai ngươi hãy Vạn Hiểu Dương mấy tên kia đi bàn bạc  các chuyện về lập công ty bảo an, ta đi."
 
 	Lại nói liền đứng dậy rời đi, lúc này ăn vặt đường đang náo nhiệt, người đến người đi, Tần Phong cũng miễn cưỡng vẫn duy trì vài phần thanh tỉnh, Tiểu Bàn Tử nhìn hắn còn có thể tìm được đường cũng không để ý, hắn biết Tần Phong bản lĩnh, ngay sau đó cùng lão Lý thúc một lần nữa bận việc đi.
 
 	Tần Phong một đường lung lay lắc lư, xung quanh có người nghe thấy được trên người hắn tận trời mùi rượu đều nhộn nhịp tản ra, Tần Phong mơ hồ trong cũng không đi cái kia ngõ nhỏ, mà là vòng quanh mấy con phố, đi tới hắn chính mình cũng không biết đi tới nơi nào, chỉ là nhìn người chung quanh càng ngày càng ít, trong mơ hồ nghe thấy được nồng nặc gió biển mùi vị, Tần Phong đây mới là phất tay đầu, phát hiện mình dĩ nhiên đến rồi bãi biển bên cạnh.
 
 	"Ta thế nào đến nơi này." Tần Phong bắt tay đặt tại nơi mi tâm dùng sức đè, đang định đánh xe về nhà ngủ, lại nghe được một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Các ngươi làm gì?"
 
 	Thanh âm có chút quen tai, chỉ là nghe không phải ai tới.
 
 	"Hắc hắc, Lữ phu nhân, một người tới nơi này xem biển rất tịch mịch? Làm mấy ca chơi với ngươi chơi?"
 
 	"Các ngươi là ai!"
 
 	"Ha ha, nam nhân ngươi tại chúng ta nhà chứa chơi nữ nhân, mấy người chúng ta sợ ngươi tịch mịch, qua đây bồi bồi ngươi rồi."
 
 	"Các ngươi đừng tới đây, tại qua đây ta báo cảnh sát!"
 
 	"Nhanh, Lữ phu nhân báo nguy? Vậy ngươi báo nguy thử xem."
 
 	Lữ phu nhân gào thét một tiếng, cũng chạy tới trong nước biển, kia mấy tên tiểu lưu manh còn lại là hi hi ha ha vọt vào, một mặt hất nước một mặt trêu đùa, chỉ chốc lát sau Lữ phu nhân trên người của đã ướt bên, ngạo nhân dáng người cũng hiển hiện ra.
 
 	"Nhanh, thật đúng là tốt, mấy ca thật có chịu phục."
 
 	"Ha ha, đại ca nói cái gì, hiện tại liền lên cô nàng."
 
 	Vốn dĩ mơ mơ màng màng Tần Phong xoay người lại nhìn lên, lại thấy tại trong nước biển, Hải Lăng Phỉ bưng bộ ngực mình, hai mắt tràn đầy tức giận nhìn kia mấy người tới gần tiểu lưu manh, Tần Phong nhìn lên chính là cảm giác trong cơ thể một trận hỏa diễm tán loạn, người nữ nhân này quá duyên dáng, nghĩ tới đây, Tần Phong rượu mời ở trên tới vọt tới, quát lớn: "Làm gì chứ!"
 
 	"Mẹ nó, ở đâu ra tửu quỷ." Đừng nói cách xa, Tần Phong kia một thân mùi rượu cách thật xa mấy tên tiểu lưu manh liền nghe thấy được.
 
 	Hải Lăng Phỉ thấy Tần Phong sau khi, hưng khởi hi vọng, nàng thế nhưng biết Tần Phong có thể đánh. Chỉ là xem Tần Phong bước đi đều đi bất ổn hình dạng, biết người này uống so sánh với lần còn nhiều hơn.
 
 	Chính như Hải Lăng Phỉ nghĩ, mấy tên côn đồ muốn tiến lên giáo huấn một chút Tần Phong, lại bị Tần Phong 3 quyền 2 chân rơi vào trong nước biển, đau mấy tên côn đồ kêu cha gọi mẹ chạy, mà Tần Phong cũng thân thể rượu mời không ngừng dâng lên, cũng không có đuổi theo, thân thể một ngã ngửa ở tại trong nước biển, Hải Lăng Phỉ lại càng hoảng sợ, bận tâm đã chạy tới, xem Tần Phong thân thể di động ở nơi nào cũng không đoái hoài tới người này vì sao không có chìm xuống, lôi hắn liền nói: "Này, này, nơi này là biển rộng, ngươi đứng, ngươi nghĩ tỉnh dậy trôi đến nước Mỹ đi không?"
 
 	"Nước Mỹ? Ta đi nước Mỹ làm gì?"
 
 	Tần Phong mơ mơ màng màng mở mắt, lại thấy toàn thân ướt đẫm Hải Lăng Phỉ đang lôi kéo bản thân cánh tay, cũng thân thể trầm xuống đem Hải Lăng Phỉ dẫn tới trong lòng ngực mình.
 
 	"Ngô." Hải Lăng Phỉ nhắm mắt lại cũng không tránh thoát tới, trong miệng từng cái một bọt khí toát ra tới, sắp không nín được thời điểm tại Tần Phong trong miệng phun ra hơi thở nhẹ tại trong miệng nàng, mới là cảm giác phổi thư thái rất nhiều.
 
 	Ước chừng có 3 4 phần chuông.
 
 	Tần Phong mở mắt ra kính, một thanh ôm Hải Lăng Phỉ từ trong biển chui ra, trên người cảm giác say đã sớm rút đi hơn phân nửa.
 
 	"Hô, hô, ngươi nghĩ nín chết ta a." Hải Lăng Phỉ buồn bực nói, từng ngốn từng ngốn thở hổn hển.
 
 	Tần Phong phất tay đầu, thấy trong ngực toàn thân cao thấp tràn đầy nước biển Hải Lăng Phỉ, hít sâu một hơi, ôm nàng lên bờ, chỉ là lại nên làm cũng sẽ không thiếu. . .
 
 	Cũng không biết bao lâu, bầu trời đốm nhỏ càng phát rực rỡ, Tần Phong nằm ở trên tảng đá, một tay ôm Hải Lăng Phỉ thân thể mềm mại, một tay cầm 1 cái ướt đẫm bao thuốc lá, bất đắc dĩ tự đem bao thuốc lá ném tới một bên.
 
 	Hải Lăng Phỉ dán tại trên người hắn, ánh mắt hơi híp, cảm giác một trận khổ sở.
 
 	Vốn dĩ lần trước cùng Tần Phong một đêm tình vốn là hối hận vạn phần, thế nhưng mấy ngày nay buổi tối nàng một mình trông phòng thời điểm, khiến sẽ nghĩ tới cái kia uống rượu một mình đấu 20 cái người gia hỏa.
 
 	Không ao ước lúc này đây tại đụng phải, nàng vẫn là không có nhịn xuống.
 
 	Xác thực nói, Tần Phong cũng nhịn không được.
 
 	Tên khốn kiếp này uống rượu nhiều điểm, nhưng là thân thể hắn xử lý cồn công năng thực sự cường đại, cho nên căn bản không có say đã bất tỉnh, trái lại vượt qua dựa vào rượu mời lại cùng người mỹ nữ này tới một lần.
 
 	"Thoải mái." Tuy rằng không khói, nhưng Tần Phong vẫn là không nhịn được nói cái chữ này.
 
 	. . . .
 
 	"Bận áo của ah." Tần Phong xem nàng trần trụi trên thân, đem mình ngắn tay cho nàng.
 
 	Hải Lăng Phỉ nhìn hắn tay không thành thật, trừng hắn liếc mắt, nhận lấy áo khoác mặc vào, tuy rằng cũng là ướt nhẹp hơn nữa rộng thùng thình, nhưng là so không mặc xong rất.
 
 	Mặc quần áo xong, Hải Lăng Phỉ trực tiếp hướng về bản thân đỗ xe phương hướng đi, Tần Phong có chút buồn bực nói: "Này, còn không chịu mời ta ăn bữa bữa sáng?"
 
 	"Không."
 
 	Hải Lăng Phỉ trả lời ngắn gọn thẳng thắn, phất phất tay liền đi không bao lâu Tần Phong nghe được một trận động cơ phát động thanh âm, bất đắc dĩ đưa qua bản thân ướt nhẹp quần mặc vào.
 
 	"Tiểu tử đây là gặp phải tai nạn trên biển sao?"
 
 	"Không, gặp phải Godzilla."
 
 	"Kia Altman không xuất hiện?"
 
 	"Optimus Prime Xuất Hiện."
 
 	"Decepticons không có tới hỗ trợ?"
 
 	"Đang bận cùng cô gái xinh đẹp chiến sĩ nói yêu thương đây."
 
 	"A, ta còn tưởng rằng cùng kia Người Namek là một nhà đây."
 
 	"Ướt * lạnh?"
 
 	"Lạnh!"
 
 	"Vậy câm miệng cho ta! Hảo hảo lái xe của ngươi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 78: Còn không cho ăn điểm tâm a
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 16 0 9:0 7:0 1 số lượng từ: 204 8
 
 	Tần Phong uống có chút say bí tỉ, hắn chỉ nhớ rõ cùng Vạn Hiểu Dương mấy người huynh đệ bàn xong, sau đó một mực uống, hết người này ra rồi người khác vào, trời dần dần tối đen.
 
 	Mấy người bên cạnh tất cả đều là chai Sài Gòn đỏ, rậm rạp chằng chịt, có vỏ cũng có chưa hết.
 
 	"Uống nhiều như vậy." Lão Lý thúc nhìn say bí tỉ mấy người, Vạn Hiểu Dương huynh đệ mấy người đã say bất tỉnh nhân sự.
 
 	Bọn người kia chậm rãi mà nói, bộ đội xuất ngũ, lên một lượt qua chiến trường, uống là càng ngày càng có hăng hái, hận không thể chém đầu gà gà đốt giấy vàng tại chỗ thành anh em kết bái, lão Lý thúc làm thủ hạ mấy người đỡ đã ngủ gắt gao Vạn Hiểu Dương mấy người trở về đến rồi căn phòng trong điếm, nhưng ở trên giường, Riêng Tần Phong lung lay lắc lư đứng dậy, miễn cưỡng vẫn duy trì một chút thanh tỉnh: "Lão Lý thúc, ta về nhà."
 
 	"Ta làm Tiểu Bàn Tử đưa ngươi trở lại." Lão Lý thúc có chút bất mãn nói: "Về phần uống nhiều như vậy sao?"
 
 	"Không có việc gì." Tần Phong vung tay lên, nói: "Muốn uống rượu. . . Ta. . Ta có thể đi."
 
 	"Đi, ca." Tiểu Bàn Tử tranh thủ chạy tới, xem Tần Phong say khướt lung lay lắc lư, không nhịn được nói: "Ta đưa ngươi về nhà ah."
 
 	"Ngươi làm việc của ngươi ah." Tần Phong lắc đầu, nhéo nhéo huyệt Thái Dương, đem hơi rượu đè xuống sau nói: "Được rồi, ngày mai ngươi hãy Vạn Hiểu Dương mấy tên kia đi bàn bạc  các chuyện về lập công ty bảo an, ta đi."
 
 	Lại nói liền đứng dậy rời đi, lúc này ăn vặt đường đang náo nhiệt, người 