Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 263: Sát thủ chi Thần
  
  
  	
  	"Lữ thị châu bảo công ty gây dựng lại! Thay tên Lăng Phỉ châu bảo công ty!"
  
  	"Ngày trước châu bảo trùm thần bí thất tung, hư hư thực thực phá sản, đem Lữ thị châu bảo bán tháo."
  
  	"Đông Nam chi hoa, đã từng Lữ Trung Dương con dâu hí kịch hóa vào ở Lữ thị châu bảo công ty, thay tên Lăng Phỉ châu bảo công ty, trở thành mới một đời tổng tài!"
  
  	Tại Lôi Thiên Hào khẩn cấp điều động tài chính cùng sơn khẩu tổ dưới cờ tài phiệt đang tiến nhập khẩn trương chuẩn bị chiến tranh giai đoạn thời điểm, tài chính và kinh tế tin tức lên khó được xuất hiện trước chút thời gian kế tiếp tan tác Lữ thị châu bảo công ty tin tức mới nhất, nhưng mà khiến người ta cảm giác được không thể tin là, một lần nữa điều khiển Lữ thị châu bảo công ty quằn quại Lữ gia đã từng con dâu, cái kia đã từng lấy cá nhân mị lực đoạt được Đông Nam chi hoa danh hào Hải Lăng Phỉ.
  
  	Giữa lúc mọi người mê hoặc thời điểm, về Lữ Trung Dương phụ tử từng cái bất lợi tin tức liên tiếp hai ba tuôn ra, đầu tiên là Lữ Hạc thằng nhãi này hôn nhân sau khoác thân sĩ áo khoác bên ngoài ăn chơi đàng điếm, lại đang bên ngoài hào đổ thua tiền, nói chung tên phá của này có thể đen hầu như đều là phủi ra, mà Lữ Trung Dương cái này già mà không kính lão gia hỏa càng lão tới hổ thẹn, từng cái đánh con số bất nhã video liên tiếp hai ba truyền lưu tại hệ thống bên trên, dân trên mạng môn tâm lý đố kị cái này lão già kia diễm phúc không cạn đồng thời, cũng không quên phê phán cái này không biết cảm thấy thẹn lão già kia.
  
  	Trước chút lúc đoạn làm truyền lưu về Hải Lăng Phỉ bộ phận đồn đãi cũng là không công mà phá, dù sao Lữ Hạc đủ loại hành vi đã khiến cho công phẫn, mà Hải Lăng Phỉ 1 cái cô gái yếu đuối tự nhiên cũng sẽ đoạt được phần lớn đồng tình.
  
  	Đương nhiên càng làm cho người ta trợn mắt mà nhìn, tại Lữ thị gây dựng lại là Lăng Phỉ châu bảo công ty sau, Thiên Lam Tập Đoàn chính thức phát ra thông báo cùng Lăng Phỉ châu bảo công ty đạt thành chiến lược Hợp Tác đồng bọn, mà trước khi cùng Lữ thị đoạn tuyệt toàn bộ mậu dịch quan hệ châu bảo thương cũng nhộn nhịp một lần nữa đưa ra cành ô-liu, chỉ là trong một đêm, ban đầu Lữ thị châu bảo, hôm nay Lăng Phỉ châu bảo công ty, tuôn ra một cái nhận một cái chuyển ngoặt tin tức, làm không ít tài chính nhân sĩ có chút trợn mắt hốc mồm.
  
  	Lúc này ở trong nhà, đang nằm tại Kinh Vũ Dao ôn nhu trên đùi Tần Phong xem ti vi tin tức, khóe miệng lộ ra một nụ cười thỏa mãn tới, ít nhất liền tình huống trước mắt đến xem, sự thái phát triển vẫn ở chỗ cũ hắn trong khống chế. Kinh Vũ Dao cẩn thận lột ra mấy khối cây quýt để vào cái miệng của hắn trong, nhìn Tần Phong như cái Thổ ông chủ chủ, trả thường thường tại trên người mình dính chút tiện nghi, nàng không có gì không cam lòng, ngược lại thì trong nội tâm nhiều ít có chút mừng rỡ tư vị.
  
  	Nếu như không phải là lo lắng đến ban ngày có chút ảnh hưởng không tốt, Kinh Vũ Dao thật đúng là dám chủ động hiến trên người.
  
  	"Lữ Trung Dương tính là biết ngươi đem hắn đùa giỡn xoay quanh, hôm nay tại nhìn thấy những tin tức này, sợ rằng đều phải tức giận phun ra nửa miệng máu tới." Kinh Vũ Dao nhét một khối cây quýt cho Tần Phong, nói: "Thiên đường Địa Ngục, hắn cũng đi vài vòng."
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, tại Kinh Vũ Dao trên người thoáng cà cà, lúc này trong nhà chỉ hai người này, Tần Phong cử động chọc Kinh Vũ Dao hà Phi đầy mặt, Tần Phong cười nói: "Cái này lão già kia sức chịu đựng cũng không phải là vậy cường, vì sống sót cẩu đều tương đương, hắn hôm nay tìm người chủ nhân, không ở chỗ này của ta kêu to lên hai tiếng chính hắn đều không vui."
  
  	"Hắn còn dám không biết sống chết tìm phiền toái?" Kinh Vũ Dao khẽ cau mày nói.
  
  	"Hắn thế nào không dám?" Tần Phong nở nụ cười một tiếng, dùng sức nghe nghe trên người nàng mùi thơm hương khí, nói: "Có Sơn Nội Chi Trợ cho hắn chỗ dựa, là hắn kia thiếu đầu óc, có cái gì không dám?"
  
  	Kinh Vũ Dao thấy Tần Phong cũng không thèm để ý, cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó hỏi dò: "Ngươi nói, bọn họ đối Lăng Phỉ châu bảo công ty còn có tâm tư?"
  
  	"Đương nhiên." Tần Phong nói: "Lăng Phỉ hiện tại cầm bảy mươi phần trăm công ty cổ phần, ngoại trừ Lưu Linh cầm 15%, còn có 15% tại Nhâm Phượng Yến tay trong, Sơn Nội Chi Trợ ngay cả kiêu ngạo nhưng cũng sẽ không ngốc đến cùng Nam Hoa Bang đối nghịch, như vậy Nhâm Phượng Yến trong tay 15% công ty cổ phần tuyệt đối là hắn hàng đầu mục tiêu, ta hôm qua cá biệt Sơn Nội Chi Trợ giáo huấn quá, hắn cong phá da đầu cũng nghĩ ác tâm ác tâm ta."
  
  	"Vì sao không cầm lại Nhâm Phượng Yến cổ phần trong tay?" Kinh Vũ Dao cau mày hỏi.
  
  	"Nhâm Phượng Yến thông minh đây." Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, nói: "Từ Lữ thị gặp nạn bắt đầu, người nữ nhân này liền không sai biệt lắm thấy được hôm nay cục diện này."
  
  	Kinh Vũ Dao bừng tỉnh gật đầu, trong lòng cũng không khỏi không bội phục Nhâm Phượng Yến, có thể ở trong tay cổ phiếu không ngừng co lại dưới tình huống còn có thể ổn định, phần này tâm tính cũng cũng đủ nàng tại đầu tư giới trong lăn lộn ra một phen trò tới, lại suy nghĩ một chút, bỗng nhiên yêu mị cười: "Ta nghe nói Nhâm Phượng Yến cũng là hiếm có đại mỹ nữ, không bằng ngươi đem nàng?"
  
  	"Ngươi chê ta phiền phức thiếu sao?" Tần Phong trợn mắt, đứng dậy đem Kinh Vũ Dao cho ôm vào trong ngực, một đôi tay cũng bắt đầu không ở yên, nói: "Gần nhất Tiểu Mộng nhận thấy được không đúng manh mối, phỏng chừng cái gì nhận không ra người muốn nhìn thấy, việc này phải cẩn thận."
  
  	Kinh Vũ Dao hơi rên rỉ một tiếng, nghe Tần Phong nói không khỏi có chút trợn trừng mắt, trước mắt thằng nhãi này cử động có thể cùng thành thật không đáp biên, xụi lơ tại Tần Phong trong ngực, nàng chỉ là an tĩnh hưởng thụ Tần Phong xoa, hơi hơi hí mắt, có thể trước mắt tiểu học bạn học chuyển biến là chủ nhân của mình chuyện thực có chút khiến người ta nghĩ buồn cười, nàng cũng chỉ có thể nói một câu Tạo Hóa trêu người mà thôi.
  
  	"Lăng Phỉ tính tình mềm, chưa chừng Sơn Nội Chi Trợ cùng Lữ Trung Dương sẽ cho nàng tự ngáng chân, Lữ Trung Dương kinh doanh Lữ thị nhiều năm như vậy, sợ rằng có không ít thân tín, ngươi đi Lăng Phỉ công ty giúp nàng ah." Tần Phong bỗng nhiên hơi híp một cái, nói.
  
  	"Sẽ đi ngay bây giờ?"
  
  	Kinh Vũ Dao nao nao, hỏi.
  
  	"Đối, sẽ đi ngay bây giờ." Tần Phong giọng nói có chút trầm thấp, Kinh Vũ Dao không thể làm gì khác hơn là mang theo một chút thất vọng từ trong ngực hắn đứng dậy, thoáng tự sửa mình trang dung, thấy một mực lười biếng nằm úp sấp ở một bên Jieluo Si lúc này bỗng nhiên đứng lên, tinh thần phấn chấn trạng thái, cũng đoán được cái gì, vội vã lái xe rời đi.
  
  	Trong đại sảnh chỉ một thoáng sạch sẽ xuống tới, Jieluo Si cả người bộ lông tạc lập, từng tiếng gầm nhẹ khiến người ta cực sợ, Tần Phong cũng không nhanh không chậm ngồi ở trên ghế sa lon, đốt một điếu Hương Yên, thản nhiên nói: "Tại nhà của ta trong dấu đầu lộ đuôi tìm đường chết đây? Lăn ra đây cho ta."
  
  	Đang nói xong, tại cửa thang lầu ra, 1 cái toàn thân cao thấp hầu như không có bất kỳ xuất sắc nam tử bỗng nhiên xuất hiện, muốn nói duy nhất xuất sắc địa phương chính là của hắn xuất quỷ nhập thần, còn có hắn thông thường không thể nữa phổ thông khí thế cùng hình dạng, chỉ là thấy tay phải hắn cổ tay lên ẩn giấu tay áo kiếm, còn có trên cổ tay trái như ẩn như hiện mã vạch hình xăm, chỉ biết trước mắt người kia tuyệt đối không phải là người bình thường.
  
  	Jieluo Si như lâm đại địch vậy nhìn chằm chằm kia bỗng nhiên xuất hiện nam tử, chờ đợi Tần Phong mệnh lệnh một chút, kia sẽ không chút do dự đột kích mà lên.
  
  	Nếu là người bình thường thấy Jieluo Si bộ dáng này, tất nhiên sẽ sợ lùi bước vài bước, nam tử trái lại hời hợt nhìn thoáng qua, sau đó lại đưa mắt đặt ở cái kia ngồi ở chỗ kia hút thuốc lá, tùy thời đều có thể sẽ bạo khởi đem bản thân giết chết Tần Phong, nói: "Quỷ Dạ đại nhân nói không sai."
  
  	"Đoán ta sẽ không giết ngươi?" Tần Phong khẽ cười nói.
  
  	"Không sai." Nam tử nói: "Nếu như ngươi giết ta, Quỷ Dạ đại nhân chỉ biết rất thất vọng."
  
  	Tần Phong cười cười, nói: "Nói tiếp."
  
  	Nam tử thoáng nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là nói: "Ta tới mục đích rất đơn giản.",
  
  	"Lần này làm ta đoán một chút." Tần Phong cắt đứt lời của hắn, nói: "Quỷ Dạ nghĩ thông suốt qua ngươi đã đến rồi giải ta gần nhất trải qua như thế nào là sao?"
  
  	"Không sai." Nam tử gật đầu, nói: "Đường đường ám dạ Linh Vương tin người chết truyền sau khi ra ngoài, toàn bộ thế giới dưới đất rung động, không thể không nói Quỷ Dạ đại nhân cùng ngày biết được thân ngươi vong tin tức sau, cố ý đem cất kỹ mấy thập niên rượu đỏ lấy ra nữa uống. Bất quá làm chúng ta không nghĩ tới chính là ngươi dĩ nhiên sẽ gạt nhiều người như vậy ánh mắt tại Hoa Hạ ẩn cư lên."
  
  	"Cũng không tính ẩn cư." Tần Phong nhún vai, nói: "Theo ta hiện nay trạng huống này, ẩn cư thật tâm không tính là, Tối Đa không người biết mà thôi."
  
  	"Đại nhân cũng không quan tâm ngươi trải qua làm sao, chỉ là làm Quỷ Dạ đại nhân tò mò là, ngươi trở lại Hoa Hạ mục đích thực sự rốt cuộc là cái gì?" Nam tử trong đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang.
  
  	"Ha ha ha!" Làm cho nam nhân có chút trong lòng bất an chính là, Tần Phong cũng cười ha ha, làm như cười cực kỳ vui vẻ, tiếng cười một mực duy trì liên tục đến nam nhân phiền não trong lòng đã đạt đến 1 cái giới hạn gọi mới là hơi ngừng, nam tử kia nín khó chịu, ồ ồ hít sâu một hơi.
  
  	"Ta trở lại Hoa Hạ mục đích thực sự?" Tần Phong khẽ thở dài một cái, trong mắt lóe ra một tia nghiền ngẫm: "Nếu như ta nói cho ngươi, ta đáng giá gạt người trong thiên hạ ánh mắt đi tìm chết sao?"
  
  	Nam tử hừ lạnh một tiếng: "Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi còn sống tin tức truyền đi?"
  
  	"Không." Tần Phong lắc đầu, nói: "Biết ám dạ Linh Vương người sống cũng không nhiều, thế nhưng sẽ nói ra đi tuyệt đối không phải là ngươi, ta có lý do tin tưởng, khi ngươi bước ra khỏi cái cửa này sau khi, không ra 10 phút ngươi sẽ trở thành một tử thi, mà càng làm cho ta tin tưởng là, cái này trong vòng mười phút ngươi nghĩ để lộ tin tức của ta, cũng sẽ không, bởi vì Quỷ Dạ tuyệt đối sẽ không cho phép."
  
  	Nam tử sắc mặt trầm xuống.
  
  	Tần Phong tiếp tục cười nói: "Kỳ thực ngươi tới ta thực sự sẽ không giết ngươi, thế nhưng ngươi cũng không có thể sống sót."
  
  	Nam tử trầm mặc xuống, trái lại Tần Phong đi tới cửa, mở ra cửa phòng, chỉ chỉ ngoài cửa, nói: "Nói cho Quỷ Dạ, ta trở lại Hoa Hạ muốn làm gì hắn hẳn là rõ ràng, trong lòng hắn đáp án là chính xác, ngươi, có thể nỗ lực giết chết ta tới bảo trụ tánh mạng của mình, thế nhưng ta hôm nay tâm tình không tệ, khuyên ngươi Đừng tự mình chuốc lấy cực khổ."
  
  	Hắn biết, đây tuyệt đối không phải là Tần Phong tự đại, 1 cái chung cực thích khách, đứng ở toàn cầu cao thủ đứng đầu nhất hàng ngũ Đỉnh phong vị trí, nói lời như vậy giống như là một người bình thường nói ta rất phổ thông một dạng, cho dù là bản thân chiếm cứ tuyệt đối vị trí có lợi tới ám sát Tần Phong, kia cũng không có chút nào thành công khả năng.
  
  	Nam tử hít sâu một hơi, hắn đi ra Tần Phong nhà, xung quanh bên trong tiểu khu an tĩnh đáng sợ, hầu như không có bất kỳ nguy hiểm đáng nói, thế nhưng hắn thực sự không dám đem 1 vị chung cực thích khách nói trở thành là vui đùa.
  
  	Mà trên thực tế, khi hắn ly khai tiểu khu không bao lâu liền đi vào ngựa xe như nước đường đi trong, tại rậm rạp chằng chịt trong người đi đường thận trọng đi qua người, không ngừng phòng vệ xung quanh có khả năng xuất hiện bất kỳ nguy cơ, thế nhưng nhiều năm sát thủ trực giác nói cho hắn biết, xung quanh an toàn tựa như là bí mật của mình căn cứ một dạng, không có sát khí, không có sát ý, tháng mười hai trời tại ánh mặt trời chiếu xuống thậm chí có một ít ấm áp.
  
  	"Lẽ nào?" Khi hắn mới vừa nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên cảm giác mình trái tim một trận co quắp, chợt vô lực ngã nhào trên đất.
  
  	Thậm chí còn, hắn tại ngả xuống đất một khắc kia, chung quanh đi người không có xuất hiện chút nào hoảng loạn, hắn chỉ thấy một con màu tím cây hoa hồ điệp từ đàng xa từ từ bay xuống, vừa vặn rơi vào tim của hắn miệng bên trên.
  
  	"Sát thủ chi Thần. . ."
  
  	Đây là hắn trước khi chết, có khả năng nghĩ tới duy nhất một xưng hô.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 263: Sát thủ chi Thần
  
  
  	
  	"Lữ thị châu bảo công ty gây dựng lại! Thay tên Lăng Phỉ châu bảo công ty!"
  
  	"Ngày trước châu bảo trùm thần bí thất tung, hư hư thực thực phá sản, đem Lữ thị châu bảo bán tháo."
  
  	"Đông Nam chi hoa, đ