"Chúng ta mục đích địa rốt cuộc ở đâu?"

Liên tiếp ở hoang tàn vắng vẻ bầu trời mở ra hơn tám giờ xe, hắc Mộc Kỳ có chút hoảng hốt.

Cái này đứng đầu sát thủ ý chí lực là không thể xem thường, chẳng qua là không chịu nổi Yêu Tinh ở một bên cố làm bộ làm tịch, hơn nữa cầm lấy gps hướng dẫn hơn tám giờ cũng không có tìm ra mục đích địa tới, điều này làm cho hắc Mộc Kỳ có chút khó có thể thừa nhận.

"Đừng có gấp."

Yêu Tinh bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn mau sớm, chẳng qua là răng nanh tổng bộ thật sự có chút bí ẩn."

Hắc Mộc Kỳ một run run, ở thế giới dưới lòng đất xen lẫn qua người người nào không biết răng nanh cùng quang huy có thể nói là thế bất lưỡng lập, Tần Phong cùng Huyết Hổ Vương sớm đã đến gặp mặt chính là không chết không thôi trình độ, quang huy cùng răng nanh người vừa thấy mặt kia cũng đều là phân phút đồng hồ chó hoang hình thức, mà Yêu Tinh lại muốn trực tiếp đi răng nanh tổng bộ, điều này làm cho hắc Mộc Kỳ khiếp sợ không ngừng, có nghĩ quay đầu trực tiếp rút lui ý nghĩ.

"Không cần lo lắng." Yêu Tinh nhìn ra hắc Mộc Kỳ lo lắng, nói: "Bất kể nói thế nào, ta cũng là răng nanh một thành viên. . . ."

"Cái gì?"

Hắc Mộc Kỳ tay run run, thiếu chút nữa phi cơ thất khống, ở khống chế được phi cơ sau, nhìn Yêu Tinh, sắc mặt rung động: "Ngươi đang nói giỡn sao?"

"Đây chẳng qua là từng." Yêu Tinh lắc đầu, thần sắc có chút khổ sở: "Ban đầu ta mới vừa vào thế giới dưới lòng đất, ở thi hành nhiệm vụ lúc bị đồng bọn phản bội, ta bị bọn họ đưa cho một Lạp Tư Duy Gia một Đại lão bản, trùng hợp lúc ấy Huyết Hổ Vương quét ngang Las Vegas, đem ta cứu đi ra ngoài, lẽ đương nhiên ta tiến vào răng nanh, từ bắt đầu hậu cần thành viên đến tình báo chủ quản, ở đến chủ lực chiến đấu thành viên. . ."

"Vậy tại sao?"

Yêu Tinh thản nhiên nói: "Bởi vì răng nanh thu dụng ban đầu người phản bội ta."

"Ngươi giết bọn họ?"

"Không sai." Yêu Tinh thản nhiên nói: "Loại chuyện này còn cần hỏi sao?"

Hắc Mộc Kỳ đang muốn nói cái gì đó, bỗng nhiên tại phía trước một bóng người xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, hắn nhíu nhíu mày, một cổ hơi lạnh từ phía sau lưng nhanh chóng lan tràn, không chút nghĩ ngợi dồn sức đánh tay lái, chỉ thấy một đạo ngọn lửa từ bóng đen kia vị trí nhanh chóng mà đến, oanh một tiếng, xe mới vừa vừa rời đi vị trí tuôn ra một đoàn ngọn lửa.

"Thế nào lại là hắn?"

Yêu Tinh sắc mặt có chút tái nhợt, trong ánh mắt mang theo vài phần không giải thích được.

Hắc Mộc Kỳ miễn cưỡng ngăn lại xe lắc lư, không (giống)đợi mở miệng hỏi thăm, Yêu Tinh liền nói: "Chúng ta xuống xe."

Hắc Mộc Kỳ nhíu nhíu mày, nhưng cũng không nhiều hỏi, hơn nữa bóng đen kia cũng là dần dần đi tới, chính là cùng Yêu Tinh cùng nhau xuống xe, chờ.v.v tiến hắn mới nhìn đến người tới người mặc màu đen trường bào, dung mạo của hắn núp ở đâu mũ trong thấy không rõ là nam hay nữ, chẳng qua là để cho hắc Mộc Kỳ khiếp sợ cùng sợ hãi chính là sự cường đại của hắn khí tràng, cổ này khí tràng thật giống như là thực chất hóa bình thường ảnh hưởng không gian chung quanh, khiến cho dù là cách nhau không tới một trượng khoảng cách, hắc Mộc Kỳ cũng đều cảm giác người này toàn thân cũng đều tựa như hư ảo bình thường, thật giống như không tồn tại trong vùng không gian này.

Ở trên thế giới này có thể làm được phần này cường đại cũng không có nhiều người, nhưng là hắc Mộc Kỳ có thể khẳng định người tới tuyệt đối không phải là Huyết Hổ Vương, bởi vì Huyết Hổ Vương không cần thiết làm cũng đều như vậy hư ảo, hắn cùng Tần Phong giống nhau, cũng đều càng thêm có khuynh hướng như thực chất máu tanh sát ý, mà đến người đây là hư ảo trung mang theo một cổ nhàn nhạt sát ý, mà chính là bởi vì như thế mới để cho người cảm giác kinh khủng, bởi vì hắc Mộc Kỳ luôn cảm thấy ở trước mặt của hắn, khả năng một giây sau sẽ phải chết oan chết uổng, càng thêm có thể sợ chính là mình không biết hắn sẽ như thế nào hạ thủ.

Yêu Tinh nhìn chằm chằm trước mắt nhân vật thần bí, sắc mặt tái nhợt trung mang theo lửa giận cùng sát khí.

Hắc Mộc Kỳ từ chưa từng thấy Yêu Tinh sẽ như thế giận hiện ra sắc, không khỏi đưa tay đặt tại cái chuôi thương trên.

"Ngươi không nên tới."

Người tới thanh âm có chút khàn khàn, mang theo vài phần hư ảo ý tứ.

Yêu Tinh cả giận hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Làm sao? Ngươi sợ?"

"Huyết Hổ Vương chính xác nghĩ diệt trừ ma ẩn, nhưng ngươi cũng phải biết, hắn là sẽ không cùng các ngươi hợp tác." Người tới thản nhiên nói: "Hơn nữa, hắn đã đến Hồng Kông, trận này thế kỷ đại chiến, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

Yêu Tinh nhíu mày.

Người tới tức là xoay người rời đi, vừa đi vừa nói chuyện: "Ma ẩn đã chuẩn bị xong thế kỷ bữa tiệc lớn, không muốn ở nơi này lãng phí thời gian rồi."

"Hỏng bét."

Nghe hắn lời nói, Yêu Tinh nhất thời một khéo léo cơ trí: "Chúng ta đi mau."

"?"

Hắc Mộc Kỳ chẳng qua là nghi ngờ, nhưng cũng không có lưu lại, vội vàng thay đổi đầu xe, Yêu Tinh tức là giải thích: "Lúc trước ta nhận được về ma ẩn tình báo, bọn họ tụ tập không ít nhân mã, xem ra lần này cần đem tất cả địch nhân một lưới bắt hết rồi, Tần Phong cùng Huyết Hổ Vương cũng sẽ không cùng đối phương hợp tác, như vậy không ai sẽ là ma ẩn đối thủ."

"Ngươi có thể thuyết phục hai người bọn họ sao?" Hắc Mộc Kỳ cau mày hỏi.

Yêu Tinh khổ sở cười một tiếng: "Tần Phong cùng Huyết Hổ Vương quá giống nhau rồi, thực lực của hai người bọn họ cùng tính cách gần như là một khuôn mẫu khắc ra tới, hai người nếu như hợp tác, như vậy sở bày ra lực chiến đấu sẽ ở cả thế giới dưới lòng đất tung hoành vô địch, nhưng là ma ẩn cũng định đem hai người phân biệt diệt trừ, một khi hai người bọn họ chết đi một, một người khác cùng ai hợp tác, đều không có cách nào ngăn cản ma ẩn ăn mòn. Cho dù là Thiên La Vương, cho dù là quỷ đêm!"

Hắc Mộc Kỳ nhìn nàng bất đắc dĩ sắc mặt, muốn nói lại thôi, nhưng cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Tần Phong cùng Huyết Hổ Vương?

Hợp tác?

Đây quả thực là chuyện ngàn lẻ một đêm(cổ tích).

"Lần này tới Hồng Kông, nếu như không có cơ hội sau lưng thọc dao găm, vậy cũng muốn bỏ đá xuống giếng."

Ở Hồng Kông sân bay.

Một người mặc tùy ý hưu nhàn lười nhác nam tử lười biếng nói.

Ở bên cạnh hắn là một ăn nói nghiêm túc thận trọng nam nhân, thật giống như {cùng nhau:-một khối} đầu gỗ, nghe nói lười nhác nam tử lời nói, nói: "Mục đích chỉ có một, Tần Phong chết."

"Không sai."

Lười nhác nam tử vậy có điểm vô lại ánh mắt trong ánh mắt thấu triệt ra một cổ thấm lòng người phi lạnh như băng sát ý, nhưng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt tiện biến mất không thấy gì nữa, lại là kia bình thường trạng thái, ngáp một cái, nói: "Bất quá nhang này cảng còn thật không sai, cô nương chính là tuấn."

Ăn nói nghiêm túc thận trọng nam tử khẽ nhíu nhíu mày, chẳng qua là không đợi hắn nói chuyện, kia người làm biếng chính là nói: "Ngươi đừng theo ta xé của ngươi nguy cơ lý luận, ma ẩn nghĩ cmn ở sau lưng ta thọc dao găm, cũng phải xem một chút tự mình dao găm thọc lợi không lưu loát, Tần Phong muốn làm một vốn bốn lời mua bán, kia phải xem nhìn tự mình nắm tay có đủ hay không cứng rắn, nếu bọn họ dám tìm tới tận cửa rồi, ta Huyết Hổ Vương để cho bọn họ biết cái gì gọi là khó chịu."

"Tiên hạ thủ vi cường." Ăn nói nghiêm túc thận trọng nam tử nói.

Huyết Hổ Vương bĩu môi, nói: "Tiên hạ thủ vi cường? Tần Phong đã chuẩn bị kéo mọi người đệm lưng rồi, ma ẩn càng là mắt nhìn chằm chằm vào, ta nếu là tiên hạ thủ vi cường, bọn họ đầu mâu nhất định trước tiên đem ta diệt."

"Ma ẩn sẽ không dung nạp được ngươi tồn tại, vậy ngươi tại sao không suy nghĩ trước cùng Tần Phong tiêu diệt hết ma ẩn?"

"Không thể nào!"

Huyết Hổ Vương sắc mặt trong nháy mắt hiện đầy hàn khí, xúc động vảy ngược hắn toàn thân cao thấp đằng đằng sát khí, nhưng rất nhanh chính là áp chế đi xuống: "Cho dù là để cho ma ẩn thành công, ta cũng tuyệt đối sẽ không để cho Tần Phong ở sống! Thà làm ngọc vỡ, ta cũng tuyệt đối không cho phép Tần Phong ở trong tầm mắt của ta sống khá giả!"

. . . I861"Chúng ta mục đích địa rốt cuộc ở đâu?"

Liên tiếp ở hoang tàn vắng vẻ bầu trời mở ra hơn tám giờ xe, hắc Mộc Kỳ có chút hoảng hốt.

Cái này đứng đầu sát thủ ý chí lực là không thể xem thường, chẳng qua là không chịu nổi Yêu Tinh ở một bên cố làm bộ làm tịch, hơn nữa cầm lấy gps hướng dẫn hơn tám giờ cũng không có tìm ra mục đích địa tới, điều này làm cho hắc Mộc Kỳ có chút khó có thể thừa nhận.

"Đừng có gấp."

Yêu Tinh bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn mau sớm, chẳng qua là răng nanh tổng bộ thật sự có chút bí ẩn."

Hắc Mộc Kỳ một run run, ở thế giới dưới lòng đất xen lẫn qua người người nào không biết răng nanh cùng quang huy có thể nói là thế bất lưỡng lập, Tần Phong cùng Huyết Hổ Vương sớm đã đến gặp mặt chính là không chết không thôi trình độ, quang huy cùng răng nanh người vừa thấy mặt kia cũng đều là phân phút đồng hồ chó hoang hình thức, mà Yêu Tinh lại muốn trực tiếp đi răng nanh tổng bộ, điều này làm cho hắc Mộc Kỳ khiếp sợ không ngừng, có nghĩ quay đầu trực tiếp rút lui ý nghĩ.

"Không cần lo lắng." Yêu Tinh nhìn ra hắc Mộc Kỳ lo lắng, nói: "Bất kể nói thế nào, ta cũng là răng nanh một thành viên. . . ."

"Cái gì?"

Hắc Mộc Kỳ tay run run, thiếu chút nữa phi cơ thất khống, ở khống chế được phi cơ sau, nhìn Yêu Tinh, sắc mặt rung động: "Ngươi đang nói giỡn sao?"

"Đây chẳng qua là từng." Yêu Tinh lắc đầu, thần sắc có chút khổ sở: "Ban đầu ta mới vừa vào thế giới