Chương 367: Nổ tung
 
 	Tần Phong từ trước đến giờ không thích bị thua thiệt tự mình nghẹn.
 
 	Có thù oán phải trả, ở nhược nhục cường thực thế giới dưới lòng đất là cơ bản nhất sinh tồn quy luật một trong, dù sao một khi nén giận, như vậy chỉ sẽ đưa tới càng thêm suy nghĩ nhiều muốn ăn thịt sói.
 
 	Từ trước đến giờ lấy nhất quán Trương Cuồng (liều lĩnh) tung hoành ở thế giới dưới lòng đất Tần Phong không ít lỗ lả, càng không ít liều mạng ngọc đá cùng vỡ hung ác kình cùng tất cả địch nhân đối nghịch đến cùng, mà lần này, cũng tuyệt đối sẽ không ngoại lệ, bị Hoàng Ảnh người liên tiếp bày hai đạo, lấy Tần Phong bạo tính tình tự nhiên sẽ không ngoan ngoãn nuốt xuống khẩu khí này. Bất quá hắn cũng rõ ràng, hiện tại nghĩ thẳng đảo Sơn Khẩu Tổ tổng bộ đoán chừng chính là đi đưa người đầu, mà trước tiên ở Tokyo [Đông Kinh] hành hạ hành hạ, cho bọn hắn trên mặt một cái tát coi như là không sai.
 
 	Tokyo [Đông Kinh] cảng.
 
 	Nhìn người đến người đi dày đặc bận rộn cảng, Mã Khôn xông một bên gắt một cái nước bọt, vừa đoạt lấy bên cạnh một tiểu béo ú trong tay đồ uống hung hăng tưới một miệng lớn, béo ú Lưu Khải diện mạo có chút hèn mọn, vốn là chuẩn bị xong hảo hưởng thụ ướp lạnh đồ uống bị Mã Khôn cướp đi, trong lòng tức giận buồn bực, nhưng nhìn đến Mã Khôn hung thần ác sát bộ dáng, lại có chút ít sợ (hãi), khí cũng không dám phản kháng.
 
 	"Thế nào? Không phục, không phục luyện một mình?" Mã Khôn thấy béo ú tức giận bộ dáng, bóp bóp nắm tay mắng.
 
 	Lưu Khải hù co lại đầu.
 
 	Một bên Tần Phong bất mãn trừng mắt liếc hai người, nói: "Hai người các ngươi cho ta yên tĩnh điểm, không thành thật phân phút đồng hồ đem các ngươi ném vào biển rộng cho ta bơi về sh."
 
 	Mã Khôn ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng rất nhanh trong mắt của hắn lại là lóe lên sáng loáng, lẽ thẳng khí hùng nói: "Bang chủ nói, ngươi không thể đem ta chạy trở về, nếu không nàng không cao hứng."
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, nhìn cái này to gan lớn mật Mã Khôn, cười híp mắt bộ dáng vô cùng tính nguy hiểm, để cho Mã Khôn hù không tự chủ được lui một bước, nhưng rất nhanh vừa ngoài mạnh trong yếu nói: "Đây là bang chủ ra lệnh, ngươi nếu là không phục cho bang chủ gọi điện thoại đem ta ném trở về."
 
 	Tần Phong dựa vào một tiếng.
 
 	Hắn bây giờ còn thật không dám cho Lưu Linh gọi điện thoại, dù sao lúc trước tiêu sái quá độ cùng một đám nữ nhân Tầm Hoan nhận lo lắng hắn Lưu Linh điện thoại, kết quả đem Đông thiên thành phố nữ ma đầu coi như là hoàn toàn cho chọc cho lông (phát cáu) rồi, Lưu Linh nhưng là hiếu thắng hiếu cường nữ nhân, hơn nữa lấy bản lãnh của nàng vốn là có tư cách xưng vương xưng bá, nhưng là hiện tại lại không ngừng cho mình dọn dẹp cục diện rối rắm, còn muốn giúp đỡ tự mình những nữ nhân khác trút giận, bao nhiêu để cho Lưu Linh có chút ủy khuất.
 
 	Cho nên vốn là lần này tính toán độc sấm Tokyo [Đông Kinh] Tần Phong ở biết Mã Khôn bị Lưu Linh sai khiến tới thời điểm, còn thật không dám đem hắn đuổi đi trở về, nếu không trở về không tốt {khai báo:bàn giao}.
 
 	Mã Khôn thấy Tần Phong bị bức thua, trong lòng bao nhiêu có mấy phần đắc ý.
 
 	Đừng xem trợ giúp bị Tần Phong ăn gắt gao, nhưng là ngược trở lại, hắn Tần Phong cũng là bị ta bang chủ ăn gắt gao.
 
 	Tần Phong trừng mắt liếc hắn một cái, vừa nhìn thoáng qua tiểu béo ú Lưu Khải, nói: "Ngươi đấy? Đông thiên thành phố nhiều chuyện như vậy ngươi không xử lý, lão khất cái ngươi không chiếu cố rồi?"
 
 	"Ta rõ ràng bảo mẫu." Sinh hoạt điều kiện dần dần chuyển tốt tiểu béo ú bị Tần Phong nhìn trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì nói: "Đại tẩu đặc ý từ Châu Âu đã gọi điện thoại tới, để cho ta đi theo ngài, ngài cũng không thể để cho ta trở về, nếu không đại tẩu không cao hứng ta không sống dễ chịu."
 
 	"Uy, béo ú, nói chuyện chú ý một chút." Mã Khôn có chút bất mãn nói: "Nhà chúng ta bang chủ mới xem như đầu một phần, Đại phu nhân danh hiệu đó là thực chí danh quy, ngươi phía trên vị kia nhiều nhất coi như là Nhị phu nhân."
 
 	"Đại tẩu. ." Tiểu béo ú vừa muốn phản bác cái gì, nhưng là Mã Khôn nhưng lại là tàn bạo giơ lên nắm tay giơ giơ, người trước hù là ngậm miệng không dám ở ngôn ngữ.
 
 	Tần Phong khí ngắt mi tâm, Yến Tiểu Mộng cùng Lưu Linh này phân biệt sai khiến một người cùng ở bên cạnh mình, hiển nhiên là lo lắng tự ở nơi này quốc độ ở trêu hoa ghẹo nguyệt, hắn cũng không phải lo lắng Mã Khôn, này kẻ lỗ mãng hảo lừa phỉnh, nhưng là tiểu béo ú Lưu Khải người này thật không đơn giản, ban đầu ở Đông thiên thành phố cùng Nam Hoa giúp còn có Lữ Ngôn một nhóm người đấu thời điểm, này tiểu béo ú cũng không ít thể hiện ra kia thu thập tình báo năng lực, trời mới biết bây giờ đang ở lão gia tử bên cạnh ngốc Yến Tiểu Mộng là như thế nào phân phó béo ú giám thị tự.
 
 	"Các ngươi nghe kỹ." Tần Phong ngăn lại muốn cãi vả hai người, trầm giọng nói: "Các ngươi cùng ta bước lên Đảo Quốc quốc thổ, các ngươi thì nên biết chúng ta ba người hẳn là đã tại Sơn Khẩu Tổ quản chế trong, ta bất kể các ngươi chủ tử sau lưng cho các ngươi ở dưới cái gì ra lệnh, dặn dò cái gì, nhưng là nếu như các ngươi không muốn chết, bắt đầu từ bây giờ các ngươi cần hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta."
 
 	Hai người thấy Tần Phong thái độ ngưng trọng, cũng không dám khinh thường.
 
 	Tần Phong thấy hai người lần lượt gật đầu, hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hoàng Ảnh vì đối phó hắn đặc biệt xây dựng túi khôn đoàn, mà có thể đối với mình như vậy hiểu rõ nói vậy cũng sẽ biết mình tuyệt đối là nhe răng phải trả chủ, càng thêm biết là đuổi giết đến chân trời góc biển cũng tuyệt đối sẽ không buông bỏ ngoan nhân, như vậy bọn họ muốn mạng sống, tất nhiên sẽ không ngây thơ cho là mình sẽ bỏ qua cho bọn họ mà giải tán túi khôn đoàn, cho nên Tần Phong bước lên Đảo Quốc, Hoàng Ảnh túi khôn đoàn sợ rằng sớm đã bắt đầu một loạt chuẩn bị.
 
 	Yến Tiểu Mộng cùng Lưu Linh đem Lưu Khải cùng Mã Khôn phái đến bên cạnh mình, một là nghĩ tôi luyện tôi luyện thủ hạ của mình, hai là muốn giám thị Tần Phong, như vậy tam chính là cho Tần Phong an bài lưỡng gánh nặng, để tránh Tần Phong đầu nóng lên ở xông tiến sơn khẩu tổ đại bản doanh, có Mã Khôn cùng Lưu Khải kéo cái chân cùa hắn, Tần Phong cũng sẽ không quá mức lớn lối.
 
 	Dĩ nhiên nếu như, xuất hiện ngoài ý muốn, Tần Phong thế tất yếu đại náo một cuộc.
 
 	Hai vị đương gia phu nhân cũng hiểu rõ cho dù là tự mình tự mình ra mặt cũng ngăn không được Tần Phong, nhưng ít nhất hiện tại không có ngoài ý muốn, như vậy béo ú Lưu Khải cùng với Mã Khôn thì có kiềm chế tác dụng. Mà như thế nào không ngoài ý? Kia tự nhiên là tại phía xa đại bản doanh Lưu Linh sở muốn suy tính.
 
 	"Dĩ nhiên, Đại đương gia nếu là phối hợp chúng ta giám thị, chúng ta lười cho mình tìm phiền toái." Mã Khôn nghe Tần Phong lời nói, cũng là nghiêm túc nói: "Dù sao ra khỏi điểm chuyện để cho bang chủ không biết còn tốt, một khi biết ngươi là không có chuyện, ta trở về ít nhất cũng phải bới ra lớp da."
 
 	"Ta cũng vậy." Tiểu béo ú cũng là vội vàng gật đầu tỏ rõ lập trường, nói: "Chị dâu nói, của ngươi mỗi tiếng nói cử động ta cũng muốn hồi báo, nếu không ta trở về không tốt {khai báo:bàn giao}."
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt, mang theo hai người đi ra cảng, ở ven đường cắt một chiếc xe taxi sau, Tần Phong dùng lưu loát Nhật ngữ nói địa chỉ, mà béo ú cùng Mã Khôn thì là lần đầu tiên đi tới Đảo Quốc, tựa hồ đối với cái này xã hội đen hợp pháp, sắc. Tình hợp pháp quốc độ tràn đầy cực độ hiếu kỳ tâm, hai người ở có chút đề tài trên cũng đạt tới độ cao thống nhất, tỷ như có phải hay không là ở trên đường cái tùy tiện tìm nữ nhân cũng có thể lên giường.
 
 	Tần Phong lười phản ứng hai người.
 
 	Vẫn ngồi trên xe nhắm mắt trầm tư, ước chừng có bốn chừng năm giờ {công phu:-thời gian}, sắc trời cũng đã tối xuống, Tần Phong ba người cũng cuối cùng đến mục đích địa của mình.
 
 	Một nhà phong tục tiệm.
 
 	"Ca, như ngươi vậy chúng ta thật khó xử." Béo ú Lưu Khải mặc dù không nhận ra tiếng Nhật, nhưng là có thể cho tới bây giờ mê hoặc khách trên thân người nhìn ra một chút đầu mối, Tần Phong giơ giơ lên cằm, nói: "Sắc. Tình hành nghề ở Đảo Quốc vẫn bị vây vượt lên đầu địa vị, mà kia hàng năm sở sáng tạo hợp pháp lợi nhuận gundam hơn sáu mươi tỷ USD, loại này kếch xù lợi ích nói như vậy là sẽ không bị xã hội đen sở buông bỏ, mà căn cứ ta lúc trước từ hải ngoại Thanh bang lấy được tình báo, nơi này hẳn là đạo xuyên sẽ ở Tokyo [Đông Kinh] trú điểm một trong."
 
 	"Ngươi không phải là tìm đến Sơn Khẩu Tổ phiền toái sao?" Mã Khôn có chút nghi ngờ hỏi: "Tại sao muốn dán mắt đạo xuyên sẽ?"
 
 	"Trước đó không lâu một thần bí thế lực đã chỉnh hợp Sơn Khẩu Tổ ở cát biết, có Đảo Quốc nhiều phương thế lực ủng hộ cái này tổ chức thần bí sớm đã là cứng như bàn thạch, nghĩ muốn bắt được bọn họ ở Tokyo [Đông Kinh] người, chúng ta duy nhất có thể được chính là chỉ có xuyên thấu qua thái độ còn không minh xác đạo xuyên sẽ." Ngại từ hai người này sau lưng Yến Tiểu Mộng cùng Lưu Linh, Tần Phong không thể làm gì khác hơn là giải thích: "Đạo xuyên sẽ khôi thủ đạo xuyên thiên hòa là một người có dã tâm, người này không cam lòng ở Nhân hạ."
 
 	"Cho nên ngươi muốn tìm hắn hợp tác?" Mã Khôn nhíu nhíu mày, hỏi.
 
 	"Hợp tác?" Tần Phong bĩu môi, nói: "Hợp tác với bọn họ không khác tự chui đầu vào lưới, đạo xuyên thiên hòa hiện tại một mình chiến đấu hăng hái, ở kẻ dối trá cũng trơn không được bao lâu, một khi nhịn không được bọn họ thế tất yếu cúi đầu xưng thần, mà nếu như chúng ta hợp tác với bọn họ, đạo xuyên thiên hòa nghĩ tại tranh thủ thời gian hoặc là cét bạc, nhất định sẽ đem chúng ta đưa đi lên cửa làm vằn thắn."
 
 	"Vậy chúng ta làm sao làm?"
 
 	"Dứt khoát một chút, trực tiếp hỏi."
 
 	"Bọn họ sẽ nói sao?" Béo ú có chút lo lắng nhìn một chút phong tục tiệm bốn phía,
 
 	Này bốn phía du đãng không ít đầu đường cuồn cuộn(côn đồ), còn có mặc tây trang màu đen vừa nhìn chính là sắc mặt bất thiện người, đánh giá cũng đều là đạo xuyên sẽ thủ hạ, hơn nữa này nếu là đạo xuyên sẽ ở Tokyo [Đông Kinh] trú điểm, chỉ sợ cũng là thực lực không thể xem thường, chênh lệch sợ là có chút lớn.
 
 	"Yên tâm, bọn họ chỉ cần biết rằng sẽ nói." Tần Phong trong mắt hàn quang chợt lóe, nhưng theo sát sau vừa cười nói: "Bất quá hai vị thân thủ miễn cưỡng, cho nên đi đối diện quán cà phê chờ một chút đi."
 
 	"Chúng ta đi vào chính là muốn nhìn một chút." Mã Khôn có chút mê tít mắt nhìn thoáng qua hờ khép trong cửa lớn mặc nóng bỏng các mỹ nữ, cười nói: "Ngươi còn bận việc của ngươi, chúng ta sẽ tìm cơ hội rút lui."
 
 	Tần Phong thở dài, nói: "Không phải là ta không cho các ngươi đi vào, thứ nhất, phong tục tiệm đặc thù phục vụ bình thường không tiếp ngoại quốc khách nhân, thứ hai hai người các ngươi trong miệng có thể cả ra tới Đảo Quốc nói xem chừng toàn từ động tác tấm đi học tới, đi vào cũng chơi không ra hoa dạng gì tới, nhiều nhất ở bên trong quầy rượu đùa giỡn mấy đàn bà, sau đó bởi vì các ngươi nghe không hiểu nửa câu Đảo Quốc nói sẽ bị người đau tể {một bữa:-ngừng lại}, chúng ta nói xong rồi, thân huynh đệ cũng phải minh tính sổ, các ngươi nếu như bị hố (hại) không có tiền trả tiền ta tuyệt đối sẽ không cho các ngươi ra một mao tiền." Dừng một chút, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ đeo tay, nói: "Tính giờ, mười lăm phút tuyệt đối được."
 
 	Hai người vừa nghe Tần Phong lời nói, nhiệt tình nhất thời yếu bớt hơn phân nửa. Không thể làm gì khác hơn là ủ rũ đi đến đối diện quán cà phê, ghen tỵ nhìn Tần Phong đi vào.
 
 	Hai người ở nơi này dựa vào ra dấu tay điểm hai ly cà phê, từng miếng từng miếng {làm:-khô} uống, nhìn phía ngoài xa hoa truỵ lạc đô thị đường phố, có chút cảm khái, dù sao bắt đầu còn tưởng rằng là mỹ sai, nhưng là này Tần Phong nói rõ xảy ra chuyện đừng tìm thái độ của hắn để cho trong lòng hai người không có nắm chắ́c, khô cằn uống cà phê, ước chừng hơn mười phút đồng hồ sau, Mã Khôn có chút nghi ngờ hỏi: "Béo ú, ngươi nói hắn có thể đi ra không?"
 
 	"Trời mới biết, nếu là hắn đùa hứng khởi, đánh giá hai ta đắc thủ đến sáng mai trên." Béo ú có chút buồn bực đáp.
 
 	"Nếu không chúng ta đi vào nhìn một cái?"
 
 	Hai người này coi như là ở phương diện này có thể đạt tới độ cao thống nhất, Mã Khôn một nhắc ra, béo ú trong lòng cũng là ngứa ngáy, dù sao có thể chơi một cuộc trở về cũng có tư bản bốc phét, chẳng qua là làm hai người ăn nhịp với nhau đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên ở trên lầu truyền đến một cổ kịch liệt tiếng nổ mạnh, hù hai người vội vàng lui về phía sau bảy tám bước, lại là trợn mắt hốc mồm nhìn từ nổ tung trong hỏa diễm nhảy ra Tần Phong.
 
 	"Vừa vặn, rút lui."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 367: Nổ tung
 
 	Tần Phong từ trước đến giờ không thích bị thua thiệt tự mình nghẹn.
 
 	Có thù oán phải trả, ở nhược nhục cường thực thế giới dưới lòng đất là cơ bản nhất sinh tồn quy luật một trong, dù sao một khi nén giận, như vậy chỉ sẽ đưa tới càng thêm suy nghĩ nhiều muốn ăn thịt sói.
 
 	Từ trước đến giờ lấy nhất quán Trương Cuồng (liều lĩnh) tung hoành ở thế giới dưới lòng đất Tần Phong không ít lỗ lả, càng không ít liều mạng ngọc đá cùng vỡ hung ác kình cùng tất cả địch nhân đối nghịch đến cùng, mà lần này, cũng tuyệt đối sẽ không ngoại lệ, bị Hoàng Ảnh người liên tiếp bày hai đạo, lấy Tần Phong bạo tính tình tự nhiên sẽ không ngoan ngoãn nuốt xuống khẩu khí này. Bất quá hắn cũng rõ ràng, hiện tại nghĩ thẳng đảo Sơn Khẩu Tổ tổng bộ đoán chừng chính là đi đưa người đầu, mà trước tiên ở Tokyo [Đông Kinh] hành hạ hành hạ, cho bọn hắn trên mặt một cái tát coi như là không sai.
 
 	Tokyo [Đông Kinh] cảng.
 
 	Nhìn người đến người đi dày đặc bận rộn cảng, Mã Khôn xông một bên gắt một cái nước bọt, vừa đoạt lấy bên cạnh một tiểu béo ú trong tay đồ uống hung hăng tưới một miệng lớn, béo ú Lưu Khải diện mạo có chút hèn mọn, vốn là chuẩn bị xong hảo hưởng thụ ướp lạnh đồ uống bị Mã Khôn cướp đi, trong lòng tức giận buồn bực, nhưng nhìn đến Mã Khôn hung thần ác sát bộ dáng, lại có chút ít sợ (hãi), khí cũng không dám phản kháng.
 
 	"Thế nào? Không phục, không phục luyện một mình?" Mã Khôn thấy béo ú tức giận bộ dáng, bóp bóp nắm tay mắng.
 
 	Lưu Khải hù co lại đầu.
 
 	Một bên Tần Phong bất mãn trừng mắt liếc hai người, nói: "Hai người các ngươi cho ta yên tĩnh điểm, không thành thật phân phút đồng hồ đem các ngươi ném vào biển rộng cho ta bơi về sh."
 
 	Mã Khôn ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng rất nhanh trong mắt của hắn lại là lóe lên sáng loáng, lẽ thẳng khí hùng nói: "Bang chủ nói, ngươi không thể đem ta chạy trở về, nếu không nàng không cao hứng."
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, nhìn cái này to gan lớn mật Mã Khôn, cười híp mắt bộ dáng vô cùng tính nguy hiểm, để cho Mã Khôn hù không tự chủ được lui một bước, nhưng rất nhanh vừa ngoài mạnh trong yếu nói: "Đây là bang chủ ra lệnh, ngươi nếu là không phục cho bang chủ gọi điện thoại đem ta ném trở về."
 
 	Tần Phong dựa vào một tiếng.
 
 	Hắn bây giờ còn thật không dám cho Lưu Linh gọi điện thoại, dù sao lúc trước tiêu sái quá độ cùng một đám nữ nhân Tầm Hoan nhận lo lắng hắn Lưu Linh điện thoại, kết quả đem Đông thiên thành phố nữ ma đầu coi như là hoàn toàn cho chọc cho lông (phát cáu) rồi, Lưu Linh nhưng là hiếu thắng hiếu cường nữ nhân, hơn nữa lấy bản lãnh của nàng vốn là có tư cách xưng vương xưng bá, nhưng là hiện tại lại không ngừng cho mình dọn dẹp cục diện rối rắm, còn muốn giúp đỡ tự mình những nữ nhân khác trút giận, bao nhiêu để cho Lưu Linh có chút ủy khuất.
 
 	Cho nên vốn là lần này tính toán độc sấm Tokyo [Đông Kinh] Tần Phong ở biết Mã Khôn bị Lưu Linh sai khiến tới thời điểm, còn thật không dám đem hắn đuổi đi trở