Chương 107: Ta cứu các ngươi một nhà
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 25 140 1 số lượng từ: 286 5
 
 	Diệp Phong trong mắt lóe lên một tia băng lãnh, nhưng theo sát sau trầm giọng nói: "Tần Phong, đây cũng chỉ là theo lẽ công bằng hành sự, hơn nữa ngươi đánh lén cảnh sát đều bị chúng ta thấy được."
 
 	"Vậy các ngươi không nhìn thấy Tào Tử Hiên cùng người của hắn đang đánh một người tàn phế lão khất cái còn một bàn tử?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	Lúc này Tào Tử Hiên cũng gào thét nói: "Thối lắm, rõ ràng là cái tên mập mạp này trộm đồ vật phía trước, nhưng lại chống lại lệnh bắt, chúng ta đương nhiên là có quyền lợi tiến hành cần phải thủ đoạn."
 
 	"Đó mới là thối lắm!" Mập mạp xoa xoa máu trên mặt, hắn cảm giác đầu từng đợt đau rát, nhưng nhìn đến lão khất cái hôn mê bất tỉnh cùng bể đầu chảy máu dáng dấp, tâm lý lại là một trận bi phẫn: "Rõ ràng là cái này người nữ thổ liễu thổ bọt tại trên người hắn, ta nói chỉ là vài câu các ngươi liền quyền đấm cước đá, các ngươi con mẹ nó còn có xấu hổ hay không, tính chó má cảnh sát, các ngươi con mẹ nó đều là đạo tặc, đều con mẹ nó không phải người!"
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta."
 
 	Diệp Mộng Kỳ sắc mặt phát lạnh, tức giận nói.
 
 	"Lăn * thối đàn bà." Mập mạp đã bệnh tâm thần, hắn tức bản thân không bản lĩnh cũng phẫn nộ những người này ấu đả lão khất cái, bình thời ngươi thế nào vũ nhục ta đều được ta cũng sẽ không đánh trả cãi lại, nhưng chính là lão khất cái không được, cho nên mập mạp thực sự phẫn nộ rồi, hắn chỉ vào Diệp Mộng Kỳ mũi liền mắng: "Ta cho ngươi biết, nếu như lão khất cái có một chút sự, ta Lưu Khải phát thệ, chỉ cần ta còn có một khẩu khí tại, ta liền cho các ngươi mọi người toàn gia không chết tử tế được!"
 
 	Sau cùng mập mạp gần như là rống đi ra ngoài, đứng ở một bên Chu Nhã Phỉ đều sợ lui về phía sau vài bước, nàng cảm giác cái tên mập mạp này giống như là một con dã thú, khát máu dã thú.
 
 	"Ngươi, thật to gan!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ lạnh quát một tiếng, còn không có xuất thủ, lại phát hiện Tần Phong đã đứng ở mập mạp trước người, lạnh lùng nhìn Diệp Mộng Kỳ, nói: "Ngươi nếu như ở trên trước một bước, ta cho các ngươi mọi người máu tươi tại chỗ!"
 
 	"Tần Phong, ngươi khẩu khí thật là lớn!" Lúc này  Williams đã móc súng lục ra nhắm ngay Tần Phong, một bên Chu Nhã Phỉ lại càng hoảng sợ, mà Tần Phong lại khinh thường cười nói: " Williams, ngươi tin hay không ngươi nả một phát súng giết không chết ta, thế nhưng ta có thể giết ngươi?"
 
 	 Williams nhướng mày.
 
 	Hắn không cảm giác được Tần Phong trên người có cái gì có thể nói là uy hiếp được tánh mạng hắn địa phương an toàn, nhưng là trái tim của hắn lại đang không ngừng kinh hoàng, kinh hoàng tâm cho hắn một loại bất an, Tần Phong theo như lời không giả bất an, nhưng là tự tin của hắn lại tự nói với mình cái này Tần Phong căn bản là đang hư trương thanh thế, thế nhưng lúc này Diệp Mộng Kỳ cũng nhìn chằm chằm  Williams, lạnh lùng nói: "Nơi này là Hoa Hạ, khẩu súng để xuống cho ta."
 
 	Thế nhưng  Williams hiển nhiên không đem nàng theo như lời nói trở thành một hồi sự, Riêng Tần Phong càng không thèm, xoay người nói: "Đưa lão khất cái đi bệnh viện."
 
 	"Tần Phong, ngươi theo chúng ta đi một chuyến ah!" Lúc này Diệp Phong bỗng nhiên đi lên trước tới.
 
 	"Ngươi thật đúng là đủ không biết xấu hổ."
 
 	Tần Phong biết hắn có cái gì chủ ý, không phải là nhân cơ hội sẽ muốn uy hiếp hắn phương pháp ghi hình chuyện tình. Đã sớm là tâm lý bất mãn hắn không nói hai lời, trực tiếp xoay người một cước đá vào Diệp Phong trên bụng, Diệp Phong bất ngờ không kịp đề phòng, hét thảm một tiếng thân thể bay rớt ra ngoài, dưới đất lăn 7 8 vòng mới là dừng lại, ôm bụng sắc mặt tăng heo hồng, mà lúc này một tiếng súng vang đột nhiên vang lên, tất cả mọi người kinh hãi ngồi xổm xuống thân thể, kia  Williams sắc mặt lạnh lẽo không gì sánh được, khi hắn bóp cò trước khi, chợt phát hiện Tần Phong thân thể như là tiêu thất tại trong tầm mắt của hắn, chỉ là ngón tay đã không bị khống chế, viên đạn bắn ra, cũng đánh hụt.
 
 	Nhưng theo sát sau,  Williams cảm giác đầu từng đợt đau đớn kịch liệt, thủ đoạn bị một đôi cái kìm vặn động thông thường, súng lục cũng nữa cầm bất ổn, bị không biết khi nào ra hiện sau lưng hắn Tần Phong cầm ở tại trong tay.
 
 	"Diệp Mộng Kỳ, ngươi dám rút súng thử xem!"
 
 	Tần Phong lạnh lùng nói.
 
 	Đang muốn rút súng Diệp Mộng Kỳ thấy Tần Phong trong tay nắm  Williams súng đã nhắm ngay bản thân, mà ở dưới chân của hắn,  Williams nằm dưới đất trong miệng không ngừng ói máu, hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Tần Phong, nàng hai mắt lạnh lẽo không gì sánh được, trên mặt càng sát khí tràn đầy. Chỉ là nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì Tần Phong toàn thân cao thấp tuy rằng không hề sát khí đáng nói, nhưng làm cho một loại nói giết liền giết cảm giác.
 
 	"Ngươi bây giờ tin chưa?" Tần Phong cúi đầu nhìn  Williams, khinh thường cười nói: "Một cái phế vật mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta kiêu ngạo."
 
 	Lại nói, một cước đá vào ngực của hắn lên,  Williams sắc mặt nhất thời đỏ lên, một ngụm máu tươi phun tới, mà lúc này, bỗng nhiên từ lái tới một chiếc xe dừng ở chuyện xảy ra hiện trường, Tần Phong nhìn lên, lại thấy Diệp Mộng Kỳ gia gia bảo tiêu A Hổ xuống xe trước, đỡ Diệp lão đầu, còn có một cái trên mặt bay một đạo sẹo nam tử từ trên xe đi xuống.
 
 	"Gia gia?" Diệp Mộng Kỳ cả kinh, thế nhưng Diệp lão đầu cũng bình tĩnh gương mặt rầm trời: "Im miệng cho ta!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ lại càng hoảng sợ, xem Diệp lão đầu tựa hồ là tức giận không nhẹ, lại liên tiếp ho khan vài cái, một bên A Hổ bận tâm vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.
 
 	Vết sẹo đao kia nam tử thấy lão khất cái cùng mập mạp thân chịu trọng thương, trong mắt lóe lên một tia sát ý, nhưng rất nhanh ẩn nặc xuống tới, nhìn Tần Phong nhẹ giọng nói: "Tần Phong, bỏ súng xuống ah."
 
 	"Ta không thể bảo đảm Diệp Đội Trường có thể hay không mở bắn chết ta." Tần Phong cười nhạo nói.
 
 	"Nàng sẽ không." Sẹo nam tử thản nhiên nói: "Nói cách khác, bao quát gia gia hắn đều phải vào ngục giam vượt qua nửa đời sau."
 
 	Diệp Mộng Kỳ sắc mặt đại biến, mà ở một bên Diệp lão đầu bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, gián tiếp hướng Tần Phong cùng Diệp Mộng Kỳ xác nhận sẹo nam tử nói toàn bộ đều là thật. Tần Phong cười cười, trực tiếp khẩu súng ném cho sẹo nam tử, sẹo nam tử đây mới là gật đầu, đi tới lão khất cái phía trước, mang theo hổ thẹn cùng tán thưởng nhìn thoáng qua Tiểu Bàn Tử, nói với Chu Nhã Phỉ: "Tiểu thư, có thể lái xe đưa bọn họ đi bệnh viện sao?"
 
 	"Ân, tốt."
 
 	Chu Nhã Phỉ bận tâm gật đầu, xem lão khất cái hôn mê bất tỉnh, mập mạp trên người còn mạo hiểm máu, cũng là lo lắng không thôi, bận tâm làm mập mạp đỡ lão khất cái ở phía sau tòa nằm xuống, sau đó nhìn thoáng qua Tần Phong, Tần Phong nói: "Ngươi trước đưa bọn họ đi bệnh viện ah."
 
 	Chu Nhã Phỉ đây mới là lái xe hướng về y viện chạy đi.
 
 	"Tào Tử Hiên, ta cho ngươi một lần cơ hội, nói nói có chuyện gì xảy ra." Sẹo nam tử thản nhiên nói: "Làm ta xem ra ngươi có một chút nói dối, ta sẽ đem ngươi ném vào Đông Thiên sông."
 
 	Tào Tử Hiên sợ đã là mặt không có chút máu, hắn nhìn từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú, sợ toàn thân run run, tại nhìn thoáng qua bên cạnh đồng dạng run rẩy nữ nhân kia, hoảng sợ nói: "Là, là bạn gái của ta không cẩn thận nhả một bãi nước miếng tại lão khất cái trên người, người mập mạp kia nói vài câu, chúng ta nói không ưa, liền đánh nhau. . . . Ta sai rồi. . . Ta thực sự sai rồi. . ."
 
 	"Từ nay về sau ngươi và của ngươi người này đều Đừng làm cảnh sát." Sẹo nam tử chỉ chỉ trước khi động thủ mấy người kia, nói: "Ta sẽ thông báo cho công an đôn đốc ngành."
 
 	Kia Tào Tử Hiên sắc mặt tái nhợt, mà mấy người khác sắc mặt cũng là thay đổi tái nhợt không gì sánh được, công tác cứ như vậy không có? Bọn họ không phải người ngu, biết dám nói đem Diệp lão gia tử đóng vào ngục giam tàn phế cách bọn họ chức vị quả thực chính là dễ dàng. Chỉ là hiện đang hối hận đã không còn kịp rồi.
 
 	"Cái này là được rồi nha." Tần Phong cười híp mắt điểm khỏa Bas To, đá đá dưới bàn chân  Williams, nói: "Bọn họ không là cảnh sát, cho nên ta là tự vệ."
 
 	 Williams phát thệ hắn bây giờ muốn đem Tần Phong ăn sống rồi, thế nhưng đau đớn kịch liệt làm hắn không cách nào đứng dậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Phong không ngừng nhục nhã bản thân, trong lòng sát ý mỗi lúc lại tăng vọt.
 
 	Một bên Diệp Mộng Kỳ cũng không có thể nói thêm cái gì, nàng đã không chỉ một lần nhận được gia gia cảnh cáo, nàng tại lớn mật cũng không dám ở nơi này thời điểm vi phạm Diệp lão đầu ý tứ, chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà một bên Diệp Phong ôm bụng cười khổ không thôi, đây mới là tiền mất tật mang.
 
 	"Tần Phong, hai cái này quốc tế hình cảnh ngươi cũng dạy dỗ, chuyện này trước hết như thế kết thúc, ngươi thấy có được không?"
 
 	Sẹo nam tử cười khanh khách nhìn Tần Phong, điều này làm cho Diệp lão đầu có chút không giải thích được cùng phiền muộn, 1 cái Tần Phong về phần làm hắn như thế ôn tồn nói chuyện sao?
 
 	"Còn một việc đây." Tần Phong bất mãn nói.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Ta gần nhất thành lập một nhà bảo an công ty, cục công thương 1 cái họ Diệp không có việc gì cho ta chọn tật xấu, ngươi nói?"
 
 	"Yên tâm, sẽ không đang phát sinh." Sẹo nam tử buồn cười nói.
 
 	Tần Phong đây mới là gật đầu, đem trong tay rút nửa đoạn Bas To ném ra ngoài, nói: "Vậy cứ như vậy đi, Diệp Đội Trường, tự giải quyết cho tốt."
 
 	Lại nói, liền nghênh ngang ly khai.
 
 	Diệp Mộng Kỳ trong lòng mặc dù buồn bực, nhưng cũng chỉ có thể như vậy, một bên Diệp lão đầu đi lên trước, nhìn thoáng qua nằm dưới đất hai người, nói: "Mộng Kỳ, đem bọn họ mang đi ah."
 
 	Diệp Mộng Kỳ gật đầu, làm Lưu Phong đỡ  Williams lên xe, sau đó lái xe ly khai, về phần Tào Tử Hiên cùng bọn người, càng không dám ở nơi này ngây ngốc, vội vội vàng vàng chạy.
 
 	"Hiện tại có thể nói cho ta biết Tần Phong có phải là ai ah?" Diệp lão đầu xem nên đi đều đã đi rồi, đi lên trước hỏi.
 
 	Sẹo nam tử cười khổ lắc đầu: "Ta cũng muốn biết hắn có phải là ai."
 
 	"Thậm chí ngay cả ngươi cũng không biết? Ngươi tới Đông Thiên cũng là vì hắn?" Diệp lão đầu nhíu nhíu mày.
 
 	"Đó cũng không phải." Sẹo nam tử lắc đầu, nhìn thoáng qua Diệp lão đầu, nói: "Bất quá ngươi hôm nay cần phải đem ngươi tư tàng thật là tốt rượu lấy ra nữa."
 
 	"Ngươi cho rằng khả năng sao?" Diệp lão đầu trợn mắt, nói: "Đừng nói là ngươi, chính là kinh thành mấy tên kia tới cũng không có khả năng."
 
 	"Đừng như thế keo kiệt, ta cho ngươi biết, ta vừa mới thế nhưng cứu các ngươi một nhà." Sẹo nam tử bất mãn nói.
 
 	Diệp lão đầu cả người ngẩn ra, sau đó khổ sở gật đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 107: Ta cứu các ngươi một nhà
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 25 140 1 số lượng từ: 286 5
 
 	Diệp Phong trong mắt lóe lên một tia băng lãnh, nhưng theo sát sau trầm giọng nói: "Tần Phong, đây cũng chỉ là theo lẽ công bằng hành sự, hơn nữa ngươi đánh lén cảnh sát đều bị chúng ta thấy được."
 
 	"Vậy các ngươi không nhìn thấy Tào Tử Hiên cùng người của hắn đang đánh một người tàn phế lão khất cái còn một bàn tử?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	Lúc này Tào Tử Hiên cũng gào thét nói: "Thối lắm, rõ ràng là cái tên mập mạp này trộm đồ vật phía trước, nhưng lại chống lại lệnh bắt, chúng ta đương nhiên là có quyền lợi tiến hành cần phải thủ đoạn."
 
 	"Đó mới là thối lắm!" Mập mạp xoa xoa máu trên mặt, hắn cảm giác đầu từng đợt đau rát, nhưng nhìn đến lão khất cái hôn mê bất tỉnh cùng bể đầu chảy máu dáng dấp, tâm lý lại là một trận bi phẫn: "Rõ ràng là cái này người nữ thổ liễu thổ bọt tại trên người hắn, ta nói chỉ là vài câu các ngươi liền quyền đấm cước đá, các ngươi con mẹ nó còn có xấu hổ hay không, tính chó má cảnh sát, các ngươi con mẹ nó đều là đạo tặc, đều con mẹ nó không phải người!"
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta."
 
 	Diệp Mộng Kỳ sắc mặt phát lạnh, tức giận nói.
 
 	"Lăn * thối đàn bà." Mập mạp đã bệnh tâm thần, hắn tức bản thân không bản lĩnh cũng phẫn nộ những người này ấu đả lão khất cái, bình thời ngươi thế nào vũ nhục ta đều được ta cũng sẽ không đánh trả cãi lại, nhưng chính là lão khất cái không được, cho nên mập mạp thực sự phẫn nộ rồi, hắn chỉ vào Diệp Mộng Kỳ mũi liền mắng: "Ta cho ngươi biết, nếu như lão khất cái có một chút sự, ta Lưu Khải phát thệ, chỉ cần ta còn có một khẩu khí tại, ta liền cho 