Đổ thuật là Tần Phong điểm yếu.
  
  	Nhưng không có nghĩa là Tần Phong quả thật sẽ không, bình thường rảnh rỗi hắn không ít hòa Joseph? ? Ruuan Casino đi LasVegas lêu lổng, tuy rằng Tần Phong đi mười lần có chín lần là vì hòa Hollywood đám kia nữ tinh lên giường đồng thời nhiều lần lên giường thành công, thế nhưng không có nghĩa là Tần Phong không sẽ vì đòi đám kia nữ nhân vui mừng đi học như vậy một điểm đổ thuật, lại không biết đại biểu bên cạnh hắn Ác Sát cũng là cái gà mờ.
  
  	Cho nên khi Ác Sát tuyển chọn thí đại  hay hoặc là hòa thời điểm, Tần Phong cuối cùng nhìn cũng không nhìn đem vật cầm trong tay trù mã ném qua, sau đó xoay người đùa giỡn Nhâm Phượng Yến cái này đại mỹ nữ.
  
  	Đổ người trên bàn đối Tần Phong mình trù mã cũng không thế nào chịu trách nhiệm Tần Phong có chút trơ trẽn, nhưng là lại cũng chỉ có thể nhìn trong tay hắn trù mã càng ngày càng nhiều, mà một bên Tần Ức Đường nhìn Ác Sát trước người hơn nghìn vạn trù mã đã có chút chết lặng, mỗi một lần thấy Ác Sát một triệu áp chú, một lòng chỉ biết nói cổ họng, mà khi càng nhiều hơn trù mã đẩy ngã hắn trước bàn thời điểm, nàng sẽ hưng phấn không ngừng, dần dần thấy nhiều cũng tập mãi thành thói quen, chỉ là nhìn Ác Sát cái trán không biết khi nào thì bắt đầu sấm xuất mồ hôi, trong lòng có chút lo lắng.
  
  	Nguyên lai đem Nhâm Phượng Yến đùa giỡn vẻ mặt tiếu đỏ Tần Phong thấy hắn cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi, bản thân uống một hớp rượu, nhẹ giọng nói: "Nghĩ không ra ngươi thụ thương thật đúng là không nhẹ."
  
  	"Bằng một đôi nắm tay chinh phục Siberia thế giới dưới đất gia hỏa, quả thực cường đại đến nhất định tình trạng." Ác Sát khe khẽ thở dài.
  
  	Nghe nói hắn thụ thương, Tần Ức Đường lại là khẩn trương, Tần Phong hơi nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua những người khác đang tò mò nhìn qua, hừ một tiếng, ngôn ngữ cũng chuyển biến thành một loại cực kỳ tối nghĩa ngôn ngữ: "Trước khi ta đi đã từng hòa Thiên Vương tiếp nhận rồi e quốc hắc bang cái kia lão gia hỏa ủy thác đem Siberia thế giới dưới đất được xưng quyền vương gia hỏa bọn ngươi giết gà chó không yên, là ai có thể ngươi cảm khái cường đại như vậy?"
  
  	"Bằng vào 3 tháng tại Siberia thế giới dưới đất cấp tốc quật khởi, nắm trong tay e quốc hơn phân nửa hắc đạo gia hỏa, muốn không cường đại đều khó khăn." Ác Sát sử dụng lời giống vậy trầm giọng nói: "Người này lai lịch phi thường thần bí, ta truy tra bọn họ đi một quả địa cầu, kết quả không thu hoạch được gì."
  
  	Tần Phong khẽ vuốt càm.
  
  	Có thể đem Ác Sát tha xoay quanh gia hỏa, cũng không là hiền lành.
  
  	"Bất quá nói, bọn họ trêu chọc ngươi?" Tần Phong tiếp tục hỏi, hắn có chút ngạc nhiên.
  
  	Ác Sát mặc dù là Đông Phong đảo chủ nhân một trong, thế nhưng từ trước đến nay yêu thích buông tay chưởng quỹ xưng hào, nói như vậy không ai trêu chọc hắn hắn lười đi xen vào việc của người khác. Dù cho đối phương cường đại dường nào hoặc là nhỏ yếu, một khi trêu chọc hắn, hắn đều biết không tiếc bất cứ giá nào dành cho địch nhân một kích trí mạng.
  
  	"Giết ta một người bạn."
  
  	Kia một bên Lâm Khoa trầm mặt sắc, hai người này xí xô xí xào không biết đang nói cái gì, nhưng từ trước đến nay làm theo âm mưu luận Lâm Khoa nghiêm trọng hoài nghi trước mắt hai người này thảo luận cái gì không thể cho ai biết bí mật.
  
  	"Tần sư đệ, Khương cảnh quan, ta xem máy này mặt cũng không xê xích gì nhiều, không bằng đổi một loại ngoạn pháp làm sao?"
  
  	Lâm Khoa thừa dịp hai người nói chuyện không đương chen vào một câu.
  
  	Tần Phong khóe miệng giơ lên một tia thần bí vui vẻ, lúc này hắn và Ác Sát trước người trù mã phân biệt đều đã tiêu thăng đến gần 2 nghìn vạn, mà có mấy người Chu Phong mời tới khách nhân đều đã tại trong Tràng rời đi, hiện nay mới thôi trên bàn lưu lại là Lâm Khoa cùng với Chu Phong hai cái này vương bát đản, còn có Sơn Nội Chi Trợ, bảo đảo tới thổ hào Mã Thiên Phát, cùng với trù mã một phần không nhiều lắm một phần không thiếu Lâm Lăng Ngạo hòa Tần Phong hai người.
  
  	"Khách theo chủ liền." Tần Phong cười nói.
  
  	"Đã như vậy, ta Lâm mỗ người liền không góp bài cục náo nhiệt." Lâm Lăng Ngạo thản nhiên nói: "Bất quá chơi một hồi bài cục ngoại, ta tất cả trù mã toàn bộ áp Tần Phong tiên sinh."
  
  	Tần Phong cười cười, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, nói: "Ta đây tự nhiên sẽ không để cho Lâm tiên sinh không người hầu bao trở lại." Dừng một chút, hắn nói: "Muốn chơi Toa Cáp, ta xem chia bài tìm cá biệt người ah, ta coi ngươi thật thích hợp." Lại nói, hắn chỉ hướng không nói được một lời Lâm Lăng Ngạo sau lưng gia hỏa.
  
  	Tên kia khẽ nhíu mày.
  
  	Lâm Lăng Ngạo cũng là trong mắt hiện lên một tia tinh quang, sau đó nói: "Tần tiên sinh, ta cái này thủ hạ đối đổ thế nhưng một chữ cũng không biết."
  
  	"Liền ưa thích hắn sẽ không, chia bài." Tần Phong hừ một tiếng.
  
  	Một bên Ác Sát cũng là nhìn tên kia cười nói: "Ta xem cũng là như vậy, ngươi sẽ không cự tuyệt ah?"
  
  	Lâm Lăng Ngạo cau mày không ngừng, thế nhưng hắn tuyệt đối sẽ không biết mình phía sau cái này thần bí thủ hạ nội tâm tình cảnh, quấn quýt hòa phiền muộn, đối với hai người hơi có chút hiểu rõ hắn quá rõ hai người này tác phong, không một lời hợp giết người quả thực chính là theo hô hấp một dạng bình thường, huống mình bây giờ vị trí cũng không thế nào đòi hai người ưa thích.
  
  	Lâm Khoa thấy hai người thái độ, cũng là cười nói: "Bang chủ, ta xem ngươi cái này thủ hạ làm người chất phác, chia bài cố gắng công chính."
  
  	"Lão hồ ly."
  
  	Lâm Lăng Ngạo trong lòng mắng một câu.
  
  	Nhưng thấy ba người này yêu cầu tương đồng, đó là phất phất tay, nói: "Hạ Kiên, ngươi phải đi chia bài ah."
  
  	"Là, bang chủ."
  
  	Hạ Kiên là Lâm Lăng Ngạo từ nước Mỹ mang về quân sư, cũng là thay Lâm Lăng Ngạo lật bàn vương bài một trong, đối với lai lịch của hắn Lâm Khoa đã sớm điều tra đã lâu, nhưng là lại một mực hào vô sở hoạch, hơn nữa Hạ Kiên một mực khiêm tốn phún huyết, mặc cho Lâm Khoa tại làm sao gian xảo cũng rất khó nắm Hạ Kiên nhược điểm, mà bây giờ có Hạ Kiên cơ hội xuất thủ, Lâm Khoa tự nhiên sẽ không bỏ qua.
  
  	"Ta xem chơi liền chơi lớn một chút, đáy chú 10 vạn." Tần Phong thưởng thức đến trù mã, cười híp mắt nói: "Không thì 1 2 vạn cũng không xứng với phòng khách quý tràng diện."
  
  	"10 vạn?" Mã Thiên Phát lúc này lá gan lại đã trở về, khinh thường nói: "Ta sợ ngươi không chơi nổi."
  
  	"Họ Mã, ngươi muốn chết có đúng hay không?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	"Sòng bạc bằng bản lĩnh nói chuyện, ít nói vô dụng." Mã Thiên Phát sợ là Trương Hoa Xương, cũng không sợ trước mắt Tần Phong, cười lạnh nói.
  
  	"Tốt lắm tốt lắm, đại gia cho nhạc phụ ta cái mặt mũi." Chu Phong cười ha hả nói: "Bất quá Tần tiên sinh, ta sợ ngươi cái này trù mã thiếu."
  
  	"1800 vạn, được rồi." Tần Phong nói: "Ta trái lại sợ các ngươi cái này sòng bạc không thường nổi."
  
  	"Hừ."
  
  	Sơn Nội Chi Trợ hừ lạnh một tiếng.
  
  	Lâm Khoa khoát tay áo, nói: "Khách nhân tới, sòng bạc lại thật không có cự tuyệt, Hạ Kiên, chia bài ah."
  
  	Hạ Kiên mở ra một thanh mới bài, rút ra trong đó vương hòa hậu bài, đem cùng bài toàn bộ để vào xào bài máy, Tần Phong bưng ly rượu đưa cho Nhâm Phượng Yến, nhẹ giọng nói: "Mỹ nữ, hỗ trợ cũng ly rượu có được hay không?"
  
  	Nhâm Phượng Yến hờn dỗi liếc trắng mắt, nhưng vẫn là tiếp nhận chén rượu cho hắn rót một chén rượu, mà lúc này bài cũng đã mới  gởi qua đây, chỉ là hơi có chút bất lợi là Tần Phong mặt bài theo thứ tự là 2 cơ, mà Ác Sát cũng không có gì bất ngờ xảy ra lấy được cái này trương thấp nhất bài, như là bích. Ngược lại thì luôn luôn phách lối Mã Thiên Phát cầm một trương A kiêu ngạo không ngừng, mà một bên Chu Phong cùng với Lâm Khoa còn có Sơn Nội Chi Trợ theo thứ tự là bà đầm, lão k cùng với 10.
  
  	"A nói chuyện."
  
  	"100 vạn." Mã Thiên Phát ngậm xi gà, nhìn Tần Phong, bừa bãi nói.
  
  	"Theo, toàn bộ theo, chia bài." Tần Phong gõ bàn một cái, cười híp mắt nói: "Ta đây bài phát triển thế không sai, ta cũng muốn nhìn hôm nay cái ai dám thắng tiền của ta."
  
  	Lời này tại trên chiếu bạc cũng không ít thấy, chỉ là tại chia bài Hạ Kiên trong lỗ tai cũng thay đổi dạng, thoáng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lại phát hiện Ác Sát lơ đãng nhìn qua, ánh mắt kia trong hung sát chi khí coi như muốn dẫn dắt hắn đi hướng 1 cái tràn đầy giết chóc thế giới, không biết khi nào, Hạ Kiên sau lưng đã tràn đầy mồ hôi lạnh. Lấy ra một tờ bài, một trương tiểu lục, chỉ là cổ tay hắn run lên, làm bài đến rồi Tần Phong chỗ đó thời điểm, lại đã trở thành một trương 3 cơ.
  
  	"A một đôi nói chuyện."
  
  	Mã Thiên Phát phách lối đắc sắt không ngừng, xuất ra 5 triệu trù mã ném ra ngoài, không ngoại lệ, mấy người còn lại chia ra đi theo, mà đợi được tại chia bài, 4 cơ rơi xuống Tần Phong trong tay. Mà lúc này, Nhâm Phượng Yến bưng một chén rượu đã đi tới, Tần Phong xoay người cười nói: "Đa tạ mỹ nữ."
  
  	Bên kia Tần Ức Đường cũng là tri kỷ đưa cho Ác Sát một cái khăn giấy.
  
  	Cũng chính là cái này không đương, mấy người còn lại cũng âm thầm từng người nháy mắt, phân Đừng nhìn thoáng qua lá bài tẩy của mình, mà khi thấy Mã Thiên Phát A cơ lá bài tẩy sau, Lâm Khoa 3 người hài lòng gật đầu. Mà khi phát đến thứ tờ thứ năm bài thời điểm, trên chiếu bạc đã tích lũy gần ức trù mã, Tần Phong không có gì bất ngờ xảy ra chính là 2 cơ đến 5 cơ.
  
  	Mà Ác Sát nhìn một chút bài của mình, bích 2 đến bích 5, hắn nhìn một chút Mã Thiên Phát 3 trương A, đem bài trong tay ném ra ngoài, mà Chu Phong cùng với Sơn Nội Chi Trợ đồng dạng lựa chọn bỏ bài, Lâm Khoa nhìn mình 3 trương bà đầm xứng tiểu 10, cười nói: "Tần sư đệ, xem ra ngươi không chiếm ưu thế."
  
  	"Sợ ngươi?" Tần Phong đem trước bàn còn thừa lại trù mã toàn bộ ném ra ngoài, thản nhiên nói: "Theo liền thuận cơ hội còn là rất lớn."
  
  	Mã Thiên Phát hòa Lâm Khoa nhìn nhau cười, người trước tại thấy người sau ý bảo sau khi, sắc mặt bắt đầu hơi trầm xuống, đang nhìn xem Tần Phong lá bài tẩy, đem bài trong tay ném ra ngoài.
  
  	"Nếu chỉ có hai chúng ta." Lâm Khoa uống một hớp, cười híp mắt nói: "Tần sư đệ? Không bằng tư dưới chơi một thanh?"
  
  	"Tốt?" Tần Phong đốt một điếu Hương Yên, hít sâu một hơi, nói: "Nhiều ít?"
  
  	"Vậy phải xem Tần sư đệ có bao nhiêu tiền." Lâm Khoa khẽ cười nói.
  
  	Tần Phong nhìn một chút mình toàn bộ thân gia, hắn đã một phần không dư thừa, chợt lại đưa ánh mắt đặt ở Nhâm Phượng Yến trên người, nói: "Đại mỹ nữ, mượn ít tiền chứ?"
  
  	"Nhiều ít?" Nhâm Phượng Yến nhẹ giọng hỏi.
  
  	Cái này tài chính giới Phượng Hoàng chỉ cần nhận thức đúng đầu tư lên từ trước đến nay sẽ không hàm hồ, lúc đầu boong boong đầu tư Lữ thị tập đoàn nàng đều đó có thể thấy được bão tố đến, còn đối với Tần Phong, nàng càng ôm một loại tất nhiên thái độ, có thể càng nhiều hơn chính là xuất phát từ đối Tần Phong trước vài phần hổ thẹn hòa cảm kích.
  
  	"Ngươi có bao nhiêu?"
  
  	Nhâm Phượng Yến hơi có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Phong, chỉ là nhìn Tần Phong mục quang tự tiếu phi tiếu, nàng nhíu nhíu mày, thoáng khom người một cái: "Vay tiền có thể, nhưng ta nhất định phải nhìn lá bài tẩy."
  
  	Chỉ là đáp lại của nàng cũng trên gò má một trận mang theo tửu khí chính là lạnh lẽo, Nhâm Phượng Yến như là bị hoảng sợ thỏ một dạng đứng thẳng người, có chút bất mãn oán trách nhìn Tần Phong, mà ở một bên Lâm Lăng Tuyết còn lại là hừ một tiếng, hiển nhiên cực kỳ bất mãn Tần Phong loại này vô sỉ thái độ.
  
  	"Ta xem Lâm sư huynh sòng bạc cũng là mới vừa mở, thắng hắn cái sạch bách không tốt lắm, mỹ nữ, cho ta mượn một ức USD." Tần Phong cũng thu liễm cợt nhả, trầm giọng nói: "Đánh bạc nha, đùa chính là tim đập, Lâm sư huynh, có dám theo hay không ta một ức USD?"
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Đổ thuật là Tần Phong điểm yếu.
  
  	Nhưng không có nghĩa là Tần Phong quả thật sẽ không, bình thường rảnh rỗi hắn không ít hòa Joseph? ? Ruuan Casino đi LasVegas lêu lổng, tuy rằng Tần Phong đi mười lần có chín lần là vì hòa Hollywood đám kia nữ tinh lên giường đồng thời nhiều lần lên giường thành công, thế nhưng không có nghĩa là Tần Phong không sẽ vì đòi đám kia nữ nhân vui mừng đi học như vậy một điểm đổ thuật, lại không biết đại biểu bên cạnh hắn Ác Sát cũng là cái gà mờ.
  
  	Cho nên khi Ác Sát tuyển chọn thí đại  hay hoặc là hòa thời điểm, Tần Phong cuối cùng nhìn cũng không nhìn đem vật cầm trong tay trù mã ném qua, sau đó xoay người đùa giỡn Nhâm Phượng Yến cái này đại mỹ nữ.
  
  	Đổ người trên bàn đối Tần Phong mình trù mã cũng không thế nào chịu trách nhiệm Tần Phong có chút trơ trẽn, nhưng là lại cũng chỉ có thể nhìn trong tay hắn trù mã càng ngày càng nhi