Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 182: Khinh người quá đáng
  
  	
  	Bóng đêm dần dần tối lại, toàn bộ nam thiên tiêu khiển cao ốc cũng bắt đầu náo nhiệt lên, nhất là trong sòng bạc, càng nhân sinh bách thái.
  
  	"Tiểu tử kia đã thiếu 1 nghìn vạn, mẹ nó, đương đại Đát Kỷ a."
  
  	Mã Khôn có chút đỏ mắt ngồi ở sòng bạc lầu 2 gian phòng, cao cao tại thượng nhìn trong sòng bạc đã lâm vào đánh cuộc chỗ sâu Lữ Hạc, đang nhìn Lữ Hạc lại bị Hà Linh Yến mê thần hồn điên đảo, đối một mực ngồi ở sau người thưởng thức đến một thanh bài pu-khơ Tần Phong nói: "Ngươi từ nơi này biết nữ nhân này? Đều ở, cô nàng số ngưu ah?"
  
  	"Số không số ngưu không biết, ít nhất là con hồ ly." Sòng bạc người phụ trách Phương Hà đẩy một cái ánh mắt, thở dài nói: "Chính xác nắm chặt Lữ Hạc tâm nghĩ, dẫn đến Lữ Hạc bây giờ còn trầm luân đang đánh cuộc trong cuộc đi không được, tuy rằng Lữ Hạc gần nhất thân gia tăng vọt, đắc ý vênh váo, nhưng không thể không nói nữ nhân này xác thực có vài phần bản lĩnh thật sự."
  
  	"Chúng ta muốn cho hắn thiếu bao nhiêu tiền thích hợp?" Mã Khôn tuy rằng ghen ghét Tần Phong, nhưng không thể không bội phục Tần Phong an bài, nhịn không được hỏi.
  
  	Tần Phong suy tư chỉ chốc lát, nói: "Không sai biệt lắm 1 cái ức trái phải ah."
  
  	"1 cái ức, có thể hay không quá nhiều một chút?" Phương Hà nhíu nhíu mày: "Muốn nói tại Ma Cao, LasVegas trái lại có khả năng, thế nhưng ở chỗ này, sợ rằng không lớn như vậy cái bụng."
  
  	"Chính là, tiểu tử kia là ngốc, nhưng cũng sẽ không ngốc đến thiếu chúng ta 1 cái ức ah?" Mã Khôn cũng là bất mãn nói.
  
  	Tần Phong hừ một tiếng: "Lữ Hạc là điển hình bại gia tử, tất cả tâm kế toàn bộ ném tới trên người nữ nhân đi, hơi chút lợi dụng một chút là có thể làm hắn phun ra nhiều tiền hơn tới, cho hắn đề cao các loại vip quyền hạn hắn chỉ biết nghĩ đến ngươi môn kiến thức Lữ thị châu bảo tăng tỉ giá đồng bạc, để lấy lòng hắn, hắn liền sẽ cảm giác mình lần có mặt mũi, cho đủ hắn mặt mũi, mang càng cao, hắn liền muốn xuất ra càng nhiều hơn lợi ích tới đem mình dưới chân điếm dày thực, không có việc gì các ngươi cũng nhả một điểm đi ra ngoài làm hắn thường gọi các ngươi ngon ngọt, Đừng khu khu tác tác. Việc buôn bán sẽ đại khí, ngươi ở đây trên người hắn đập cái 1 nghìn vạn, hắn là có thể phun ra 1 cái ức tới, một hồi làm hắn đem tiền thắng trở lại, lần sau thua 2 nghìn vạn khi hắn làm thắng hồi 1 nghìn 500 vạn, nhất định phải chuẩn bị cái kẻ ngốc làm hắn thắng tiền, chờ hắn thua một ức, hừ."
  
  	"Đều ở, Hà Linh Yến ăn chuẩn sao? Ta xem tiếp tục như vậy thật không tệ." Mã Khôn có chút không xác nhận hỏi, dù sao đã tới tay 1 nghìn vạn.
  
  	Chiếu cái này xu thế đi xuống, 2 3 nghìn vạn khẳng định không thành vấn đề.
  
  	Tần phong khí cầm một thanh bài pu-khơ toàn bộ ném tới, đập Mã Khôn bận tâm né tránh, một thanh bài pu-khơ rơi lả tả đầy đất đều là, Phương Hà cười khổ một tiếng lui lại mấy bước, hắn cũng không nhận ra mình có thể đánh thắng được Tần Phong. Mã Khôn thở phì phò phất tay xoá sạch rơi lả tả bài pu-khơ, tức giận tận trời mắng: "Tần Phong, con mẹ nó ngươi có biết hay không ở đây ta là lão nhị?"
  
  	"Ta biết con mẹ nó ngươi thật 2!" Tần Phong lại thuận lợi sao qua trên bàn một vài thứ đập tới, Mã Khôn tức giận đỏ mặt tía tai, cả tiếng mắng: "Mẹ nó, người đâu? Đều mẹ nó chết ở đâu rồi?"
  
  	Mã Khôn một tiếng rống, hô lạp lạp xông tới 7 8 người, thế nhưng nhìn lên thấy Tần Phong tại đập Mã Khôn, tất cả đều sửng sốt, hôm nay cái Lưu Linh thế nhưng minh xác nói không muốn gây sự với Tần Phong, cũng từng cái một không dám động thủ, trái lại Mã Khôn biên tránh biên là quát mắng: "Mẹ nó, mắt mù phải không? Cho lão tử đánh hắn!"
  
  	Một đám người do dự đi tới vài bước, Tần Phong trợn mắt, cười lạnh nói: "Đều muốn tiến bệnh viện sao?"
  
  	Phương Hà coi tình huống như vậy, bất đắc dĩ khoát tay áo: "Đều đi ra ngoài trước."
  
  	Một đám người nghe Phương Hà hạ lệnh, bận tâm chạy ra ngoài, Phương Hà xem Tần Phong tại vậy còn không ngừng tay, cũng là buồn bực không thôi, thế nhưng trước khi Lưu Linh phân phó, hiện tại Tần Phong là phụ trách Nam Hoa Bang bắt Lữ thị kế hoạch, Lưu Linh có thể chẳng quan tâm hiển nhiên đối Tần Phong cực độ yên tâm, Phương Hà cũng nghĩ tới Tần Phong sợ rằng cùng Lưu Linh có cái gì nhận không ra người hoạt động, bất quá đó là lão đại việc tư, Phương Hà làm một hợp cách chính là thủ hạ cũng không gặp qua hỏi, dù cho Tần Phong giết nàng kia cái phế vật đệ đệ.
  
  	Kỳ thực Nam Hoa Bang đông đảo cao tầng đối Lưu Phương chết Tại Khán Thủ Sở còn là tâm lý có chút sảng khoái, dù sao Lưu Phương phế vật kia chuyện đứng đắn 1 cái lăn lộn không được, chơi đùa người bản lĩnh cũng không ít, sau cùng lảo đảo bỏ tù còn kém gọi liên lụy đến Lưu Linh, bất quá lo lắng đến Lưu Linh tâm tình, từng cái một cũng muốn giết Tần Phong cho Lưu Linh sắp xếp ưu, bắt đầu đều quyết định cho Tần Phong 1 cái sảng khoái, kết quả ai ngờ không chỉ có không có thể cho Tần Phong 1 cái sảng khoái, còn bị Tần Phong dằn vặt quá.
  
  	"Tần tiên sinh, Tần tiên sinh, đừng đánh, ta phòng làm việc này không qua nổi chơi đùa." Phương Hà cười khổ nói.
  
  	Tần Phong lại không buông tha, đem Mã Khôn bức ở trong góc, Mã Khôn ôm đầu, cả tiếng hét lên: "Con mẹ nó đừng đánh, ta sai rồi."
  
  	Tần Phong lại chưa hết giận cầm một văn kiện kẹp đập tới, cũng không đánh hắn, chỉ vào Mã Khôn mắng: "Chỉ ngươi cái này Nhị đương gia hùng dạng, nếu như thật bắt hắc đạo liên minh vị trí, hoàng hôn liên minh thứ nhất liền đem Á Châu hắc đạo liên minh tiêu diệt. Ta liền buồn bực, con mẹ nó ngươi là thế nào hỗn thượng Nhị đương gia? Quyết đoán đây? Mẹ nó, dầu gì cũng là quản ngàn vạn bọn họ, 1 nghìn vạn đều kia con mẹ nó khu khu tác tác, cũng khó trách đi không ra 1 cái Đông Nam Tỉnh, ta minh xác nói cho ngươi biết, nếu muốn làm đại sự thì phải khá lớn phương, chớ vì một chút tâm liền bỏ qua mãn hán toàn tịch, ngươi hôm nay ăn Lữ Hạc 1 nghìn vạn, ngươi ngày mai tối đa ăn hắn 500 vạn. Chỉ ngươi ném tiểu nhân nhảy xuất thủ tới, để cho địch nhân cầm tiểu nhân không rảnh lên mặt, ngươi khả năng cầm lớn hơn."
  
  	Đang dạy bảo rất, Tần Phong máy di dộng bỗng nhiên vang lên, Tần Phong thở phì phò tiếp thông điện thoại di động: "Này, vị ấy?"
  
  	"Ân?" Đối diện Hải Lăng Phỉ nghe Tần Phong thở phì phò thanh âm hiển nhiên sửng sốt, lại có chút cẩn thận nói: "Là ta, không có gì sự, nếu không ngươi trước bận ah."
  
  	"Ta không sao." Tần Phong bận tâm cười nói: "Vừa mới làm cho giảng gọi đạo lý, làm sao vậy?"
  
  	"Ngươi có thì giờ rãnh không? Lữ Trung Dương nói muốn tìm ta nói chuyện, ta nghĩ ngươi có thể phụng bồi ta." Hải Lăng Phỉ do dự một hồi, nói.
  
  	"Tốt, tại nhà chờ ta."
  
  	Cúp điện thoại, Tần Phong trừng mắt một cái đi tới một bên Mã Khôn, Mã Khôn trong lòng cũng là tức giận không ngừng, thế nhưng lo lắng Lưu Linh nói, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nói: "Ngươi nói đúng, ngươi nói đều đối."
  
  	"Một hồi thông tri Hà Linh Yến, nàng so ngươi thông minh, biết phải làm sao." Tần Phong thu thập một chút, nói: "Nói chung làm hắn có thua có thắng, mức cũng muốn càng lúc càng lớn, hai ngày này bắt hắn cho ta ở tại chỗ này, sành ăn hầu hạ."
  
  	Mã Khôn tâm lý mắng Tần Phong mắng cẩu huyết lâm đầu, nhưng cũng không dám cãi lại, để tránh khỏi Tần Phong tại phát hỏa.
  
  	Đến lúc đó bản thân thật phải ở chỗ này lần lượt đánh một trận, chỉ sợ cũng không mặt mũi thấy người.
  
  	"Vừa mới hắn nói hoàng hôn liên minh là cái gì?" Chờ hắn đi, Mã Khôn có chút xấu hổ, không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Giống như so Á Châu hắc đạo liên minh còn lợi hại hơn."
  
  	Phương Hà nhíu nhíu mày, nói: "Ta tại LasVegas thời điểm ngẫu nhiên nghe nói qua, là toàn cầu hắc đạo liên minh, về phần tình huống cụ thể ta cũng không biết, bất quá nghe nói chỉ mafia, Hồng môn, sơn khẩu tổ như vậy đại hình xuyên quốc tổ chức mới có tư cách gia nhập."
  
  	"Mẹ nó, cái kia Tần Phong biết đến cũng không ít, bất quá lúc nào chúng ta cũng có thể tiến hoàng hôn liên minh?" Mã Khôn trên mặt không khỏi là hiện lên một tia hướng tới: "Toàn cầu hắc đạo liên minh, tiến vào đây mới thực sự là kiêu hùng."
  
  	"Chớ hòng mơ tưởng." Phương Hà thở dài, nói: "Á Châu hắc đạo liên minh đều đã là cực hạn, tại rất bước ra đi một bước phỏng chừng ta ngươi ngày tận thế cũng muốn đến rồi, chúng ta cuối cùng là tại Hoa Hạ lẫn vào, thanh đều ở đây Hoa Hạ."
  
  	Mã Khôn không phải là thật khờ, chỉ là mỗi lần đều bị Tần Phong ép không thời gian suy nghĩ mà thôi, không bài trừ Tần Phong cố ý tìm lỗi duyên cớ, hôm nay nghe nói Phương Hà nói, hắn cũng biết trong đó ngọn nguồn, Nam Hoa Bang đối ngoại gọi chung nam thiên tiêu khiển tập đoàn, rất đơn giản nguyên nhân, tại Hoa Hạ lại không thể có xã hội đen.
  
  	Mà bên kia.
  
  	Tần Phong ra nam thiên tiêu khiển cao ốc sau, liền cấp tốc  chạy tới Hải Lăng Phỉ trong nhà, lúc này Hải Lăng Phỉ đang ở trong nhà đãi khách, khách nhân đó là Lữ Trung Dương cùng luật sư của hắn.
  
  	Lữ Trung Dương nhìn thấy Tần Phong tới sau, suy nghĩ ác tâm ác tâm hắn, nhân tiện nói: "Tần tiên sinh thật bận a, trẻ tuổi chính là tốt, hồng nhan tri kỷ rất."
  
  	Nghe xong lời, Hải Lăng Phỉ sắc mặt hơi chút đổi đổi.
  
  	Trái lại Tần Phong mãn bất tại hồ ngồi ở Hải Lăng Phỉ bên cạnh, thản nhiên nói: "So với Lữ tiên sinh còn muốn thiếu chút nữa, một xấp dầy tuổi còn muốn đến thế nào hố tiền."
  
  	"Hừ." Lữ Trung Dương hừ một tiếng.
  
  	Nếu như không phải là còn cố kỵ hắn và Herault Wells tùy thời cho mình một đao, hắn đã sớm trở mặt, thoáng qua lại nói với Hải Lăng Phỉ: "Lăng Phỉ, ngươi đã đánh muốn cùng Lữ Hạc ly hôn, ta cũng không ngăn, Lữ Hạc tâm tình có chút kém, cho nên lần này là để ta làm cái đàm phán."
  
  	"Thật thối lắm."
  
  	Tần Phong ngoài cười nhưng trong không cười nói. Hắn thế nhưng biết, Lữ Hạc bây giờ đang ở nam thiên tiêu khiển cao ốc bị Hà Linh Yến câu xoay quanh ngoan ngoãn đập tiền đâu.
  
  	Lữ Trung Dương tức giận siết quả đấm một cái, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại, vẫn duy trì nhất quán cười híp mắt biểu tình: "Nếu là ly hôn, vậy liên lụy đến tài sản phân cách vấn đề."
  
  	"Ta sẽ không cần Lữ gia bất kỳ tài sản, một phân tiền cũng sẽ không muốn." Hải Lăng Phỉ quả quyết nói: "Thế nhưng Lữ Hạc phải trả phí phi hạc công ty làm có cổ phần."
  
  	Phi hạc tập đoàn?
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, cũng nhớ tới lúc trước Hải Lăng Phỉ bị Trương Hàng uống rượu thời điểm, chính là muốn là công ty mình một phần hợp đồng, trong lòng cũng đoán được hơn phân nửa, sợ là Hải Thụy Tường lúc đầu thấy hai người kết hôn, thẳng thắn đem cổ phần của công ty cho hai người, kia Lữ Hạc lúc đó tại Hải Thụy Tường trước mặt hình tượng còn là 4 tốt thanh niên, Hải Thụy Tường tự nhiên cũng bỏ được.
  
  	"Không không không." Lữ Trung Dương cười híp mắt nói: "Lăng Phỉ, ta nghĩ ngươi đoán có chút sai rồi, liền hiện nay ta và luật sư của ta hiểu biết đến, ngươi sở dĩ ly hôn nguyên nhân là bởi vì cùng Tần Phong tiên sinh có về tình cảm ma sát, cho nên mới phải vứt bỏ Lữ Hạc, tại pháp luật trên nguyên tắc, chúng ta là ở vào yếu thế nhất phương. Lăng Phỉ, ngươi là không có tư cách phân đi chúng ta tài sản."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Hải Lăng Phỉ biến sắc, nói: "Lữ Hạc là ai chính ngươi không rõ ràng lắm sao? Ngươi dĩ nhiên nói là lỗi của ta?"
  
  	"Hải tiểu thư, theo chúng ta hiện nay biết đến, ngươi và Tần tiên sinh trong lúc đó thật có chút siêu việt thường nhân quan hệ." Lữ Trung Dương ngồi ở chỗ kia cười híp mắt không nói được một lời, rót là luật sư của hắn nói: "Điểm này làm chứng bọn họ có thể có rất nhiều, Hải tiểu thư, Tần tiên sinh, các ngươi nói có đúng không?"
  
  	"Khinh người quá đáng!"
  
  	Lúc này, Vốn dĩ một mực phòng ngủ nghỉ ngơi Hải Thụy Tường nhịn không được vọt ra, nghiến răng nghiến lợi rầm trời: "Lữ Trung Dương, các ngươi khinh người quá đáng!"
  
  	"Thân gia, tại sao phải nổi giận như vậy? Chuyện gì đều có thể ngồi xuống nói chuyện, ngươi phải hiểu rõ, không tuân thủ nữ tắc là con gái của ngươi, nhi tử của ta thế nhưng đoạn này tình cảm bị người hại." Lữ Trung Dương cười híp mắt, trong ánh mắt tràn đầy gian xảo.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 182: Khinh người quá đáng
  
  	
  	Bóng đêm dần dần tối lại, toàn bộ nam thiên tiêu khiển cao ốc cũng bắt đầu náo nhiệt lên, nhất là trong sòng bạc, càng nhân sinh bách thái.
  
  	"Tiểu tử kia đã thiếu 1 nghìn vạn, mẹ nó, đương đại Đát Kỷ a."
  
  	Mã Khôn có chút đỏ mắt ngồi ở sòng bạc lầu 2 gian phòng, cao cao tại thượng nhìn trong sòng bạc đã lâm vào đánh cuộc chỗ sâu Lữ 