Chương 387: Đánh nhau uống rượu
 
 	Nhìn thấy hướng hương cung khói trì bản nhân, Tần Phong cuối cùng hiểu rõ Thiên Tuyết Tầm Hương đối với hắn sợ hãi cũng không phải là không có lý do.
 
 	Một thân màu đen {khéo léo đúng mức:đắc thể} định chế tây trang, áo lót áo sơ mi trắng, trắng noãn như tuyết, đầu tóc cũng là chải vuốt cực kỳ chỉnh tề, này dưới tóc tức là một tờ làm cho người ta đã thấy qua là không quên được khuôn mặt, đao gọt loại khuôn mặt nhất định người này từ nhỏ tiếp nhận đủ loại ma quỷ huấn luyện, mũi ưng quyết định hắn có cường đại tự tin lấy tự ta làm trung tâm, ánh mắt càng thêm như vận sức chờ phát động chim ưng.
 
 	Vừa xuất hiện, cả trong đại sảnh nhanh chóng đè ép một mảnh làm người ta sự khó thở khí tức âm trầm, cổ hơi thở này không ngừng ở giữa người cùng với người qua lại, kia định lực độ chênh lệch đã không dám ở nhìn thẳng người nam nhân này.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sắc mặt trắng bệch, nàng lui lại mấy bước, cho đến Tần Phong đứng ở tiền phương của nàng, nàng mới cảm giác hô hấp thông suốt chút.
 
 	Quét mắt liếc một cái Tần Phong, hướng hương cung khói trì tựa hồ không có đem Tần Phong sau lưng tuổi trẻ bà nội để ở trong lòng, một đôi mắt ưng ngó chừng Tần Phong, tựa hồ muốn tìm ra hắn sơ hở tới. Nhưng là đối với một mười năm trước trái tim đã biến thành tảng đá, từ trong đống người chết bò ra tới người mà nói, muốn tìm ra hắn sơ hở, cũng không đơn giản, huống chi Tần Phong ở bước ra Trung Mắm biên giới một khắc kia, hắn đã không phải là Tần Phong, mà là cái kia lệnh quần hùng nghe tin đã sợ mất mật Ám Dạ Linh Vương.
 
 	"Watanabe công ty an ninh viên vẫn còn có ngươi cường giả loại này, xem ra ta có thể an tâm ngủ." Hướng hương cung khói trì mặt không chút thay đổi, nói.
 
 	Tần Phong trong miệng phát ra một trận tươi cười quái dị: "Có phải hay không là an ổn, còn phải nhìn kết quả."
 
 	Hướng hương cung khói trì mặt liền biến sắc, biến thành âm trầm, hắn chỉ vung tay lên, đi theo phía sau hắn ba người đi về phía trước một bước.
 
 	Ba người này, có hai người mặc trường bào màu trắng, áo choàng trên ấn thần bí kim đáy đồ án, hai người đứng ở đó bên, tựa như Bạch Sắc U Linh, mà ở trung gian hai người thì còn lại là một nữ tử, mặc một thân màu đen bó sát người áo da, đem trước sau lồi lõm bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, đây là một vóc người bốc lửa nữ nhân, hơn nữa mặt mũi lạnh lùng nàng hay(vẫn) là một giết người không chớp mắt nữ nhân.
 
 	Nữ nhân vừa muốn tiến lên, lại bị hướng hương cung khói trì ngăn cản: "Nhã tử, đối phó một người đàn ông, còn là nam nhân xuất thủ hảo."
 
 	Nhã tử khẽ hừ lạnh một tiếng, nhưng lập tức lui về phía sau hai bước.
 
 	Cũng là bên người nàng hai người nam tử đi tiến lên đây, hai người này mặc quái dị, đi đường nhưng lại là vô thanh vô tức, nếu là thay một thân áo đen, chỉ sợ cũng trong bóng tối lấy mạng lưỡi dao sắc bén, hai người lớn lên cũng cực là tương tự, thật giống như sanh đôi, hai người này không cần ánh mắt hoặc là tứ chi trao đổi, trong phút chốc chính là một bước về phía trước.
 
 	Tần Phong đối chiến qua cao thủ đếm không xuể, thành quần kết đội cũng không ở không ít số, chẳng qua là có rất ít người có thể ăn ý như một người, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chỗ sơ hở, mà Tần Phong lão hồ ly kia loại ánh mắt rất dễ dàng sẽ đem cầm ở cơ hội, cho nên ở quần chiến trung Tần Phong có rất ít lỗ lả cơ hội, ngược lại là chiếm không ít tiện nghi, để cho vô số người cũng đều lấy là địch nhân càng nhiều, Ám Dạ Linh Vương lại càng mạnh.
 
 	Nhưng là lúc này, Tần Phong lại hoảng hốt có loại ảo giác.
 
 	Xông tiến lên đây hai đi không được gì nam tử lại tựa như một người chạy nước rút, rõ ràng một trái một phải giáp công, nhưng là cho Tần Phong cảm giác nhưng chỉ là một người chạm mặt xông tiến lên đây.
 
 	Người khác không cảm giác được, nhưng là Tần Phong lại cảm giác rõ ràng, nếu như mình lui về phía sau, ở trên khí thế chính là yếu đi một nửa, kế tiếp hai người công kích sẽ phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, đến lúc đó muốn lại tung mình sợ rằng muốn khó càng thêm khó, mà như đón đầu thống kích, lại rất dễ chui vào hai người bày trong cạm bẫy. Này cao thủ so chiêu, một chiêu định thắng bại, không biết này chiêu thứ nhất cũng là cực kỳ trọng yếu, nếu như không có lựa chọn hảo đối sách, bị thua một chiêu kia, sớm muộn sẽ bạo rò rỉ ra tới.
 
 	Cho nên Tần Phong lựa chọn bất động.
 
 	Ở hai người kia nhanh chóng tiếp cận lúc, hắn cũng không nhúc nhích, thậm chí còn khẽ nhắm lại hai mắt.
 
 	Ông.
 
 	Đao kêu tiếng vang lên, nhưng thấy hai người kia ở bay nhanh trung chẳng biết lúc nào, trong tay nhiều chỗ lưỡi dao sắc bén, đao rất đơn giản, lại rất sắc bén, sắc bén đến rất xa vị trí cũng có thể cảm giác được kia lạnh như băng đao phong trên hơi lạnh. Mà lúc này, kia đứng ở một bên rắn độc nam tử trên mặt càng là treo lên một Lãnh U U nụ cười, tay phải đưa vào trong ngực móc ra một khẩu súng.
 
 	Hô khẩu khí, Tần Phong cảm giác thân thể thoải mái rất nhiều, chỉ sợ phía trước sát cơ đã gần trong gang tấc.
 
 	Chẳng qua là ở chốc lát!
 
 	Hai cây lưỡi dao sắc bén đâm về cổ của hắn, Tần Phong chỉ cảm thấy cổ lạnh lẽo đại thịnh, nổi da gà càng là chi chít tạc lên, hắn không chút nghĩ ngợi, thân thể về phía sau đổ đi, giống như là một cây thẳng tắp mộc côn bị người đẩy ngã, không có xuất hiện bất kỳ cong.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương khẩn trương ngó chừng này chiến đấu, mắt thấy Tần Phong sẽ phải ngã nhào trên đất, một lòng đã thót lên tới cổ họng.
 
 	Nhưng cũng đang ở Tần Phong cái ót ở cách mặt đất chưa đầy một ngón tay lúc, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, một cổ có thể xuyên suốt lòng người tinh quang ở trong mắt bắn ra, kia ở trên người hắn chỗ xung yếu qua hai người không hẹn đồng thời dán mắt ánh mắt của hắn, nhất thời cảm thấy toàn thân một trận khéo léo cơ trí.
 
 	Tốt lắm tựa như là tới từ địa ngục Tử Thần ánh mắt, không có cảm tình, chỉ có hủy diệt cùng kết thúc.
 
 	Công tâm làm đầu.
 
 	Tần Phong ánh mắt không thể nghi ngờ là để cho công tâm tốt nhất lợi khí, kia có thể sở tạo thành hủy diệt so với hai người kia trong tay lưỡi dao sắc bén càng thêm Phong Cuồng, ở hai người này sát na thất thần {công phu:-thời gian}, Tần Phong bỗng nhiên gót chân ngắt một cái, hắn cả người trong nháy mắt chuyển động 180°, ở mủi chân chấm đất một khắc kia, hắn căng thẳng thân thể lại là lấy tốc độ cực nhanh bắn lên, hai cánh tay huy vũ đang lúc đón nhận kia mới vừa tỉnh ngộ lại hai người.
 
 	Này một loạt động tác cực nhanh, nhanh đến chẳng qua là ở ngắn ngủi ba bốn giây đồng hồ thời gian cũng đã hoàn thành.
 
 	Song, càng thêm mau không phải là cái này.
 
 	Mà là kế tiếp Tần Phong hai tay.
 
 	Hắn được xưng cận chiến Chi Vương, kia hai cánh tay lực lượng mạnh mẽ đến có thể một quyền đánh chết một đầu ngưu, song lực lượng cường đại nếu như không có tốc độ phụ tá, hắn rất khó trở thành danh phù kỳ thực cận chiến Chi Vương, cho nên ở Tần Phong trưởng thành quá cân nặng, tốc độ kia huấn luyện càng là siêu việt thường nhân cực hạn huấn luyện.
 
 	Lực lớn như trâu, kia nhanh như gió, chớ quá như thế.
 
 	Hai người kia cũng là càng đánh càng sợ, bọn họ vốn là một mẹ song bào, từ nhỏ liền có lòng linh cảm ứng với, tiến hành lâu dài huấn luyện, kia một mình lực chiến đấu có lẽ không đủ để xưng hùng, nhưng nếu liên hiệp, kia lực chiến đấu tiện tựa như cùng thừa, đối với trên thế giới này xưng hùng cao thủ cũng là dễ như trở bàn tay, chẳng qua là giờ này khắc này, bọn họ nhưng lại là có khổ nói không ra lời, người ở bên ngoài xem ra song phương đấu không phân cao thấp, nhưng là chính bọn hắn có biết, mỗi lần cùng Tần Phong cánh tay đụng chạm, cảm giác kia hãy cùng đốt màu đỏ bừng thiết côn đụng chạm bình thường.
 
 	Cũng đúng như hai người suy nghĩ.
 
 	Động tác của hai người bắt đầu dần dần trì hoãn chậm lại, sát chiêu cũng là rơi vào tiểu thừa.
 
 	Kia rắn độc nam tử ẩn núp ở một góc, trong mắt sát ý càng lúc càng nồng nặc, không biết khi nào, hắn đã đến Tần Phong sau lưng vị trí, súng trong tay cũng đã trang thượng cách âm. Khí.
 
 	Nhìn Tần Phong sau lưng không có bất kỳ đề phòng, hắn tin tưởng một viên đạn, đầy đủ muốn người này mạng.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương chú ý tới hắn, thậm chí ở tất cả mọi người nhìn chiến đấu lúc, chỉ có một mình nàng thấy rắn độc nam tử động tác, nàng xem thấy rắn độc nam tử giơ cánh tay lên tới, không nhịn được kinh hô một tiếng: "Cẩn thận!"
 
 	Mà ở tiếng kinh hô vang lên một khắc kia.
 
 	Phù một tiếng.
 
 	Từ cách âm. Khí toát ra đi đạn xen lẫn buồn bực thanh âm hướng Tần Phong phía sau lưng tập kích đi.
 
 	Nhưng quỷ dị chính là, làm hắn đạn bắn đi ra một khắc kia, rắn độc rõ ràng cảm giác Tần Phong thân thể giật giật, cùng chiến đấu tiết tấu không thế nào phù hợp động tác, thật giống như là một theo bản năng thói quen động tác, không có ảnh hưởng chiến đấu, lại làm cho Tần Phong vị trí di động một chút, điểm này, nhưng lại là để cho đạn xức hắn dưới xương sườn mà qua!
 
 	Bỗng nhiên xuất hiện đạn.
 
 	Ở Tần Phong kia muôn vàn gọt giũa - ý thức hạ một cách tự nhiên né tránh mà qua, nhưng lại là thẳng vội vàng hướng trước mặt hắn trong hai người một người đi.
 
 	Hai người kia cũng là cao thủ, cảm giác đạn đột kích, đồng thời giận quát một tiếng, thanh như Chấn Thiên, động tác càng là so sánh với lúc trước tăng nhanh mấy phần, chẳng qua là sắc mặt nhưng lại là đỏ lên, hiển nhiên lần này vì tránh né đạn cưỡng ép nhắc một hơi đối với bọn họ hao tổn thật lớn, mặc dù tránh thoát đạn xạ kích, nhưng động tác ra tay đang lúc xuất hiện trí mạng ngưng trệ, liền khiến cho trong nháy mắt này, Tần Phong hai tay như sấm sét.
 
 	Chỉ nghe kêu rên hai tiếng.
 
 	Hai người kia thân thể hoành ngang bay ra ngoài, mang theo máu tươi.
 
 	Đợi sau khi hạ xuống, bọn họ nhìn thấy máu tươi đến từ nơi nào.
 
 	Chỉ thấy hai người kia trên cổ tay phân biệt cắm một thanh lưỡi dao sắc bén, ngang {cổ tay:-thủ đoạn}, máu tươi đang ồ ồ theo đao phong chảy ra tới.
 
 	Tất cả mọi người hít vào một hơi, mà hướng hương cung khói trì tức là chặt chẽ liếc mắt, hắn đang khắc chế của mình tức giận, trên thực tế hắn {đều biết:-có mấy} loại biện pháp có thể không để cho mình tức giận, cũng chỉ có hắn thấy rõ Tần Phong xuất thủ, ở trong nháy mắt đánh ở hai người {cổ tay:-thủ đoạn} lúc, tiếp được bóc ra lưỡi dao sắc bén, rồi sau đó trở tay đâm vào hai người {cổ tay:-thủ đoạn}.
 
 	Động tác cực nhanh, mục tiêu ổn định.
 
 	Giết người yếu tố, hắn đã chiếm cứ trăm phần trăm.
 
 	Nhưng là Tần Phong không có giết hai người, hắn mặc dù có trăm phần trăm nắm chắc đem lưỡi dao sắc bén đưa vào hai người trong cổ, nhưng là hay(vẫn) là không có động thủ, giết bọn họ cũng sẽ không quá tốt chơi, ngược lại sẽ để cho hướng hương cung khói trì phòng ngự càng thêm hảo thôi.
 
 	Tràng diện cực kỳ yên tĩnh.
 
 	Kia rắn độc nam tử cắn chặt hàm răng, hắn súng trong tay còn không có thu lại, trong cặp mắt tràn đầy âm chí.
 
 	"Nghĩ như thế nào? Hiện tại ngươi có thể ngủ ngủ càng thêm an ổn rồi."
 
 	Tần Phong không để ý đến cái này sau lưng để bắn lén gia hỏa, mà là cười híp mắt nhìn hướng hương cung khói trì.
 
 	Người sau trong mắt ánh mắt càng thêm sắc bén, hắn lạnh giọng nói: "Rất tốt."
 
 	"Cũng là ngươi, để cho chó của ngươi lần sau nổ súng áp phích để điểm sáng, chớ tổn thương nữ nhân." Tần Phong đi tới Thiên Tuyết Tầm Hương bên cạnh, lấy qua nàng chén rượu trong tay uống một ngụm rượu, {bỗng nhiên:-bữa} là cảm giác toàn thân tinh khí thần nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nhìn thấy tình trạng của hắn, trong lòng sợ hãi đã sớm tiêu tán.
 
 	Chẳng qua là bị Tần Phong như vậy cười híp mắt nhìn, khó tránh khỏi trong lòng có sở ý xấu hổ, không nhịn được cúi đầu, đỏ mặt càng lúc càng động lòng người, để cho Tần Phong không nhịn được nghĩ này thời gian qua mau một chút, mau một chút đến thời gian nghỉ ngơi.
 
 	"Đánh nhau sau uống rượu, uống rượu sau có mỹ nữ phụng bồi, đây mới là thoải mái nhất."
 
 	Tần Phong không nhịn được vươn tay ở Thiên Tuyết Tầm Hương đỏ bừng trên mặt đẹp nắm một chút.
 
 	Chẳng qua là lần này động tác, để cho hướng hương cung khói trì sắc mặt âm trầm tới cực điểm.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 387: Đánh nhau uống rượu
 
 	Nhìn thấy hướng hương cung khói trì bản nhân, Tần Phong cuối cùng hiểu rõ Thiên Tuyết Tầm Hương đối với hắn sợ hãi cũng không phải là không có lý do.
 
 	Một thân màu đen {khéo léo đúng mức:đắc thể} định chế tây trang, áo lót áo sơ mi trắng, trắng noãn như tuy