Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 203: Đánh đàn ghi-ta nữ hài
  
  
  	Nguyệt như câu, Tinh Quang như hàn mang.
  
  	U tĩnh trên đường phố, hô hô gió thổi qua, mang theo nhất phiến phiến sợ hãi.
  
  	Đó là một đôi bọn họ chưa từng thấy qua đẫm máu con ngươi, như là một con lâm vào cuồng bạo dã lang, thế nhưng hắn lại hết lần này tới lần khác mang theo làm người ta giận sôi lãnh tĩnh, còn có kia khiến người ta hỏng mất sát ý, đối người què mà nói, lúc này Tần Phong hắn đồng dạng xa lạ, hắn giống như là 1 cái mâu thuẫn tống hợp thể, rõ ràng lý trí đến rồi cực hạn, nhưng lại muốn hấp tấp giết chết hắn chỗ đã thấy mọi người.
  
  	"Hắn làm sao vậy?" Nhìn thấy Tần Phong giết chết Bao Ngôn, Lưu Linh sắc mặt tái nhợt, trầm giọng hỏi: "Người kia đang giở trò quỷ gì?"
  
  	Người què ánh mắt bi thương, cười thảm một tiếng: "Ngươi không cần lo lắng Hồng gia sẽ tức giận, hoặc là sẽ trả thù, trừ phi là Thượng Thiên hiển linh, bằng không 10 phút sau khi chúng ta đều là một cổ thi thể, giết Bao Ngôn? Kia đã không trọng yếu."
  
  	Lưu Linh một trận run.
  
  	Nàng biết người què tuyệt đối sẽ không mở loại này vui đùa, thấp giọng hỏi: "Có chuyện gì xảy ra?"
  
  	"ptsd tổng hợp lại chứng bạo phát." Người què trầm giọng nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ Tần Phong đã lâm vào một đoạn đẫm máu trong hồi ức, mà chúng ta đều là hắn kia đoạn trong hồi ức địch nhân, chỉ là hi vọng, hắn đoạn này hồi ức không phải là tại Thánh Ma Tạp, cũng không phải tại Iraq."
  
  	"Nếu như là đây?"
  
  	Lưu Linh nhìn thấu sự thái nghiêm trọng tính, không khỏi hỏi.
  
  	"Chúng ta sẽ bị triệt triệt để để lăng trì." Người què không khỏi đánh run một cái, nhưng rất nhanh lại là hai mắt híp một cái, lấy điện thoại di động ra nói: "Cho bên trong một người tên là Tô Yên bọn họ gọi điện thoại, để cho nàng lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này tới, Tà Y không hề Đông Thiên Thị, toàn bộ Đông Thiên Thị có thể cứu hắn và chúng ta cũng chỉ có Tô Yên một người."
  
  	Mà lúc này, Hồng gia nhìn tâm phúc của mình thủ hạ chết thảm, mặt biến sắc cực vi khó coi, lạnh lùng nhìn Tần Phong, rầm trời: "Tiểu tử, giết người của ta, ngươi có biết hay không ngươi phải bỏ ra cái gì đại giới?"
  
  	"Ngươi chỉ cần biết, ngươi sẽ bị ta cắt đứt toàn thân tất cả đầu khớp xương chết đi." Tần Phong khóe miệng vui vẻ không giảm mà lại tăng, nhẹ nhàng ma sát trong tay súng lục, chỉ là hai mắt đẫm máu càng ngày càng nồng đậm, coi như ở vào 1 cái thần bí tiết điểm, tay phải của hắn run lên, tiếng súng nổ vang, rất nhanh, trong đám người một người nằm ở dưới đất, mà một cái tay của hắn lúc này đang vói vào y phục nội, muốn móc ra súng tới.
  
  	Mọi người rót hít một hơi khí lạnh, người kia là quái vật sao?
  
  	Trơ mắt nhìn Tần Phong giết hai người, tất cả mọi người không dám ở hành động thiếu suy nghĩ, bao quát trước khi trấn định như núi lúc này cái trán sấm đến một tia mồ hôi Hồng gia.
  
  	Người què lúc này đi lên trước tới, thân thủ tại trong túi móc ra một lọ tử thuốc tới, nắm trong tay, nhìn trước mắt Tần Phong, ngưng thần tĩnh khí, nói: "Tần Phong, là ta."
  
  	"Ngươi là ai?" Tần Phong hai mắt phát lạnh, hắn cảm thấy một cổ quen thuộc khí tức.
  
  	Người què sửng sốt, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai tổng hợp lại chứng chỉ là đưa hắn mang vào 6 năm trước trong hồi ức, mà khi đó, Tần Phong chân chính dựa vào thành danh đẫm máu chiến tranh còn chưa có xảy ra, bất quá hắn rất nhanh lại thu nạp tất cả nghĩ cách, nói: "Tần Phong, ngươi chung quanh nhìn, ở đây không phải là chiến trường, nơi này là Đông Thiên Thị, là của ngươi nhà, nơi này có quê hương chúng ta mùi vị, chúng ta đã từng luôn luôn hoài niệm đến mùi vị "
  
  	"Ngươi muốn chết sao?"
  
  	Chỉ là trả lời người què cũng Tần Phong lạnh như băng lạnh bốn chữ.
  
  	Người què nao nao, theo sát sau rất là hối hận, hắn đã quên, 6 năm trước Tần Phong người đối diện cái chữ này cực kỳ mẫn cảm, mẫn cảm đến chỉ cần nhắc tới thì có thể làm cho hắn nhớ tới bản thân chết thảm cha mẹ, hắn thấy Tần Phong sát khí trên người tăng vọt, tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, nắm tay trong bình thuốc tử, trầm giọng nói: "Tần Phong ngươi phải tin tưởng ta, đây là Tà Y giao cho ngươi."
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Tần Phong giận quát một tiếng, thân thể bỗng nhiên khẽ động, cánh chõ trong nháy mắt đụng vào người què trên ngực, người què cũng không có đánh trả, hắn biết càng là đánh trả càng dễ làm Tần Phong rơi vào đẫm máu không cách nào tự kềm chế, buồn bực hừ một tiếng, thân thể té bay ra ngoài đánh vào trên một chiếc xe, người què ho khan vài tiếng, đè xuống tâm khẩu đau đớn, trầm giọng rầm trời: "Tần Phong, ngươi tỉnh tỉnh a!"
  
  	Thế nhưng trả lời hắn cũng Tần Phong gào thét, hắn quanh thân trên dưới nổi đẫm máu sắc khí tức càng ngày càng nồng đậm, đã làm có thể cho người nghe thấy được buồn nôn mùi máu tươi, hoạt thoát thoát 1 cái đẫm máu Ma Vương.
  
  	Mà vô số tâm tình tập kích đầu của hắn, kia vô tận thống khổ làm hắn cần giết chóc tới tiết ra.
  
  	Hấp tấp sát khí bắt đầu tập kích ở đây mọi người linh hồn, để cho bọn họ đang sợ hãi trong làm ti vi giãy dụa, hưởng thụ sau cùng thống khổ cùng tuyệt vọng, cho dù là Tử Thần đứng ở chỗ này, Tần Phong cũng tuyệt đối sẽ không cho phép kia sớm mang theo những người này sinh mệnh, bởi vì bọn họ còn không có thừa nhận sợ hãi nghiêm phạt.
  
  	Đây là Tần Phong, cái kia làm cho cả thế giới dưới đất trở nên run rẩy Ma Vương.
  
  	"Đều chết cho ta!"
  
  	Theo Tần Phong thân thể khẽ động, một quyền đánh vào trên trán một người, tên kia trong nháy mắt hai mắt ghế ngồi tròn, cái trán xương cốt của thậm chí ao hãm một khối, té xuống đất một chút cũng không có sinh tồn, người què hiện tại đã đem Bao Ngôn tên khốn kiếp kia hận đến muốn chết, nhìn liếc mắt Lưu Linh, còn tại trấn định trong Lưu Linh cấp tốc bấm Tô Yên  Điện Thoại, nhanh chóng đem Tần Phong đích tình huống nói một lần.
  
  	Mà lúc này Hồng gia tại sát khí giãy dụa trong tỉnh táo lại, tức giận rầm trời: "Giết hắn cho ta!"
  
  	Thế nhưng hắn còn không có rống hết, liền cảm giác cổ họng của mình bị kìm sắt bắt được thông thường, bất quá chỉ chốc lát đó là chợt đỏ bừng, máu tại trong đầu không cách nào chảy xuôi, cao sắc mặt của đỏ bừng, hô hấp cũng dần dần bắt đầu gấp gáp, đầu lưỡi hơi duỗi ra ngồi vô lực giãy dụa, chỉ là nhưng không cách nào lay động Tần Phong nửa phần. Hồng gia những thủ hạ kia thấy Hồng gia nguy tại sớm tối, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.
  
  	Người què nhìn muốn rõ ràng bóp chết Hồng gia Tần Phong, hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên toàn thân khí thế một cao, một cổ ngập trời vậy sát ý cùng chiến ý trong nháy mắt đầy rẫy tại toàn thân của hắn trên dưới, khẽ quát một tiếng trong nháy mắt xông lên phía trước, Tần Phong lè lưỡi liếm liếm bản thân có chút đôi môi khô khốc, đem nửa chết nửa sống Hồng gia ném ra ngoài, xoay người lăng không một cước đá ra ngoài.
  
  	Vốn dĩ cấp tốc chạy nước rút người què trong nháy mắt đình chỉ bản thân chạy nước rút thân thể, phần eo nhỏ hơi trầm xuống một cái, nhấc lên hai tay ngạnh sinh sinh ngăn cản Tần Phong một cước, cảm giác kia hùng hậu lực lượng cuồng bạo, trong lòng khổ sở, nhưng cũng không dám thả lỏng, thân thể về phía trước một dựa, một đôi tay hướng về Tần Phong ngực đánh tới, Tần Phong hai mắt phát lạnh, hừ lạnh một tiếng, đúng là ưỡn ngực làm người què song quyền trực tiếp đánh đi tới.
  
  	Cảm giác Tần Phong bộ ngực bắp thịt của liền như là nham thạch thông thường, người què cấp tốc thu nạp hai tay, sau đó kéo bản thân tàn phế đùi phải cấp tốc lui lại, mạo hiểm tránh thoát Tần Phong công kích.
  
  	"Tần Phong, ngươi giết ta có thể." Người què thấy Tần Phong muốn xông về phía trước, trầm giọng nói: "Thế nhưng ngươi phải biết rằng, ở nơi này quê nhà trong, ngươi có người mình yêu, ngươi có Yến Tiểu Mộng, ngươi có Sở Sở, ngươi có Mạnh Chiêu Quân, ngươi có Hải Lăng Phỉ, ngươi còn có nàng!" Người què chỉ vào Lưu Linh, sắc mặt kích động quát: "Lẽ nào 1 cái nho nhỏ ptsd tổng hợp lại chứng là có thể cho ngươi buông tha bản thân người phải bảo vệ sao?"
  
  	"Tần Phong, chúng ta thật vất vả mới đi ra khỏi kia phiến thế giới, chúng ta so với ai khác đều khát vọng loại này thông thường sinh hoạt, có thể sinh hoạt khiến cho chúng ta mang đến quá nhiều không như ý, thế nhưng ta biết đến Tần Phong đều biết cười khanh khách đối mặt, mà không phải muốn như vậy, bị 1 cái nho nhỏ tổng hợp lại chứng đánh bại. Coi như ta van cầu ngươi, Tần Phong, không muốn tại trở lại trước kia thế giới."
  
  	"Câm miệng!" Tần Phong rống giận một tiếng, trong đôi mắt thống khổ bộc phát rõ ràng, hắn cảm giác đầu của mình đều phải bạo điệu, cấp tốc tiến lên một cước đá vào người què trên người.
  
  	Người què bị đánh bay ra ngoài, dưới đất lộn mấy vòng sau, nhìn Tần Phong không giảm chút nào sát ý, đang nhìn xem rơi ở một bên bình thuốc tử, nhịn không được mắng to một câu.
  
  	"Ai dám đi ta giết ai."
  
  	Có người muốn chạy trốn, tên trước mắt này quả thực chính là cái quái vật, thế nhưng Tần Phong nói phá vỡ bọn họ tất cả ảo tưởng, bởi vì không biết lúc nào, Tần Phong trong tay đã cầm 2 cây súng lục, kiến thức trước hắn nổ súng tốc độ, không ai tự tin đến có thể né tránh viên đạn.
  
  	Người què nhìn đi tới Tần Phong, run rẩy vươn tay cầm lấy một thuốc, mong được nói: "Tần Phong, đem thuốc uống."
  
  	"Chết."
  
  	Tần Phong giơ súng lục lên, nhắm ngay nằm úp sấp dưới đất người què.
  
  	Lưu Linh lạnh như băng sắc mặt đã không còn nữa tồn tại, nàng đi lên trước, đứng ở người què trước người, lạnh lùng nhìn cái này đã biến thành giết người Ma Tần Phong, trong lòng nơi nào đó cảm giác một trận đau đớn: "Tần Phong, ngươi nháo đủ chưa?"
  
  	"Nữ nhân, ngươi muốn chết sao?" Tần Phong máu tanh trong hai mắt không ngừng có thống khổ đang giùng giằng, nhưng này sát ý điên cuồng lại vững vàng chiếm cứ thượng phong.
  
  	Lưu Linh cười lạnh nói: "Ngươi có đúng hay không ngay cả ta đều phải giết?"
  
  	"Thì tính sao?" Tần Phong họng nhắm ngay mi tâm của nàng, lạnh lùng nói.
  
  	"Ta biết ngươi rất thống khổ." Lưu Linh bỗng nhiên mỉm cười, lãnh ý lui tán sau, nhưng lại như là gió xuân tắm rửa, giơ tay lên tới, tay kia vòng tay tại dưới ánh trăng Sở Sở động nhân: "Ngươi giết ta đi, xâu này dây xích tay cả đời cũng liền hái không xuống."
  
  	Tần Phong máu tanh hai mắt bỗng nhiên một trận bắt đầu khởi động, toàn thân cơ thể đều đang thống khổ run trong, một nhiều sợi gân xanh bò đầy hai cánh tay của hắn, cái cổ, hắn huyệt Thái Dương lại một lần nữa cổ, như đao cắt vậy đau đớn không ngừng tại trên người hắn lan tràn, vô số thống khổ họa lại một lần nữa tại trong đầu hắn thoáng hiện, kia Vốn dĩ máu tanh hai mắt trong, vô số tâm tình tại đan xen.
  
  	"Giết ta!" Lưu Linh thấy được nổi thống khổ của hắn, tim như bị đao cắt thông thường, lạnh giọng rầm trời.
  
  	Tần Phong hai mắt một trận dữ tợn, theo sát sau hai tay run rẩy giơ lên, họng nhắm ngay kia lạnh như sương lạnh gương mặt của, trong mắt không ngừng sát khí bén nhọn đâm ra, nằm úp sấp ở một bên người què lo lắng quát: "Tần Phong, ngươi dừng tay a, ngươi sẽ hối hận cả đời!"
  
  	"Chết!"
  
  	Tần Phong cắn chặc khớp hàm trong nặn ra 1 cái âm phù, mà Lưu Linh cũng thuận theo nhắm lại hai mắt của mình, nàng đột nhiên cảm giác được, nguyên lai chết cũng không sợ, có lẽ là chết ở trong tay hắn duyên cớ ah?
  
  	Chỉ là tiếng súng không có vang lên.
  
  	Quanh quẩn tại nàng bên tai chính là đàn ghi-ta khúc thanh, đó là một đoạn duyên dáng âm nhạc, phảng phất là tuổi nhỏ thời điểm, tại cha mẹ trong ngực đã nghe qua âm nhạc, nàng mở hai mắt ra, phát hiện Tần Phong đã vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, nhắm hai mắt, giống như là trước khi quỳ trên mặt đất thông thường, mà ở đường đi một đầu khác, 1 cái chỉ hơn 10 tuổi tiểu cô nương, nhìn 1 cái thật dài hộp, trên người lộ vẻ một thanh đàn ghi-ta, đang đạp ánh trăng mà đến.
  
  	Linh xảo hai tay tại dây đàn lên, vừa đi vừa vứt, kia khinh linh tiếng nói coi như tinh lọc hiện trường tất cả đẫm máu, tinh lọc Tần Phong trong lòng tất cả táo bạo, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng bình thản, mọi người nhìn cái kia tiểu cô nương, nàng cực kỳ giống 1 cái ánh trăng Tinh Linh.
  
  	Không ai đang nhìn người què, cho nên cũng không có người thấy người què giấu ở đôi mắt trong mới sợ hãi cùng lo lắng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 203: Đánh đàn ghi-ta nữ hài
  
  
  	Nguyệt như câu, Tinh Quang như hàn mang.
  
  	U tĩnh trên đường phố, hô hô gió thổi qua, mang theo nhất phiến phiến sợ hãi.
  
  	Đó là m