Chương 404: Thiên vương
 
 	Hạnh phúc tới quá đột nhiên?
 
 	Tài xế rất muốn đáp ứng Đại công chúa thỉnh cầu.
 
 	Bởi vì Đại công chúa hai mắt như nước mùa xuân loại động lòng người, bất kỳ nam nhân bị nàng nhìn chăm chú vào đều không có cách nào cự tuyệt thỉnh cầu của nàng, nhưng là chung quanh một bọn đàn ông nhìn chằm chằm ánh mắt để cho tài xế sau lưng có chút lạnh cả người, hắn là người thông minh, cho nên có thể làm cho ra thông minh lựa chọn: "Đại công chúa nói giỡn a? Ta chỉ là một cái bình thường tài xế mà thôi, chuyện như vậy ngài còn là đừng tìm ta rồi, ta xem Lý lão bản mấy người tự nhiên sẽ an bài tốt."
 
 	Một bên Lý tiên sinh hài lòng gật đầu.
 
 	Hắn cảm thấy cái này tài xế biết nói chuyện, cho nên hắn đi lên trước cười nói: "Đại công chúa, không bằng ngài trước nghỉ ngơi một chút, nếu như ngài muốn đi ra ngoài du ngoạn, ta tự nhiên sẽ tự mình cùng đi mang ngài chơi đủ, Tiểu Tư cơ nôn nôn nóng nóng, nơi nào sẽ mang ngài chơi vui vẻ?"
 
 	Nhưng là Đại công chúa như cũ nhìn tài xế.
 
 	"Còn không đi nhanh lên." Lý tiên sinh bất mãn quát lên.
 
 	Hắn là ở không rõ cành vàng lá ngọc Đại công chúa đối với một cái nho nhỏ tài xế như vậy để ý, chẳng lẽ hiện tại cô nương cũng đều thích tiếp đất khí người sao?
 
 	Tài xế trợn trừng mắt, có chút bất mãn Lý tiên sinh thái độ, nhưng vẫn là đi tới một bên.
 
 	Đại công chúa nhìn tài xế bóng lưng, trong mắt lóe qua thất vọng.
 
 	Điểm này lệnh Thiên Tuyết Tầm Hương cùng với Yến Tiểu Mộng khẽ nhíu nhíu mày.
 
 	Như người này là Tần Phong, sợ rằng này tài xế đã sớm một cái tát phiến lên rồi.
 
 	Ban đầu Tần Phong giả mạo người què tiệm cơm nhân viên phục vụ, lúc ấy không có mấy câu nói Tần Phong nhưng chỉ là trở mặt, chó không đổi được ăn cứt, đối với hắn vô cùng giải Yến Tiểu Mộng tuyệt đối sẽ không tin tưởng Tần Phong sẽ sửa rụng cái này tật xấu. Thiên Tuyết Tầm Hương mặc dù không bằng Yến Tiểu Mộng như vậy xâm nhập hiểu rõ, nhưng là thấy đắc tài xế hướng đi, cũng nhận định hắn sẽ không ở là Tần Phong.
 
 	Vốn là tài xế đối với trong đại sảnh mấy mỹ nữ vẫn không động thanh sắc, trừ Thiên vương loại này đối với chiến đấu đã chấp nhất người ngoài, chỉ có đối với mấy người đã rất tinh tường tài năng làm được điểm này, dù sao lúc này trong đại sảnh này cực kỳ mỗi người mỗi vẻ mỹ nữ có thể làm cho toàn cầu nam nhân đều điên cuồng. Mà có thể làm được đối với năm người toàn bộ quen thuộc, trước mắt cũng chỉ có Tần Phong.
 
 	Hơn nữa quen thuộc là rất tinh tường, bất luận là trên tinh thần, càng nhiều còn có thân thể trên.
 
 	"Tần Phong gần đây đang làm cái gì vậy?" Yến Tiểu Mộng thấp giọng hỏi.
 
 	Thiên vương nói: "Không biết." Dừng một chút, hắn vừa tăng thêm một câu: "Khả năng đi tới Hồng Kông."
 
 	Yến Tiểu Mộng mày nhíu lại càng sâu.
 
 	Mà một bên khác Thiên Tuyết Tầm Hương cũng là có chút ít lo lắng Tần Phong hướng đi, dù sao đến Hồng Kông sau đó hắn chính là biến mất, ở cộng thêm hắn đối với tội phạm Chi Vương kiêng kỵ, điều này làm cho nàng không thể không có chút bận tâm.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Yến Tiểu Mộng thấy Đại công chúa sau khi trở về, nhẹ giọng nói.
 
 	Đoàn người đi gian phòng của mình, mà Thiên vương lại là không có đuổi theo đi tới, trái lại là đứng ở nơi đó, đợi tất cả mọi người sau khi rời đi, hắn mới là đi tới Thiên Tuyết Tầm Hương hai người trước người, Triều Hương Đồng gặp hắn đi tới, một lòng suýt nữa muốn thót lên tới cổ họng trên.
 
 	"Ta diễn như thế nào?"
 
 	Nhưng là để cho Thiên Tuyết Tầm Hương cùng với Triều Hương Đồng khiếp sợ chính là, trước mắt Thiên vương nhưng lại tiếng nói vừa chuyển, biến thành bọn họ rất tinh tường một cái thanh âm.
 
 	Tần Phong!
 
 	"Ngươi. . ." Triều Hương Đồng nhìn trước mắt nam tử, khiếp sợ có chút nói không ra lời.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương càng là tán thán nói: "Khí thế của ngươi từ đầu tới đuôi đã toàn bộ biến chuyển, nếu như không phải là chính ngươi thừa nhận, đến cuối cùng ta khả năng cũng không biết ngươi chính là Tần Phong, ngươi biết không? Ta nhìn trời Vương càng ngày càng hiếu kỳ rồi."
 
 	"Đối với hắn tò mò?" Tần Phong nói: "Có cái gì tò mò?"
 
 	"Một có thể đem chiến đấu coi là so sánh với tánh mạng còn trọng yếu hơn nam nhân, ở trên người của hắn sợ rằng có một loại tất cả mọi người không đầy đủ đặc thù mị lực." Thiên Tuyết Tầm Hương nhẹ giọng nói: "Ngươi chẳng qua là diễn, cũng đã để cho ta cảm thấy kính nể, nếu như bản thân của hắn ở chỗ này, sợ rằng. . ."
 
 	"Ở nói ta sẽ ghen." Tần Phong bất mãn nói.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nhẹ giọng cười nói: "Ta chỉ là tò mò thôi."
 
 	"Ngươi vì sao phải giả trang Thiên vương?" Triều Hương Đồng tò mò hỏi.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Ta bây giờ là Yến Tiểu Mộng cận vệ, tội phạm Chi Vương nếu như muốn tiếp xúc hắn tự nhiên sẽ trải qua ta, như thế ta đối với tội phạm Chi Vương ở Hồng Kông hướng đi tự nhiên hiểu rõ lắm, hơn nữa, tìm hương cũng không nghĩ tới ta sẽ giả trang Thiên vương, như vậy ngươi cho là tội phạm Chi Vương sẽ nghĩ tới điểm này sao?"
 
 	" thật có chút làm cho người ta không cách nào tiếp nhận." Triều Hương Đồng nói: "Kia người tài xế kia đâu? Chỉ sợ cũng không phải là người bình thường chứ? Đối mặt đại sảnh mấy mỹ nữ như cũ không thay đổi. . . ."
 
 	"Hắn?" Tần Phong cười thần bí: "Hắn nhưng là ta quyết định thắng bại trọng yếu con cờ."
 
 	"Chỉ là ta nghe nói Thiên vương cận kỳ cũng ở Hồng Kông xuất hiện, ngươi sẽ không sợ làm lộ sao?" Triều Hương Đồng tò mò hỏi.
 
 	Tần Phong nhưng lại là lời thề son sắt nói: "Không biết." Dừng một chút, hắn nói: "Được rồi, ta phải đi lên rồi, bất quá các ngươi phải chú ý các ngươi hành tung của mình, ta ở chỗ này còn có thể bảo vệ các ngươi, nếu là rời đi nhãn tuyến của ta, một khi tội phạm Chi Vương thật muốn đối với các ngươi hạ thủ, ta sợ rằng rất khó giữ được các ngươi. Hơn nữa, hướng hương cung khói trì đã tới."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương trong mắt lóe qua khác thường quang mang, nàng đối với hướng hương cung gia tộc người còn vẫn tồn tại mấy phần sợ hãi, nghe nói Tần Phong lời nói sau cũng bận rộn là gật đầu.
 
 	Tần Phong cười mở trừng hai mắt, nhưng quay người lại sát na, hắn chính là khí thế vừa chuyển, lúc trước cười đùa đã vô ảnh vô tung biến mất, thay vào đó là một cổ khinh người khí thế, cổ khí thế này tựa như một ngọn thẳng đứng thiên nhận Cô Phong, cho dù là thiên địa lắc lư, cũng sẽ không lay động chút nào.
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn.
 
 	Triều Hương Đồng lại là không nhịn được than thở một phen, chẳng qua là Thiên Tuyết Tầm Hương trong mắt lóe qua hồ nghi.
 
 	"Chúng ta đi đi một chút đi." Triều Hương Đồng lôi kéo Thiên Tuyết Tầm Hương.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương trong lòng có chút cho phép nghi vấn, nhưng cũng không có ở nhiều lời, dù sao chuyện này việc quan hệ Tần Phong kế hoạch cùng với đối với hướng hương cung khói trì phản kích, nàng không muốn nói nhiều một câu.
 
 	Đây chính là hắn thông minh nơi.
 
 	Cho nên khi Tần Phong vòng qua thang máy đi về phía thang lầu sau, thấy ỷ ở một bên hút thuốc lá lúc trước tài xế sau, đạo một tiếng: "Nàng rất thông minh."
 
 	"Tội phạm Chi Vương người này thực lực siêu tuyệt." Tài xế trên mặt nhưng lại là một mảnh ngưng trọng, nói: "Hơn nữa chúng ta đối với hắn biết quá ít, nhưng là có thể khẳng định một chút phải, đây là chúng ta đối phó răng nanh tới nay gặp phải nguy hiểm nhất một đối thủ."
 
 	"Cho nên hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	Tần Phong giọng điệu có chút ngưng túc.
 
 	Tài xế yên lặng gật đầu, hắn biết, tội phạm Chi Vương giết Cao Kiều Phong cùng cũng đem thi thể ném cho Tần Phong sau đó, cũng đã đối với Tần Phong phát ra khiêu chiến thư, cuộc khiêu chiến này tuyệt đối không thể nào sẽ xuất hiện song phương còn sống cục diện, bởi vì Tần Phong cùng tội phạm chi vương đô sẽ không tưởng làm cho mình địch nhân cường đại sống.
 
 	"Đầu rồng ở Đảo Quốc giết hơn một ngàn người." Tài xế bỗng nhiên nói: "Ngươi không có ý định đi xem một chút?"
 
 	"Vẫn chưa tới thời điểm."
 
 	Lúc này, ở Tần Phong trên người, lại bỗng nhiên toát ra một cổ ngất trời chiến ý.
 
 	Này cổ đối với chiến đấu chấp nhất cùng khát vọng, trừ phi là cái loại kia đem chiến đấu thị làm sinh mệnh quái vật trên người mới có thể phát ra đi ra ngoài!
 
 	Nhưng là Tần Phong tuyệt đối không phải là người như thế.
 
 	Cho nên Thiên Tuyết Tầm Hương hoài nghi là đúng, người trước mắt cũng không phải là Tần Phong, mà là chân chân chính chính Thiên vương. R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 404: Thiên vương
 
 	Hạnh phúc tới quá đột nhiên?
 
 	Tài xế rất muốn đáp ứng Đại công chúa thỉnh cầu.
 
 	Bởi vì Đại công chúa hai mắt như nước mùa xuân loại động lòng người, bất kỳ nam nhân bị nàng nhìn chăm chú vào đều không có cách nào cự tuyệt thỉnh cầu của nàng, nhưng là chung quanh một bọn đàn ông nhìn chằm chằm ánh mắt để cho tài xế sau lưng có chút lạnh cả người, hắn là người thông minh, cho nên có thể làm cho ra thông minh lựa chọn: "Đại công chúa nói giỡn a? Ta chỉ là một cái bình thường tài xế mà thôi, chuyện như vậy ngài còn là đừng tìm ta rồi, ta xem Lý lão bản mấy người tự nhiên sẽ an bài tốt."
 
 	Một bên Lý tiên sinh hài lòng gật đầu.
 
 	Hắn cảm thấy cái này tài xế biết nói chuyện, cho nên hắn đi lên trước cười nói: "Đại công chúa, không bằng ngài trước nghỉ ngơi một chút, nếu như ngài muốn đi ra ngoài du ngoạn, ta tự nhiên sẽ tự mình cùng đi mang ngài c