Chương 61: Lưu nữ sĩ ăn thận sao
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 10 16: 20:0 1 số lượng từ: 232 3
 
 	"Hai chén hủ tiếu gõ!"
 
 	"Ta thịt nướng nhanh lên một chút."
 
 	Ăn vặt đường duy nhất một chỗ náo nhiệt lão Lý thúc điếm, mỗi khi đến rồi buổi tối ở đây ngựa xe như nước, mới vừa đi một bàn tất nhiên sẽ tới bàn thứ hai, nhất là 9 giờ sau khi càng phi thường náo nhiệt, Tần Phong tại lò nướng trước nướng mấy chuỗi thơm ngào ngạt xâu thịt, lửa than ánh sắc mặt hắn hồng hồng, thỉnh thoảng cầm xâu thịt ăn một chuỗi, trên mặt cười tủm tỉm,
 
 	Cũng không biết bao lâu, mập mạp Lưu Khải xuyên qua chen chúc dòng người chạy tới đây, trực tiếp giơ lên bản thân ngắn tay xoa xoa mồ hôi trên mặt, nghe thấy được xâu thịt hương vị nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.
 
 	"Thế nào?" Tần Phong nhìn hắn nuốt nước miếng dáng dấp cho hắn mấy chuỗi xâu thịt.
 
 	Lưu Khải giết một chuỗi sau lau mép một cái quần áo dính dầu mỡ, nói: "Hỏi, ngày hôm qua chết mấy người kia đều là lẻn tại Đông Nam Tỉnh truy nã phạm, theo lý mà nói Đông Thiên Thị có Diệp Mộng Kỳ tọa trấn là không dám tới, thế nhưng trên đường nghe đồn bọn họ một ngày trước nhận một cuộc làm ăn mới lén tới Đông Thiên Thị, bất quá tối hôm qua chết lềnh bềnh."
 
 	"Biết ra ra tiền mua họ không?"
 
 	"Đây là bí ẩn, trừ phi chính bọn hắn hoặc là người đại diện." Tiểu Bàn Tử lắc đầu, trên mặt thịt béo cũng theo cùng nhau lắc.
 
 	Tần Phong yên lặng gật đầu.
 
 	Tiểu Bàn Tử không có hỏi nhiều cái gì, biết Tần Phong để cho mình hỏi thăm tin tức vậy có hắn ý của mình, từ nhỏ liền trà trộn tại liên hệ hắn minh bạch biết đến càng ít liền càng an toàn, nhưng hắn có cái này biết đến càng nhiều thiên phú. Bất quá Tiểu Bàn Tử suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá chúng ta Đông Nam Tỉnh Qủy Đầu phần lớn đều là người của Nam Hoa Bang, Nam Hoa Bang là Đông Nam Tỉnh lớn nhất hắc đạo tổ chức, là Lưu Linh một tay điều khiển."
 
 	Nói đến đây, Tiểu Bàn Tử không có ở nhiều lời. Cái gọi là Quỷ Đầu là nghiệp dư bọn sát thủ người đại diện, cũng là người liên hệ các hạng nghiệp vụ, bọn họ trong bóng đêm chạy, chuyên nhận giết người buôn bán, cho nên xưng là Quỷ Đầu.
 
 	Tần Phong làm thịt Lưu Linh đích tình phụ cùng đệ đệ, việc này tại trên đường mặc dù biết không nhiều lắm, thế nhưng Lưu Linh khẳng định rõ ràng minh bạch, cho nên việc này là Lưu Linh phái ra tỷ lệ cũng không nhỏ. Mà nếu là một ngày trước đường đi buôn bán, như vậy hẳn không phải là Lưu Phong, người kia là tối hôm qua lên mới cảm giác mình bị đội nón xanh (cho cắm sừng), nhưng là muốn nghĩ Lưu Linh cũng không phải ngốc ×, dù sao đoạn thời gian trước Nam Hoa Bang đại lão Diệp Hạo tiến vào, cộng thêm Lôi Thiên Hào yến hội sát thủ sự kiện, cảnh sát quét hắc không chỉ có không dừng lại còn gia tăng độ mạnh yếu, bây giờ là Lưu Linh cầm lấy Á Châu hắc đạo liên minh nghị viên ghế thời kỳ phát triển cùng then chốt kỳ, lấy quyết đoán cùng dã tâm không có khả năng bởi vì 1 cái tình phụ cùng một cái phế vật đệ đệ tại đây mấu chốt lên phóng cái rắm thối bị cảnh sát đang điều tra.
 
 	"Đi, ngươi đi giúp lão Lý thúc ah." Tần Phong khoát tay áo.
 
 	Tiểu Bàn Tử không nhiều nghĩ liền đi hỗ trợ, trong đêm tối né tránh thành quản bày sạp thực sự có chút phiền phức, cho nên bị Tần Phong kéo tới cho lão Lý thúc trợ thủ.
 
 	Tần Phong cúi đầu không ngừng * đến trong tay thịt nướng, cảnh sát đã tiếp thủ án kiện, lấy Diệp Mộng Kỳ phương thức chắc chắn sẽ không là từ bỏ ý đồ, nhìn cảnh sát có thể tra ra cái gì đến đây đi.
 
 	"3 chuỗi xâu thịt dê, một xâu cánh gà."
 
 	Tiếng như phượng minh thanh âm của truyền đến, Tần Phong rõ ràng sửng sốt, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lại thấy mới vừa rồi còn hãy Nam Hoa Bang đại tỷ đầu Lưu Linh lúc này đang đứng tại trước mặt của mình, một tiệc màu đen áo váy, trên hai chân ăn mặc khêu gợi vớ cao màu đen, không thi phấn trang điểm, tóc tùy ý phi ở sau ót, nếu không phải giữa hai lông mày như trước tràn đầy nhàn nhạt uy nghiêm và thiết huyết, Tần Phong đánh chết cũng không tin tính tính này cảm nữ nhân sẽ là Lưu Linh cái này thiết huyết nữ vương.
 
 	Lưu Linh rõ ràng cũng thật không ngờ một người có thể cùng Lôi Thiên Hào chuyện trò vui vẻ gia hỏa sẽ đành phải tại lò nướng trước thịt nướng, giống như là một cái chó má mà nói, sinh hoạt tới đột nhiên, gặp nhau nơi chốn tồn tại.
 
 	"Đợi lát nữa ah." Tần Phong không chút kiêng kỵ tại Lưu Linh trên người quét tới quét lui.
 
 	Đáng tiếc. . . Đáng tiếc, quá đáng tiếc.
 
 	Thứ ánh mắt này ở trong mắt Lưu Linh phi thường làm càn, từ nàng lãnh đạo Nam Hoa Bang sau, không có một người nam nhân dám ... như vậy đối đãi nàng. Tần Phong nhìn lướt qua ăn mặc vớ đen đùi đẹp, đang nhìn Lưu Linh khuôn mặt tựa hồ có chút mệt mỏi, nhịn không được hảo tâm nói: "Lưu nữ sĩ có muốn tới hay không 2 chuỗi nướng thận? Rất bổ thận."
 
 	"Không cần." Lưu Linh mặt không thay đổi nói, tâm lý ráng nhẫn nhịn.
 
 	"Mập mạp, đưa qua hai thận tới." Tần Phong phảng phất không nghe được Lưu Linh nói, rống lên một câu.
 
 	Vốn có tại trong điếm bận chết đi sống lại mập mạp nghe được Tần Phong vừa hô, bận tâm tủ lạnh trong cầm tới 2 cái duy nhất mới mẻ thận, hắn vốn tưởng rằng Tần Phong là muốn cho mình bổ bổ tốt cùng tẩu tử tới cái uyên ương hí thủy các loại, cũng không nghĩ bưng thận đi tới thời điểm lại thấy được Tần Phong đối diện Lưu Linh, nhịn không được rùng mình một cái, âm thầm Đúng Tần Phong giơ ngón tay cái, dám kiến nghị Lưu Linh ăn thận bổ thận, Tần lão đại không hổ là Tần lão đại a.
 
 	Tần Phong đem xâu thịt dê cùng cánh gà gác ở lò nướng lên, lại cân nhắc trong tay thận phân lượng, cảm thấy rất thoả mãn, đặt lên vỉ nướng, trải qua một lần lửa, xui xẻo vị xông vào mũi, bất quá chờ Tần Phong thuần thục đắp lên gia vị sau, rồi lại là thịt quay độc hữu chính là mùi vị.
 
 	Lưu Linh cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn, bất quá phát thệ hắn dám đưa tới dám cầm thận đập vào mặt hắn..
 
 	Không nhiều lắm không nói Tần Phong tay của nghệ không phải là cái, so với lão Lý thúc kia mấy người đồ đệ mạnh hơn lên không ít, ít nhất nướng vàng óng ánh vàng óng ánh, nghe thấy đứng thì có muốn ăn.
 
 	"Nhạ, 10 đồng tiền, thận tính ta tư nhân đưa cho ngươi, dù sao thận cái này một khối mặc kệ nam nhân nữ nhân đều phải thật tốt bảo hộ."
 
 	Tần Phong đem trong tay thịt nướng đưa tới, Lưu Linh cắn răng nghiến lợi đưa qua xâu thịt dê cùng cánh gà, tâm lý oán thầm vừa mới thế nào không đi. Bất quá cừu thận nàng là trăm triệu không thể cầm, bằng không Tần Phong tiện nhân kia còn không biết như thế nào đi nữa nói thầm đây. Lạnh lùng nói: "Không cần, ta xem Tần tiên sinh sắc mặt tái nhợt, còn là giữ lại bản thân bổ bổ ah, không đi qua tắm rửa trung tâm vẫn tốt hơn cẩn thật."
 
 	Tần Phong sửng sốt, ánh mắt hung hăng lục soát Lưu Linh cặp kia đùi đẹp, tức giận răng ngứa ngứa. Nghe ý của nàng tự nhiên cũng biết bởi vì ... này điểm phá sự cùng Tiểu Mộng trong lúc đó nháo đi ra ngoài vấn đề.
 
 	"Ha hả, không cần, ta còn là thường xuyên rèn luyện, trái lại Lưu nữ sĩ còn là ăn nhiều một chút." Tần Phong thuận lợi đưa tới: "Dù sao chơi đùa nhiều, thuộc hạ nhiều người như vậy vẫn chờ ngươi đi ăn đây."
 
 	"Tần tiên sinh bản thân thừa dịp nóng ăn đi."
 
 	"Lưu nữ sĩ khách khí với ta cái gì."
 
 	Một đám người nhìn Tần Phong cùng Lưu Linh hướng về hai thận là đẩy tới ngăn trở đi, trên mặt là tương đối đặc sắc, ra sức mời ra sức từ chối, đưa thận còn khách khí như vậy ngược là lần đầu mới thấy. Lưu Linh hiển nhiên không muốn cùng tên khốn kiếp này nhiều dây dưa, dù sao đối mặt giết thứ kẻ thù có thể có phần này dễ dàng tha thứ đã là của nàng cực hạn, ném cho Tần Phong 100 đồng tiền xoay người rời đi, lưu lại Tần Phong cầm hai thận ở trong gió phiêu đãng.
 
 	"Mẹ nó."
 
 	Tần Phong ăn thận, đem 100 đồng tiền cho một bên thu sổ sách, lão Lý thúc sau khi thấy bất mãn nói: "Đem tiền còn lại làm cho đưa qua."
 
 	"Người ta cũng không muốn lấy."
 
 	"Ta lại càng không muốn lấy." Lão Lý thúc trợn mắt, nói: "Một phần hàng một phần giá cả, buôn bán không thể chiếm người tiện nghi, làm người càng không thể chiếm tiện nghi nhỏ."
 
 	"Đã biết, ta đưa trở về còn không được sao." Tần Phong nhìn lên lão Lý thúc muốn tiến hành nhân sinh giáo dục liền một trận nhức đầu, bận tâm đưa qua 90 đồng tiền nhét trong túi, gặm thận liền theo Lưu Linh rời đi đường đi tới, trên đường có nữ nhân thấy Tần Phong không cố kỵ chút nào gặm thận, có khi là khinh thường có khi là nhiều hứng thú quét đảo qua Tần Phong phía dưới.
 
 	Tần Phong cũng không phải lưu ý, nếu như đặt ở trước đây khẳng định tìm cái này khiêu khích nữ nhân chơi một chút làm ồn ào, nhưng bây giờ là hạ quyết tâm giữ mình trong sạch, ít nhất cũng phải tìm lai lịch thuần khiết hoàng hoa khuê nữ hạ thủ mới được.
 
 	Làm Tần Phong ở trong đám người tìm tòi một hồi, tìm được Lưu Linh thời điểm, lại phát hiện vị này hắc đạo đại tỷ đầu phía sau nhiều mấy người hộ vệ áo!đen, xem mấy đứa trẻ trâu không nhanh không chậm ly khai, Tần Phong bĩu môi liền đi theo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 61: Lưu nữ sĩ ăn thận sao
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 10 16: 20:0 1 số lượng từ: 232 3
 
 	"Hai chén hủ tiếu gõ!"
 
 	"Ta thịt nướng nhanh lên một chút."
 
 	Ăn vặt đường duy nhất một chỗ náo nhiệt lão Lý t