Chương 130: Số lượng không nhiều lắm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 3 0 90 1 số lượng từ: 223 6
 
 	"Ngài thế nào không nói sớm?"
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Kiến Ngôn có chút hối hận, nếu là cái này Tà Y quả nhiên là không cứu, vậy mình lão gia tử có thể như thế nào cho phải? Mà Hải Lăng Phỉ cũng là rơi vào lo lắng trong, không biết làm sao.
 
 	Lý lão thở dài: "Ta không nói, là ngoại hiệu này bất nhã, sợ các ngươi tại gọi ra chọc nàng không thích, có thể là các ngươi quá tính nôn nóng."
 
 	"Kia còn có biện pháp nào?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên bận tâm hỏi.
 
 	"Muốn theo sau ah."
 
 	Lý lão cũng chỉ có thể nói, tâm lý đang suy tư điều gì biện pháp có thể cho nàng xuất thủ, học Tôn Kỷ Đạo 10 chi * y thuật, hơn nữa bằng mới vừa một ngón kia, Lý lão cũng cho rằng cái này Tà Y quả thật có thực lực có thể có thể cứu Diệp lão gia tử.
 
 	Đoàn người vội vã chạy lên phía trước, lại thấy Tà Y đứng ở một bên, Vốn dĩ quạnh quẽ trên mặt lúc này lại cười híp mắt nhìn phía trước, thuận mắt nhìn sang, mấy người tâm lý một trận lộp bộp, lại thấy Tần Phong đang hướng một con chó trong miệng nhét đến ăn, con chó kia còn ăn mùi ngon.
 
 	Xem nàng cười vui vẻ như vậy, chẳng lẽ nàng và Tần Phong nhận thức?
 
 	Ngụy Thiểu Thiên cùng Diệp Kiến Ngôn tâm lý có chút kinh khủng.
 
 	Tần Phong đem tất cả ăn đều nhét vào miệng chó trong sau, nhìn trên tay mỡ dầu trợn trừng mắt, đưa qua khăn tay xoa xoa: "Ngươi thật là có thể ăn a."
 
 	Đứng dậy đi tới Tà Y trước người, tại mấy người kia lo lắng trong ánh mắt của, vòng quanh Tà Y đi một vòng, Tà Y cũng cười, nói gì, chờ Tần Phong đứng ở trước mặt mình sau, vươn tay tự sửa Tần Phong cổ áo của, thanh âm cũng không nữa tựa như trước khi vậy quạnh quẽ: "Như thế chằng chịt, cũng không biết chỉnh lý chỉnh lý."
 
 	"Ai nha, ngươi xem ngươi gầy, đêm nay lên sau này ôm ngươi ngủ còn có thể có xúc cảm sao." Tần Phong còn lại là đánh giá Tà Y, bất mãn nói.
 
 	Tà Y khuôn mặt hơi đỏ lên, cúi đầu không thể làm gì khác hơn là vuốt Jieluo Si đầu.
 
 	Mà ở một bên mấy người cũng tâm lý càng kinh hoàng không ngừng, tuy rằng nghe không rõ đang nói cái gì, nhưng nhìn tựa hồ rất thân mật hình dạng?
 
 	Hải Lăng Phỉ không biết là nên vui còn là ưu, vui chính là có thể cha mình bệnh có thể trị, ưu cũng Tần Phong cùng người nữ nhân này trong lúc đó tựa hồ có chút càng sâu tầng thứ quan hệ, nàng là nữ nhân tự nhiên cũng cảm giác rõ ràng, Vốn dĩ bên người nàng cũng đã có một người bạn gái, cái này xuất hiện ở hiện 1 cái, mình còn có địa vị gì sao?
 
 	"Được rồi."
 
 	Tần Phong nói: "Đi, ta một người bạn phụ thân bị bệnh, hình như là trúng độc, ngươi đã đến rồi vừa lúc xem một chút."
 
 	"Ân."
 
 	Tà Y khẽ gật đầu một cái.
 
 	Xem hai người đi tới, Lý lão tâm lý tất nhiên là buồn khổ, nhưng ngoài miệng lại nói: "Nghĩ không ra Tần tiểu thư cùng tiểu huynh đệ là biết. Nói như vậy, Tần tiên sinh ngài đó là Tôn Kỷ Đạo tiên sinh nam đồ đệ?"
 
 	"Cái kia lão già kia." Tần Phong nghe được tên Tôn Kỷ Đạo nhịn không được ngoài miệng nói thầm nói: "Năm đó cũng buộc ta bái sư, nếu không phải là lúc đó đánh không lại hắn, ai là ai đồ đệ còn chưa nhất định đây."
 
 	"Ngạch."
 
 	Lý lão một trận nghẹn lời.
 
 	Trái lại một bên Hải Lăng Phỉ trong lời nói thoáng mang theo một tia ghen tuông: "Tần Phong, nàng là muội muội ngươi còn là?"
 
 	Nàng rất hi vọng hai người có thể thừa nhận, dù sao hai người các ngươi đều họ Tần.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng tâm lý một trận nói thầm, lúc đầu hắn bị Quang Huy lão gia hỏa thu nuôi thời điểm, đồng dạng bị thu nuôi còn có bên cạnh Tà Y, bất quá khi đó Tà Y không có tên, chỉ là một đơn giản số mười danh hiệu, Tần Phong khi tiến vào Quang Huy sau khi cũng không cho phép sử dụng bản thân vốn có tên, mà là số mười một.
 
 	Mặc dù là về sau Tần Phong trở thành Quang Huy đội trưởng, đại gia đổi giọng gọi là đội trưởng. Tại bắt được dong binh Vương xưng hào sau, Quang Huy nội tàn phế mới bắt đầu dần dần sử dụng mình biệt hiệu.
 
 	Tà Y cũng được gọi là Tà Y.
 
 	Bất quá về sau Tà Y nói nàng muốn có cái tên, thật tên đang.
 
 	Tần Phong liền tự chủ trương để cho nàng theo bản thân họ Tần, bất quá tên suy nghĩ hồi lâu, tại hủy bỏ một loạt như thúy hoa các loại ảnh hưởng hai người quan hệ thân mật tên sau, cuối cùng cho nàng gọi là kêu tần mộng điệp, bất quá tên này có rất ít người biết, nhận thức Tà Y cũng chỉ là xưng hô một tiếng Tần tiểu thư, về phần tên tất nhiên là kêu không được.
 
 	Đương nhiên cũng có tần mộng điệp không biết là, cái này mộng là đến từ Yến Tiểu Mộng, mà điệp chữ thì là đến từ tại Tần Phong càng khi còn bé 1 cái thanh mai trúc mã tên.
 
 	Hắn đương nhiên không có cùng Tà Y giải thích qua, bằng không Tà Y còn không được đem hai người giết đi.
 
 	Tà Y không quan tâm Tần Phong có bao nhiêu thiếu nữ, nhưng chỉ có một yêu cầu, vĩnh viễn là độc nhất vô nhị kia 1 cái, nếu để cho Tà Y biết mình tên nhưng thật ra là Tần Phong tưởng niệm còn lại hai nữ nhân lấy ra, hậu quả kia Tần Phong còn thật không dám tưởng tượng. Đừng xem nàng bình thời là ngoan ngoãn phục tùng, nhưng thật động lên thật cách tới, Tần Phong chưa từng nắm chặt có thể khuyên ở nàng.
 
 	Tà Y là Tần Phong tại tổ chức Quang Huy thứ nhất người quen biết, cũng là mấy lần cứu người của hắn, hai người càng nhiều hơn thời điểm là ở sinh tử tràng trong tương cứu trong lúc hoạn nạn, quan hệ tự nhiên là thân mật nhất.
 
 	"Nàng, là trong lòng ta độc nhất vô nhị nữ nhân."
 
 	Tần Phong suy nghĩ một hồi, cũng chỉ có thể như vậy giải thích.
 
 	Điều này làm cho Hải Lăng Phỉ trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, Tà Y sau khi thấy không nói gì thêm, quạnh quẽ đến gương mặt, người lạ chớ tiến dáng dấp.
 
 	Diệp Kiến Ngôn cùng Ngụy Thiểu Thiên sau khi nghe được, tâm lý có thể nói là cùng đè ép một ngọn núi lớn thông thường trầm trọng.
 
 	Xem giá thế này, tựa hồ Tần Phong không mở`miệng, trước mắt Tà Y căn bản sẽ không xuất thủ cứu người, kế tiếp càng xác nhận hai người nghĩ cách, đã thấy Tần Phong lôi kéo Tà Y cùng Hải Lăng Phỉ, nói: "Đi, bắt đầu ta còn lo lắng là một không lễ phép gia hỏa tới, không nghĩ tới còn là tới được rồi, vừa lúc Lăng Phỉ phụ thân ngã bệnh, đừng chậm trễ thời gian."
 
 	Lại nói, rồi hướng một bên nằm Jieluo Si quát: "Đi!"
 
 	Jieluo Si 1 cái né tránh bò dậy, vội vã đi theo.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên nhất thời đã không có chủ ý, Diệp gia Ngụy gia cùng Tần Phong trong lúc đó thế nhưng gây túi bụi, Diệp Mộng Kỳ không ít tìm Tần Phong gốc rạ, còn có một cái Ngụy Thiểu Dương.
 
 	Điều này làm cho Ngụy Thiểu Thiên nhất thời khổ não không thôi.
 
 	Mà Diệp Kiến Ngôn cũng là cười khổ không ngừng, nói: "Trước theo sau ah, hy vọng có thể có cơ hội."
 
 	Một bên Lý lão khẽ gật đầu.
 
 	Tần Phong mang theo Tà Y cùng Hải Lăng Phỉ lên xe, lái xe sau, trầm mặc một hồi tử, Tà Y nói: "Sư phụ nói, nếu như ta tìm được ngươi, cho ngươi có thời gian đi gặp hắn một chút."
 
 	"Dựa vào, không đi, đi cũng là tự tìm phiền phức." Tần Phong tâm lý có chút buồn bực.
 
 	Lúc đầu cùng cái kia Tôn Kỷ Đạo lão già kia đánh 7 8 tràng, thua rối tinh rối mù bị cưỡng bách lạy sư phụ, thế nhưng cái kia lão già kia cái gì chưa từng dạy, dương dương đắc ý sẽ chờ Tần Phong đi cầu hắn, bất quá Tần Phong là đánh chết sẽ không cầu, cuối cùng vẫn là khi hắn dạy Tà Y thời điểm học một bộ thủ pháp. Về sau Tần Phong chịu không nổi liền đi, cũng không có ở trở lại qua.
 
 	Hôm nay nghe xong đi gặp hắn một chút, Tần Phong lại không muốn đi tự tìm phiền phức. Bởi vì Tần Phong minh bạch, muốn nói giết Tôn Kỷ Đạo hắn có mười phần nắm chặt, có nắm chắc hơn chính là hắn chết tràn đầy ít nhất cũng phải trọng thương tàn phế vượt qua nửa đời sau, thật thật khanh khách đánh một trận, Tần Phong biết mình trong tay hắn có thể qua 5 mười chiêu thì không tệ.
 
 	Đến nay mới thôi.
 
 	Tôn Kỷ Đạo là vì số không nhiều lắm mấy người hắn căn bản liền đánh không thắng tàn phế.
 
 	Cũng là duy nhất một hắn một điểm tiện nghi cũng không chiếm được tàn phế.
 
 	"Phía sau có người theo dõi."
 
 	Tà Y bỗng nhiên nói
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, ngồi ở ngồi phía sau Hải Lăng Phỉ cũng xoay người nhìn một chút, thấy Ngụy Thiểu Thiên màu đen Audi đang ở phía sau theo, tâm lý thở dài, xem Ngụy Thiểu Thiên cùng Tần Phong mâu thuẫn tựa hồ không nhỏ, Ngụy Thiểu Thiên trước khi nhiều lần cùng Tần Phong đối chọi gay gắt, sợ rằng Tần Phong có thể đáp ứng mới lạ.
 
 	"Nhảy nhót vở hài kịch."
 
 	Tần Phong còn lại là nhìn một chiếc màu trắng bảo mã, cười lạnh một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 130: Số lượng không nhiều lắm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 3 0 90 1 số lượng từ: 223 6
 
 	"Ngài thế nào không nói sớm?"
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Kiến Ngôn có chút hối hận, nếu là cái này Tà Y quả nhiên là không cứu, vậy mình lão gia tử có thể như thế nào cho phải? Mà Hải Lăng Phỉ cũng là rơi vào lo lắng trong, không biết làm sao.
 
 	Lý lão thở dài: "Ta không nói, là ngoại hiệu này bất nhã, sợ các ngươi tại gọi ra chọc nàng không thích, có thể là các ngươi quá tính nôn nóng."
 
 	"Kia còn có biện pháp nào?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên bận tâm hỏi.
 
 	"Muốn theo sau ah."
 
 	Lý lão cũng chỉ có thể nói, tâm lý đang suy tư điều gì biện pháp có thể cho nàng xuất thủ, học Tôn Kỷ Đạo 10 chi * y thuật, hơn nữa bằng mới vừa một ngón kia, Lý lão 