Sh đầu đường.
  
  	"Này, ngươi tốt, xin hỏi là Sơn Khẩu Tổ tổng bộ sao?"
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	"Khái khái, ta là Đông Bắc Trương Hoa Xương, chính là cái kia không có việc gì đi các ngươi địa bàn làm loạn Trương Hoa Xương, chuẩn , chính là ta, đúng , đúng, gần nhất trải qua được chứ? Đã lâu không đi, thật nhớ quá, không phải là, ta không phải là làm loạn."
  
  	"Ba."
  
  	Trương Hoa Xương ai a một tiếng, bất mãn nhìn một bên vẻ mặt hắc tuyến Tần Phong, tức giận nói: "Ngươi làm gì?"
  
  	"Lão tử cho ngươi cho bọn hắn nhắn nhủ bắt cóc tống tiền tin tức, không phải là cho ngươi cùng bọn họ kéo việc nhà." Tần Phong trợn trừng mắt: "Ngươi cho ta trực tiếp cho vào chủ đề, thiếu con mẹ nó nói nhảm hết bài này đến bài khác."
  
  	Trương Hoa Xương ừ một tiếng, thấp giọng lầm bầm vài câu, chợt ho khan một tiếng, hướng về điện thoại di động âm lãnh nói: "Tiểu tử, cho gia nghe cho kỹ, Cao Kiều Phong Hòa hiện tại ở trong tay ta, muốn cho hắn sống khá giả, liền chuẩn bị tốt nhiều đủ tiền, bằng không bạn thân lấy đầu của hắn cho ngươi gửi qua bưu điện đi qua."
  
  	"Bát dát nha đường."
  
  	Tựa hồ là không lấy Cao Kiều Phong Hòa bị bắt cóc chuyện tình quả thật, chỉ là dị thường bất mãn Trương Hoa Xương khiêu khích, đối diện tức giận mắng một câu sau đó cúp điện thoại. Cùng Trương Hoa Xương giao tiếp đánh lâu biết người anh em này miệng quá tổn hại, nếu là nhiều lời vài câu nói nhảm không chừng chính là tức ra cái tăng đường huyết tới, Trương Hoa Xương có chút bất mãn nhìn điện thoại di động, mắng một câu.
  
  	"Bất quá như đã nói qua, lời này thả ra ngoài ngay cả ta cũng không tin." Trương Hoa Xương có chút buồn bực nói: "Sơn Khẩu Tổ  tuy rằng đầu óc đều không thế nào thông minh, nhưng như thế minh mục trương đảm gọi điện thoại cho bọn hắn thông tri, bọn họ tin mới là lạ chứ."
  
  	"Đến gấp cái gì, lập tức cho ngươi đánh đã trở về."
  
  	Tần Phong cười híp mắt nói.
  
  	Trương Hoa Xương bĩu môi, hiển nhiên không thể nào tin được Tần Phong nói nhảm, hai người chạy tại đây mờ tối đường đi, đang định về nhà nghỉ ngơi, lại nghe được cách đó không xa truyền đến từng đợt tiếng cười quái dị còn có xốc xếch cước bộ, nhộn nhịp cau mày nhìn nhau liếc mắt, nữa nhìn sang, đã thấy một người mặc bạch sắc tây trang nam tử cùng cả người đến bó sát người áo da gợi cảm nữ nhân, mang theo 4 cái ăn mặc hắc bào gia hỏa đang ở chật vật chạy trốn.
  
  	Một đám người tựa hồ là kiêng kỵ đến cái gì, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn thoáng qua, nghe được quỷ dị kia tiếng cười đất toàn thân lại là 1 cái né tránh, không có trước phong độ, tựa như chó nhà có tang thông thường hoảng không trạch lộ thoát đi đến.
  
  	"Làm cái gì đây?" Tần Phong không hiểu gãi đầu một cái.
  
  	"Không biết a, ai a, buổi tối giả quỷ đây?" Trương Hoa Xương cũng là không giải thích được.
  
  	Hai người cứ như vậy trơ mắt nhìn một đám người ở một bên cẩu vậy chạy trốn, mà theo quỷ dị kia tiếng cười tới gần, Trương Hoa Xương nhịn không được nhiều run run, lại thấy ở phía sau 1 cái nam tử nhàn nhã dạo bước vậy không nhanh không chậm theo tới, hiển nhiên mục tiêu của hắn là đám kia chật vật chạy thục mạng gia hỏa. Người khác dòm Ác Sát kia hung thần ác sát dáng dấp đều là kinh hồn táng đảm, nhất là quỷ dị kia tiếng cười, thế nhưng Tần Phong cũng coi như bình thường, đợi Ác Sát đi vào đất, không khỏi hỏi: "Buổi tối ngươi làm gì thế đây?"
  
  	"Trùng hợp như vậy." Ác Sát dừng bước, hướng về phía nhóm người kia trốn chạy phương hướng chép miệng, nói: "Đụng tới một người quen cũ chính là thủ hạ, ngươi?"
  
  	"A, mới vừa bắt cóc Cao Kiều Phong Hòa, đây không phải là thông tri Sơn Khẩu Tổ chuẩn bị muốn tiền chuộc đây." Tần Phong nói: "Đám người kia lai lịch gì?"
  
  	"Một nữ nhân chính là thủ hạ." Ác Sát thu liễm trên người sát khí, chợt đùa giỡn ngược vậy quan sát liếc mắt Tần Phong, Tần Phong bị nhìn nhíu nhíu mày: "Có lời hết."
  
  	"Nói như thế nào đây." Ác Sát suy nghĩ một chút, sau đó nói: "1 cái cho ngươi không thể sao lãng nữ nhân."
  
  	Tần Phong cau mày nhìn Ác Sát, chỉ là Ác Sát lại khoát tay áo xoay người ly khai, vừa đi vừa nói chuyện: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, nữ nhân kia, ngươi đời này không cách nào bỏ qua."
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, trái lại một bên Trương Hoa Xương có chút khó chịu, đang muốn nói cái gì đó, chỉ là điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên, Trương Hoa Xương nhìn lên là Sơn Khẩu Tổ  điện thoại, trực tiếp treo, mà không bao lâu, điện thoại tại một lần vang lên, Trương Hoa Xương nhìn cũng không nhìn tại một lần ngủm, lớn như vậy ước giằng co ước chừng nửa giờ, hai người đều đã nhìn thấy cửa nhà hình bóng, Trương Hoa Xương mới là nhận nghe điện thoại.
  
  	"Trương Hoa Xương, bát dát nha đường, ngươi thật to gan!" 1 cái ẩn chứa vô số thanh âm tức giận truyền đến: "Ngươi làm như vậy, không thể nghi ngờ là muốn phát động một cuộc chiến tranh."
  
  	"Ngươi hù ta a?" Trương Hoa Xương cười lạnh nói: "Chiến tranh? Ta Đệt. Đại gia ngươi, chiến tranh ngươi cái chân vòng kiềng, Cao Kiều Phong Hòa bây giờ đang ở trong tay ta, bạn thân 1 cái khó chịu thoải mái lấy hắn bóp chết."
  
  	"Trương Hoa Xương, ngươi bây giờ thế nhưng bị hắc đạo liên minh truy sát, ngươi lại vẫn dám to gan lớn mật bắt cóc Cao Kiều Quân, ta khuyên ngươi thúc thủ chịu trói, bằng không Sơn Khẩu Tổ trên dưới tất nhiên cùng ngươi không chết không ngớt." Đối diện thanh âm đè nén lửa giận trong lòng, trầm giọng rầm trời: "Nếu như ngươi thả hắn, chúng ta có thể lo lắng thay ngươi nói phục Tùng Tỉnh Gia Tộc, đi ngươi một mạng."
  
  	"Ha ha ha." Trương Hoa Xương hiện tại có thể nói là chó cùng giứt dậu, bị Lưu Linh hố lên tặc thuyền hắn biết hắn tuyệt đối không trốn thoát được, người một khi hạ quyết tâm, lá gan liền đặc biệt đại, Trương Hoa Xương càng trong đó người nổi bật, khinh thường nói: "Sơn Khẩu Tổ lúc nào cũng học được mở ngân phiếu khống? Đừng lấy ta làm tiểu hài tử đùa giỡn, cùng các ngươi đánh nhiều như vậy giao cho lão tử sẽ không biết các ngươi thủ đoạn? Ít nói nhảm, bạn thân hiện tại nóng lòng chạy trối chết, chính là không có tiền, đem tiền cho chuẩn bị xong, bằng không Cao Kiều Phong Hòa cụt tay cụt chân vậy cũng là nhẹ."
  
  	Sau khi nói xong, Trương Hoa Xương đó là cúp điện thoại.
  
  	Tần Phong gãi gãi mũi, nói: "Xem ra Sơn Khẩu Tổ đối Cao Kiều Phong Hòa rất coi trọng a."
  
  	"Dù sao cũng là Sơn Khẩu Tổ đời kế tiếp Đầu Mục bọn họ chọn." Trương Hoa Xương có chút buồn bực, nói: "Cao Kiều Phong Hòa bên ngoài đại biểu là Sơn Khẩu Tổ  tuyệt đối vinh quang, lần này Cao Kiều Phong Hòa quá sơ suất, bằng không lấy thân phận của hắn xuất nhập tuyệt đối có đầy đủ bảo an độ mạnh yếu, Sơn Khẩu Tổ  bảo tiêu đoàn đội cũng không phải là ăn cơm khô. Ta tương đối lo lắng bị bọn họ để mắt tới, sợ rằng thời gian thật không thế nào sống khá giả."
  
  	"Không thế nào lợi hại không?" Tần Phong nhíu nhíu mày, nói: "Hộ vệ của hắn đoàn đội toàn bộ bị ta ném vào Hoàng Phổ Giang, không nghĩ lợi hại a."
  
  	"Đó là đối với ngươi mà nói!" Trương Hoa Xương bị nghẹn thiếu chút nữa một cái tức không trên đỉnh tới, ho khan hai tiếng có chút buồn bực nói: "Bất quá như đã nói qua, Sơn Khẩu Tổ nội bộ có cái tổ chức tên là Hoàng Ảnh, lần này Cao Kiều Phong Hòa bị bắt cóc, phỏng chừng ngày mai sáng sớm chỉ biết toàn cầu đều biết, đến lúc đó Sơn Khẩu Tổ mượn ít da mặt chỉ biết xuất động Hoàng Ảnh."
  
  	"Chờ chính là bọn họ."
  
  	Tần Phong ánh mắt trầm xuống, khóe miệng giơ lên một tia tà mị vui vẻ.
  
  	Hoàng Ảnh, là Sơn Khẩu Tổ thần bí nhất nội bộ tổ chức, kỳ thành lập căn bản nguyên do là bởi vì mafia trong liên minh bộ tổ chức thần bí đã từng sáng tạo thật lớn lợi ích, Sơn Khẩu Tổ trông mà thèm dưới đào đi mafia nội bộ thần bí huyễn ảnh tổ chức 1 cái cao tầng, tham khảo kỳ tổ chức mô hình, hao phí vô số tài lực sáng lập Hoàng Ảnh. Mà trên thực tế bọn họ cũng xác thực thuộc về tham khảo thành công điển hình.
  
  	Hoàng Ảnh thành viên là trải qua Sơn Khẩu Tổ nghiêm ngặt chọn, bên trong bộ thành viên chút nào nói không khoa trương là trải rộng toàn cầu các nơi, có tiểu thương có tiểu thư có chính phủ quan phải có sát thủ có dong binh, giấu ở thế giới dưới đất các ngõ ngách trong, mỗi một cái Hoàng Ảnh thành viên sẽ không biết kỳ đồng sự thân phận, thậm chí 2 cái mọi người đều biết tử địch, có thù không đợi trời chung, hai người đều biết có một cộng đồng thân phận, Hoàng Ảnh thành viên.
  
  	Tại thế giới dưới đất ai cũng biết, lấy Hoàng Ảnh đánh sụp, Sơn Khẩu Tổ cũng liền danh nghĩa.
  
  	Nhưng vấn đề là, ai cũng không dám cuồng vọng nói một câu muốn cho Hoàng Ảnh triệt để tiêu thất trên thế giới này, bởi vì đến nay mới thôi, không người biết Hoàng Ảnh có phải có bao nhiêu người, càng miễn bàn kỳ thành viên cụ thể thân phận. Hơn nữa Hoàng Ảnh thuộc về một tuyến liên hệ, mặc dù là tiêu diệt Hoàng Ảnh trong một chi, như vậy cái khác ẩn núp Hoàng Ảnh thành viên như trước có thể tiếp tục kéo dài Sơn Khẩu Tổ  hương khói, trừ phi điều khiển tất cả Hoàng Ảnh thành viên danh sách, bằng không Sơn Khẩu Tổ liền sẽ không bao giờ diệt tuyệt. Tại điểm này lên, Tần Phong ngược lại cũng là bội phục Sơn Khẩu Tổ  quyết đoán cùng tài lực, dù sao toàn cầu các đại hắc đạo tổ chức có thể đem chiêu thức ấy đùa xuất thần nhập hóa, ngoại trừ cái kia toàn cầu hắc đạo đại danh từ mafia liên minh ở ngoài, Sơn Khẩu Tổ là cái thứ 2.
  
  	Mà trên thực tế, từ Hoàng Ảnh thành lập sau khi, Sơn Khẩu Tổ hiện nay đã cường đại đến khiến người ta trợn tròn mắt mà nhìn. Liền bây giờ nhìn xem Sơn Khẩu Tổ hàng năm sáng tạo lợi nhuận một lần vượt lên trước mafia các tổ chức lớn, càng miễn bàn cái gọi là đảo quốc quốc nội 500 cường xí nghiệp sáng tạo lợi nhuận còn không bằng Sơn Khẩu Tổ  một nửa. Đương nhiên, vẫn không thể xác định đảo quốc quốc nội cái này mấy chục gia thế giới 500 mạnh phía sau màn quản lý có phải hay không là Hoàng Ảnh thành viên.
  
  	Tần Phong nhằm vào Sơn Khẩu Tổ  động tác mục tiêu đó là Hoàng Ảnh, dù sao Sơn Khẩu Tổ chân chính trung tâm là Hoàng Ảnh, như vậy Quỷ Dạ cái kia sinh tử kẻ thù muốn tại đảo quốc chơi đùa ra chút thành tích tới, hắn tuyệt đối không thể nào biết buông tha Hoàng Ảnh.
  
  	"Ta cũng không thiếu trong tay Hoàng Ảnh có hại." Trương Hoa Xương thấy Tần Phong âm tiếu, nhịn không được nhắc nhở: "Ban đầu ở Tokyo, ta dễ tin 1 cái Hoa Hạ hướng dẫn du lịch, nếu không phải là sau cùng phát hiện của nàng kẽ hở biết kỳ thuộc về Hoàng Ảnh thành viên, chỉ sợ ta sớm đã bị Sơn Khẩu Tổ  chém thành 8 khúc." Dừng một chút, Trương Hoa Xương lại nói: "Tại ta biết, ta duy nhất ít tiếp xúc qua 2 cái Hoàng Ảnh thành viên, bọn họ đều chịu đựng qua nghiêm khắc tâm lý huấn luyện, tâm lý hoạt động ẩn núp sâu đậm, hầu như rất khó phát hiện bọn họ thân phận chân thật."
  
  	Tần Phong cũng không nói gì.
  
  	Trương Hoa Xương chỉ chỉ đường biên thỉnh thoảng đi ngang qua bọn họ, nói: "Ta không đùa giỡn nói, không chừng những người này trong thì có Hoàng Ảnh thành viên, muốn cùng Sơn Khẩu Tổ đấu, tuyệt đối không thể phớt lờ."
  
  	Tần Phong cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi không thể nghĩ như vậy, nếu là bởi vì 1 cái Hoàng Ảnh liền đối Sơn Khẩu Tổ chân tay co cóng, kia lại có ý gì? Không bằng sớm làm thu sơn lấy Cao Kiều Phong Hòa thả quy ẩn sơn lâm toàn cả đời được, chơi trò chơi sao, đối phương vương bài ra càng sớm càng tốt, không thì sau cùng ra vương bài, rất dễ lật bàn."
  
  	"Kia ta có vương bài sao?" Trương Hoa Xương tò mò hỏi.
  
  	"Đương nhiên." Tần Phong cười híp mắt nói: "Một cái không tốt, toàn cầu hắc đạo khả năng đều là ta vương bài."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Sh đầu đường.
  
  	"Này, ngươi tốt, xin hỏi là Sơn Khẩu Tổ tổng bộ sao?"
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	"Khái khái, ta là Đông Bắc Trương Hoa Xương, chính là cái kia không có việc gì đi các ngươi địa bàn làm loạn Trương Hoa Xương, chuẩn , chính là ta, đúng , đúng, gần nhất trải qua được chứ? Đã lâu không đi, thật nhớ quá, không phải là, ta không phải là làm loạn."
  
  	"Ba."
  
  	Trương Hoa Xương ai a một tiếng, bất mãn nhìn một bên vẻ mặt hắc tuyến Tần Phong, tức giận nói: "Ngươi làm gì?"
  
  	"Lão tử cho ngươi cho bọn hắn nhắn nhủ bắt cóc tống tiền tin tức, không phải là cho ngươi cùng bọn họ kéo việc nhà." Tần Phong trợn trừng mắt: "Ngươi cho ta trực tiếp cho vào chủ đề, thiếu con mẹ nó nói nhảm hết bài này đến bài khác."
  
  	Trương Hoa Xương ừ một tiếng, thấp giọng lầm bầm vài câu, chợt ho khan một tiếng, hướng về điện thoại di động âm lãnh nói: "Tiểu tử, cho gia nghe cho kỹ, Cao Kiều Phong Hòa hiện tại ở trong tay ta, muốn cho hắn sống khá giả, liền