Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 280: Bắt cóc
  
  	
  
  	Đông Phong đảo đứng hàng Hoa Hạ Đông Nam đường ven biển ở ngoài, là ngồi phong cảnh tú lệ vùng biển quốc tế đảo nhỏ.
  
  	Hoàng hôn liên minh lập chí tại chế tạo ngồi thiên đường vậy đảo nhỏ, cho nên tại đây tòa trên bản đồ không đủ trẻ con lớn chừng bàn tay trên đảo nhỏ, có hội tụ toàn cầu các nơi đặc sắc tiêu khiển thi thố, tiêu khiển. Thành càng thành lập khí thế rộng rãi, lui tới càng thế giới cấp ẩn hình phú hào, lại càng không thiếu nắm quyền nhất phương kiêu hùng. Mà bất kỳ toàn cầu nổi tiếng tiêu khiển siêu sao muốn tại Đông Phong trên đảo biểu diễn một hồi cá nhân thanh tú đều cần nỗ lực xa xỉ đại giới, mà bọn họ có khả năng lấy được là thế giới các nơi các phú hào ưu ái.
  
  	Tại Đông Phong đảo hết thảy đều là thuộc về tuyệt đối an toàn, hoàng hôn liên minh có tuyệt đối tự tin, bởi vì bọn họ thủy chung tin tưởng không người nào dám đối mặt toàn cầu hắc đạo truy sát, tại Đông Phong đảo, trừ ngươi ra trong bao tiền tiền, của ngươi hết thảy đều có thể đạt được bảo chứng.
  
  	Nơi này là Á Châu hắc đạo liên minh phong hội địa điểm, đồng dạng cũng là năm nay Á Châu khu hoàng hôn quyền thi đấu trận chung kết sân bãi.
  
  	Làm lần này quyết định thật lớn lợi ích thuộc sở hữu hoàng hôn quyền thi đấu, hoàng hôn liên minh phái ra vô số cao thủ đi trước Đông Phong đảo bố trí, lấy bảo đảm một ít có cũng đủ can đảm dám can đảm mạo phạm hoàng hôn liên minh quyền uy người ra tới quấy rối, những người này cũng không phải là không tồn tại, mà Tần Phong liền là một cái trong số đó.
  
  	Vùng biển quốc tế một mảnh không người quản hạt hải vực bên trên, ở đây cự ly Đông Phong đảo đã bất quá ngắn mấy cái giờ, thế nhưng Tùng Tỉnh Hạ Liên phát hiện tựa hồ lần này hành trình cũng chưa tính là 1 cái thư thái lữ trình, nhìn đỉnh đầu không biết từ nơi này nhô ra 4 5 điều khiển vũ trang phi cơ trực thăng, Tùng Tỉnh Hạ Liên có muốn giết người xung động cùng **.
  
  	Thế nhưng tại nơi mấy rất lóe hàn quang Gia Đặc Lâm súng máy trước mặt, Tùng Tỉnh Hạ Liên khắc sâu minh bạch, một khi tràn đầy dám đem nội tâm ** phát tiết ra ngoài, như vậy hắn sẽ chết rất hung ác.
  
  	Sinh tồn còn là hủy diệt, đối với hắn người như thế mà nói, là 1 cái cực kỳ đơn giản tuyển chọn đề.
  
  	Tần Phong ngậm 1 khỏa xì gà nhìn một đám người đảo quốc tại trên boong thuyền lạnh run, khóe miệng giơ lên một tia âm trầm dáng tươi cười, thuận lợi đưa qua 1 cái quỷ dị mặt nạ màu bạc mang lên mặt, không nhìn kia hơn 10 thước trên cao chênh lệch, từ trên phi cơ trực thăng nhảy xuống, đợi sau khi rơi xuống đất, hơi quỳ gối, đem rơi thật lớn lực đạo trong khoảnh khắc tan mất.
  
  	"Ngươi là ai!"
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên tối tăm đến gương mặt, một đôi mắt nhìn chằm chằm trước mặt gia hỏa, trầm giọng nói: "Có thể điều động như vậy lực lượng vũ trang, xem ra ngươi cũng không phải đơn giản người, thế nhưng ngươi càng hẳn là minh bạch đây là đi trước Đông Phong đảo thuyền, một khi ta có cái gì sơ xuất, ngươi đem đối mặt hủy diệt thức đả kích!"
  
  	"Loại sự tình này không phải là ngươi nên quan tâm." Tần Phong chỉ là nhàn nhạt đáp lại một câu, sau đó mang một cái ghế ngồi xuống, nhìn trước mặt một đám người trong lại có mấy người mặc áo tắm hai mảnh đảo quốc muội tử, ngoạn vị cười nói: "Tùng tỉnh Tiên Sinh tốt lịch sự tao nhã, trước đây đi Đông Phong đảo trên đường cũng không tịch mịch."
  
  	"Hừ."
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên cười lạnh một tiếng, chống một cây quải trượng khập khễnh đi tới khác ngồi xuống một bên tới, lúc này còn lại trên phi cơ trực thăng bọn họ cũng là mang mặt nạ nhộn nhịp nhảy xuống tới, đám người kia đều là Lang Vương chiêu mộ liều mạng chi đồ, nhìn đám người kia trong nữ nhân từng cái một hai mắt tỏa ánh sáng, Tần Phong chỉ là liếc mắt một cái, đó là khoát tay áo.
  
  	Mấy người kia nhất thời cười ha ha, từng cái một không chút khách khí khiêng kia không dám phản kháng đảo quốc nữ nhân đi vào buồng nhỏ trên tàu, Tùng Tỉnh Hạ Liên cũng sắc mặt cũng không sắp xếp, ngược lại thì thản nhiên nói: "Các ngươi chăm chú cẩn thận tới đánh cướp, không phải là vì mấy người phụ nhân ah?"
  
  	"Đó cũng không phải." Tần Phong nhún vai, dừng một chút, lại cười híp mắt hỏi: "Xem ra chân của ngươi chân không có phương tiện."
  
  	Nhắc tới điểm này, Tùng Tỉnh Hạ Liên trên mặt lập tức hiện đầy âm trầm, thế nhưng thoáng qua lại là ép xuống, chỉ là giọng nói có chút hận ý: "Ta thù ta tự nhiên sẽ báo."
  
  	"Ta cũng chưa nói giúp ngươi báo thù." Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Ta lần này tới trái lại cùng Tùng tỉnh Tiên Sinh nói 1 cọc buôn bán, không biết Tùng tỉnh Tiên Sinh có hứng thú hay không?"
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên hơi nhíu mày, cười lạnh nói: "Thế nhưng ta xem thành ý của ngươi tựa hồ không đủ."
  
  	"Người trong giang hồ phiêu, khiến cần chuẩn bị hoàn toàn đối sách, để tránh khỏi Tùng tỉnh Tiên Sinh nhận lấy đám kia tử sĩ từng cái một tại hô to ngươi thả lỏng cảnh đại danh vạn tuế, ta cũng không quá ưa thích phiền phức." Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ nói chuyện gì sinh ý?"
  
  	"Nghe nói Tùng tỉnh Tiên Sinh cùng sơn khẩu tổ người không ưa?" Tần Phong khẽ cười nói: "Trùng hợp ta và sơn khẩu tổ cũng không hợp."
  
  	"Ngươi cho là chỉ bằng vào ngươi một câu nói, ta sẽ cùng với ngươi Hợp Tác sao?" Tùng Tỉnh Hạ Liên hắng giọng hỏi.
  
  	"Sẽ chờ ngươi những lời này." Tần Phong bỗng nhiên đứng dậy, cười híp mắt nói: "Đã như vậy, không biết Tùng tỉnh Tiên Sinh có thể hay không bơi?"
  
  	"Ân?"
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên còn không hiểu, chợt có 2 cái cầm thương gia hỏa đi lên trước tới, một người 1 cái nhấc lên Tùng Tỉnh Hạ Liên, vốn là muốn muốn phản kháng Tùng Tỉnh Hạ Liên nhìn kia gần trong gang tấc họng, sắc mặt một trận hắng giọng, không đợi phản kháng, đó là bị hai người cái đến đi tới lan can trước, hắn nghiêng đầu qua chỗ khác lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không ngươi làm như thế kết quả là cái gì!"
  
  	"Ta nói ta không thích phiền phức, nếu Tùng tỉnh Tiên Sinh không muốn Hợp Tác, ta đây liền lười nhiều lời." Tần Phong thản nhiên nói: "Ném xuống."
  
  	Hai người kia không chút do dự nào, trực tiếp đem Tùng Tỉnh Hạ Liên cho ném vào biển rộng trong.
  
  	Phác thông một tiếng, Tùng Tỉnh Hạ Liên dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị ực một hớp nước biển, rất nhanh hắn đó là nỗ lực khống chế được thân hình của mình, cảm giác được bàn chân vết thương tựa hồ có văng tung tóe vết tích, sắc mặt lại là một trận khó coi. Tần Phong hai tay đặt ở trên lan can, nhìn nước biển tự Tùng Tỉnh Hạ Liên, cười ha hả nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, ta chính là để chỉnh của ngươi, bất quá ngươi yên tâm, cái hải vực này là không có cá mập, về phần có thể hay không sống, liền nhìn ngươi có bản lĩnh hay không có thể bơi tới Đông Phong đảo."
  
  	Mà Tần Phong còn lại thủ hạ còn lại là từng cái một đem họng nhắm ngay Tùng Tỉnh Hạ Liên chính là thủ hạ, trở nên mở súng máy sau, từng cái một âm trầm rầm trời: "Đều nhảy xuống!"
  
  	Tựa như là có người do dự một hồi, thủ hạ kia không nhịn được giơ tay lên đó là một súng bắn vào đầu của đối phương lên, mấy người còn lại thấy đồng bọn đầu nở hoa, nơi nào còn dám chần chờ, từng cái một phác thông phác thông nhảy xuống, nhìn một đám người bộ dáng chật vật, Tần Phong cũng cầm lấy 1 cái phao cấp cứu ném xuống, buồn cười nói: "Tùng tỉnh Tiên Sinh suy nghĩ thật kỹ lo lắng ta nói lên Hợp Tác thỉnh cầu, cái này phao cấp cứu tính là thành ý của ta ah?"
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên tức giận muốn bò lên trên thuyền liều mạng, thế nhưng súng máy thiết kế thanh âm bỗng nhiên truyền đến, từng viên một viên đạn xạ kích ở phía trước trên mặt biển, văng lên từng đợt bọt nước, Tần Phong buồn cười nói: "Trong nước tương đối lạnh, cẩn thận cảm mạo, tốt nhất bơi đứng, người của ta có thể không có gì kiên trì, ta cũng không muốn mất đi không tới một người có thể hợp tác minh hữu."
  
  	Thấy đạn kia mưa đã là tới gần, nhìn kia nổ súng mấy người biến sắc bất biến, Tùng Tỉnh Hạ Liên biết có ở đây không động sợ rằng thật muốn trở thành cái sàng, chịu đựng chân kia bộ đau đớn, Tùng Tỉnh Hạ Liên cắn răng hướng về Đông Phong đảo phương hướng bơi đi, chỉ hy vọng có thể ở nửa đường lên nhìn thấy một chiếc đã qua thuyền.
  
  	Tần Phong còn lại là lấy xuống mặt nạ, đốt một khỏa hương yên nhìn Tùng Tỉnh Hạ Liên mấy người bơi ra tầm mắt ở ngoài, sau đó đem đầu mẩu thuốc lá ném ở một bên, nói: "Sơn khẩu tổ vị trí tra được chưa?"
  
  	"Tra được." Một người lập tức là ngưng thanh nói.
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Làm thủ hạ sẽ nói đảo quốc mà nói bọn họ lên thuyền, đem trong khoang thuyền kia mấy người phụ nhân cho ta phân phó tốt lắm, hôm nay ta muốn đem sơn khẩu tổ mấy chiến thuyền thuyền toàn bộ cho đánh thành tổ ong."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 280: Bắt cóc
  
  	
  
  	Đông Phong đảo đứng hàng Hoa Hạ Đông Nam đường ven biển ở ngoài, là ngồi phong cảnh tú lệ vùng biển quốc tế đảo nhỏ.
  
  	Hoàng hôn liên minh lập chí tại chế tạo ngồi thiên đường vậy đảo nhỏ, cho nên tại đây tòa trên bản đồ không đủ trẻ con lớn chừng bàn tay trên đảo nhỏ, có hội tụ toàn cầu các nơi đặc sắc tiêu khiển thi thố, tiêu khiển. Thành càng thành lập khí thế rộng rãi, lui tới càng thế giới cấp ẩn hình phú hào, lại càng không thiếu nắm quyền nh