Chương 60: Bắc uyển tiểu khu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 10 12:0 4: 14 số lượng từ: 234 1
 
 	Ba giờ rưỡi sáng.
 
 	Đêm tối, đen rối tinh rối mù.
 
 	"Sàn sạt."
 
 	Một tiếng nhỏ nhẹ âm hưởng truyền vào Tần Phong cái lỗ tai, Vốn dĩ ngủ say Tần Phong hai mắt mở, từng đạo hàn ý tứ tán ra, đi tới trước cửa sổ thấy trong đêm đen mấy người bóng đen đang tại lén lén lút lút đi tới, Tần Phong đưa qua bên cạnh y phục mặc lên liền đi ra cửa phòng. Trong đại sảnh yên lặng không có bất kỳ âm hưởng, nhìn thoáng qua Mạnh Chiêu Quân căn phòng của, phòng cửa đóng kín, hắn thậm chí có thể nghe được trong đó truyền tới nhỏ nhẹ tiếng ngáy.
 
 	Mở ra đại môn, một trận gió lạnh truyền đến, trong bụi cỏ tiếng côn trùng kêu bên tai không dứt, kia mấy người trong bóng tối gia hỏa miêu thắt lưng trốn ở ngăn che vật sau. Tần Phong cũng không có nhìn hơn, mà là vòng qua bên trong tiểu khu màn hình, hướng về bên ngoài đi đến, kia mấy người bóng đen tựa hồ là do dự một chút, còn là từ từ đi theo ra ngoài, ra tiểu khu, trên đường cái lặng lẽ không có người ở, Tần Phong xác định không có những người khác sau, đi tới trước khi cùng Sở Sở cùng đi trôi qua u ám hẻm nhỏ.
 
 	Chỗ đó đen thui thủi, thấy không rõ hình bóng, chỉ ánh trăng mơ hồ chiếu vào, thượng có thể thấy chỉ ra sáng lên.
 
 	Mấy tên kia không nghĩ Tần Phong dĩ nhiên như vậy phối hợp, từng cái một cũng không tại che che giấu giấu, mỗi người trong tay đều nhiều hơn một thanh sáng loáng dao nhỏ, nhìn Tần Phong hai mắt phóng ra từng cổ một dã lang vậy thần tình.
 
 	Song phương có ăn ý vậy vẫn duy trì một cổ trầm mặc cùng an tĩnh.
 
 	Không có một câu nói, kia một người trong đó liền cầm đao mà lên, phía sau mặt khác bốn người kia cũng là cùng nhau theo kịp, một thanh cây đao cực kỳ thấm người.
 
 	"Ông." Lợi hại lưỡi dao phá vỡ hư không thậm chí mang theo một chút tiếng ông ông vang, theo Tần Phong nửa người nghiêng bổ chém mà đến, Tần Phong hai mắt híp một cái, hai tay cấp tốc khống chế được cổ tay của hắn, cố sức vặn một cái, nam tử kia kêu lên một tiếng đau đớn còn không chờ cố sức phản chế, lại cảm giác được lưỡi dao tại bản thân trên cổ tìm một đạo, không nhìn thấy máu tung tóe, lại cảm giác được không khí tại trong cơ thể mình dần dần xói mòn, nhiệt hồ hồ máu theo cái cổ chảy xuôi vào y phục của mình nội, hai mắt trợn tròn té ở mặt đất.
 
 	Dao nhỏ nắm trong tay, Tần Phong liếm môi một cái, nhìn còn thừa 4 người âm sâm sâm cười.
 
 	Bốn người kia thấy lão đại của mình dễ dàng bị người thu gặt đầu người, không thể tin nhìn té xuống đất người cầm đầu cùng Tần Phong, thân thể nhịn không được rùng mình một cái.
 
 	Đợi được một giây kế tiếp, bọn họ chợt phát hiện Tần Phong tựa hồ là tiêu thất, phảng phất là vô tung vô ảnh tiêu thất, chỉ là dưới đất mùi máu tươi cùng cỗ thi thể kia nói cho bọn hắn biết, cái tên kia còn đang phụ cận, thậm chí chỉ cần một giây bản thân liền có thể sẽ chết oan chết uổng. Chính như xác minh ý nghĩ của bọn họ, khi bọn hắn cảm giác được phía sau truyền đến từng đợt Hàn khí thời điểm, cũng liên thanh âm đều không có cơ hội hô lên.
 
 	Một cây đao xuyên qua cổ một người, mà cơ hồ là đồng thời, Tần Phong thân thể cấp tốc di động, cánh chõ hung hăng đụng vào một người khác cổ họng lên, kia thanh thúy xương vỡ vụn thanh âm của tại yên tĩnh ngõ trong cực kỳ chói tai.
 
 	Tại hai người khác kinh hãi một khắc kia, Tần Phong bỗng nhiên xuất hiện ở một người phía sau, hai tay đè xuống đầu của hắn nhẹ nhàng vặn một cái, tiếp tục kia thanh thúy gãy xương thanh âm của, Tần Phong một tay nắm người cuối cùng cổ, cũng không thèm nhìn hắn người kinh khủng vậy ánh mắt, kéo đến trước người nhìn một chút cổ của hắn gáy, lại nhìn một chút cổ tay của hắn, cũng không có bất kỳ sát thủ mã hóa.
 
 	"Ai?" Tần Phong nhẹ giọng hỏi.
 
 	Sát thủ kia sắc mặt biến thành bệnh trạng tử sắc, khẩn cầu nhìn Tần Phong, Tần Phong trên tay thoáng lui đi vài phần khí lực, tên kia thở nổi, cầu khẩn nói: "Ta không biết."
 
 	"Nghiệp dư sát thủ?" Tần Phong tiếp tục hỏi.
 
 	Cái gọi là nghiệp dư sát thủ cũng không phải là chức nghiệp sát thủ, không có trải qua nghiêm khắc huấn luyện, thông thường có lẽ sẽ có cái người đại diện hành động trung gian người, hay hoặc giả là bản thân làm một mình, nhận một ít cũng không tính nhiệm vụ nguy hiểm, có thể là hắc đạo hồng côn cũng có thể là cái muốn kiếm mặc kệ sạch tiền thoáng cường tráng người, nhưng bởi vì làm việc mặc kệ sạch hay hoặc là dễ để lộ tiếng gió thổi, cho nên bị chức nghiệp sát thủ làm không thèm.
 
 	"Đúng, ta chỉ là nhận 1 cái không nên nhận nhiệm vụ."
 
 	"Ân, ta chỉ là giết mấy người nên phải đáng giết người." Tần Phong lắc đầu, tay phải năm ngón dùng một lát lực, nghiệp dư cổ của sát thủ xương sụn trong khoảnh khắc nghiền nát.
 
 	Nhìn dưới đất 5 cổ thi thể, Tần Phong nhíu nhíu mày, xem ra mục tiêu của bọn họ chắc là bản thân, mà không phải Mạnh Chiêu Quân cái kia nữ tên trộm, tinh tế nghĩ đến, bản thân chọc kẻ thù tựa hồ cũng không thiếu, Trương Hàng, Lưu Linh, Âu Thiểu Minh cùng Ngụy Thiểu Dương hẳn là còn nằm ở trong bệnh viện, tối nay lại trêu chọc 1 cái Lưu Phong, tên kia cho là mình cho hắn dẫn theo nón xanh, hiềm nghi cũng không nhỏ.
 
 	"Sẽ là ai chứ?" Tần Phong lắc đầu.
 
 	Tại mấy người thi thể trên cổ đã mở miệng tử, lại móc ra khăn tay xoa xoa dao nhỏ lên vân tay, đợi đốt khăn tay sau, đem tro tàn hất tới phụ cận. Chờ ra ngõ, Tần Phong không có gấp hồi tiểu khu, mà ở phụ cận chạy bộ.
 
 	Ước chừng có 2 chừng mười phút đồng hồ thời gian, không nhìn thấy bất luận kẻ nào xuất hiện, vẫn là an tĩnh không có âm hưởng, lúc này Tần Phong mới là một lần nữa về tới tiểu khu, vẫn là vòng qua bên trong tiểu khu màn hình cùng bảo vệ cửa đã buồn ngủ nhân viên trực.
 
 	Một đường an tĩnh về tới trong phòng tiếp tục nằm xuống ngủ.
 
 	Mà lúc này Mạnh Chiêu Quân lặng lẽ mở ra cửa phòng của mình, có chút nghi ngờ nhìn thoáng qua thang lầu vị trí: "Hơn nửa đêm còn đi đâu?"
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai.
 
 	Mạnh Chiêu Quân một đôi mắt tặc lưu lưu nhìn chằm chằm Tần Phong nhìn chung quanh, Tần Phong bị nhìn không được tự nhiên, bất mãn nói: "Này? Để làm chi?"
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì." Mạnh Chiêu Quân bận tâm lắc đầu, vẫn là cầm lấy Tần Phong chìa khóa xe: "Ta đi làm, nếu như ngươi dự định hống bạn gái, ta có thể giúp ngươi thăm dò một chút hàm ý a."
 
 	"Vừa lúc đưa ta đi ra ngoài một chuyến, ta muốn đi tìm lão Lý thúc."
 
 	Tần Phong cũng là đi theo ra ngoài, Mạnh Chiêu Quân lái xe chở Tần Phong mới ra tiểu khu, lại phát hiện tiểu khu đối diện hồ đồng khẩu từng chiếc một xe cảnh sát đem toàn bộ ngõ ngăn chặn, một đám người hướng về bên trong đang ở chỉ trỏ, Mạnh Chiêu Quân trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, tò mò dừng xe ở một bên, cùng Tần Phong cùng nhau xuống xe xít tới, rất nhanh liền tại rỗi rãnh nói toái ngữ trong chiếm được mình muốn tin tức.
 
 	"CLGT ?, đã chết 5 cái người. Quá thảm, nghe nói sát vách lão Vương đi ngang qua thời điểm đều sợ tè ra quần, mỗi người cái cổ đều bị người chọc hư thúi."
 
 	"Thực sự, rất xa thấy kia huyết lưu."
 
 	Mạnh Chiêu Quân thọt xem náo nhiệt Tần Phong, nói: "Ngươi nói gần nhất thế nào mệt như vậy?"
 
 	"Ta nào biết." Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Trị an không được chứ."
 
 	Mạnh Chiêu Quân lại nghĩ người này có chút vấn đề, dù sao tối hôm qua lên người này nửa đêm ba giờ rưỡi xuất môn một chuyến, lẽ nào đã chết mấy người này cùng Tần Phong có quan hệ? Nghĩ tới đây Mạnh Chiêu Quân Đúng Tần Phong cũng càng ngày càng hiếu kỳ, trái lại Tần Phong nói: "Tự ta quấn đi ngang qua đi thôi, ngươi đi làm, đừng quên Tiểu Mộng chuyện tình."
 
 	"Đã biết."
 
 	Mạnh Chiêu Quân cũng không ở lâu, lái xe ly khai.
 
 	Mà Tần Phong còn lại là thân thể cùng cái cá chạch dường như rất nhanh xuyên qua đoàn người, lại thấy kia khu phong tỏa trong, Diệp Mộng Kỳ cùng mấy người hình cảnh đang thảo luận. Mà Diệp Phong cùng giết người hình cảnh Williams còn có Nivola cái này 3 cái quốc tế hình cảnh cũng ở tại chỗ.
 
 	"Hiện trường bị phá hư rối tinh rối mù." Nivola nhìn chung quanh, ngẫu nhiên còn có thể thấy thiêu đốt tro tàn, trong hai mắt tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Đừng nói quần áo sợi, ngay cả vân tay đều tìm không ra một điểm nửa điểm tới, vừa nhìn chính là lão thủ."
 
 	Williams điên cuồng trong ánh mắt của lóe lên một tia không thèm cùng sát ý: "Cắt, nếu để cho ta Williams thấy, ta nhất định sẽ giết hắn."
 
 	Diệp Mộng Kỳ phân phó thủ hạ xử lý hiện trường, lại để cho thủ hạ góp nhặt dưới đất số ít khăn tay tro tàn mang về kiểm nghiệm, bỗng nhiên liếc về trong đám người Tần Phong đang rời đi, trong lòng khẽ động, nhịn không được kéo qua bên người 1 cái thủ hạ hỏi: "Đối diện là cái gì tiểu khu?"
 
 	"Bắc uyển tiểu khu."
 
 	"Ta đã biết."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 60: Bắc uyển tiểu khu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 10 12:0 4: 14 số lượng từ: 234 1
 
 	Ba giờ rưỡi sáng.
 
 	Đêm tối, đen rối tinh rối mù.
 
 	"Sàn sạt."
 
 	Một tiếng nhỏ nhẹ âm hưởng truyền vào Tần Phong cái lỗ tai, Vốn dĩ ngủ say Tần Phong hai mắt mở, từng đạo hàn ý tứ tán ra, đi tới trước cửa sổ thấy trong đêm đen mấy người bóng đen đang tại lén lén lút lút đi tới, Tần Phong đưa qua bên cạnh y phục mặc lên liền đi ra cửa phòng. Trong đại sảnh yên lặng không có bất kỳ âm hưởng, nhìn tho