Chương 363: Sợ hãi
 
 	Chết hoặc là sinh tồn.
 
 	Đây là cũng không đơn giản lựa chọn đề, hơn nữa đối với lần này lúc trong núi chi giúp mà nói, hắn co rúc trong góc, Trương Hoa Xương lời nói không ngừng ở bên tai hồi tưởng đến, trong đầu càng là không gián đoạn thoáng hiện Tần Phong kia gần như Tử Thần nụ cười, trong ánh mắt con ngươi không ngừng khuếch tán, trong núi chi giúp giống như cái kẻ ngu giống nhau không có thường ngày Trương Cuồng (liều lĩnh) cùng bá đạo.
 
 	Thuở nhỏ từ nhỏ tựu thói quen nắm giữ sinh mệnh người khác trong núi chi giúp lúc này lại một lần nữa gặp phải bị Tần Phong nắm giữ vận mệnh của mình.
 
 	Nhất là ở cho là sẽ phải để cho Tần Phong xuống Địa ngục lúc, nhưng là ngàn tính vạn tính hắn cũng coi như không tới Tần Phong nhưng lại sẽ như thế lật bàn, hơn nữa đem vận mệnh của mình khóa lại ở đã phản mục Cao Kiều Phong cùng trên người.
 
 	Tiếng cười quái dị trong núi chi giúp trong miệng không ngừng nhô ra, ánh mắt của hắn gần như dại ra, khóe miệng càng là có nước miếng chậm rãi chảy xuôi ra, Trương Hoa Xương đi lên trước đạp hắn một cước, người này bò dưới mặt đất không ngừng co quắp, tiếng nói trung quái dị thanh âm để cho Trương Hoa Xương không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	"Quá không có cốt khí chứ? Lúc này tựu thành kẻ ngu rồi?"
 
 	Trương Hoa Xương có chút không thể tin nhìn thoáng qua nằm dưới đất trong núi chi giúp, ở đạp hắn một cước, nhưng là người sau ánh mắt như cũ dại ra, bất quá lại xoay người lại ôm lấy Trương Hoa Xương chân, thân thể không ngừng co quắp, trong miệng quái dị tiếng hô càng là liên tiếp không ngừng, không chỉ trong chốc lát nước miếng cũng bắt đầu ở Trương Hoa Xương trên quần không ngừng lan tràn.
 
 	Người sau chán ghét rút ra chân tới, sau đó đem trong núi chi giúp ở đạp đi ra ngoài, nhưng là trong núi chi giúp lại một lần nữa ngược trở lại bò hướng Trương Hoa Xương tiến tới gần, Trương Hoa Xương vẻ mặt chán ghét đem trong núi chi giúp đạp đi ra ngoài, sau đó lại là ở đầu của hắn trên bổ một quyền, đợi trong núi chi giúp đã hôn mê sau, Trương Hoa Xương mới là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Thật là đủ ác tâm."
 
 	Trương Hoa Xương bĩu môi, nhổ một ngụm nước bọt.
 
 	"Uy, chúng ta nên rút lui." Trương Hoa Xương mới vừa xoay người, nhưng lại là hai mắt con ngươi trong nháy mắt phóng đại!
 
 	Hắn kinh hãi phát hiện, vốn là ở quét dọn tàn cuộc Vạn Hiểu Dương đám người lúc này như hành thi tẩu nhục bình thường đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mỗi một người cũng đều là mở lớn liếc mắt, chẳng qua là trong mắt ánh mắt như núi nội chi giúp bình thường dại ra không có chút nào tính tình, hắn theo bản năng móc súng lục ra tới, hai mắt thật chặt híp nhìn bốn phía, cẩn thận nhích tới gần Vạn Hiểu Dương.
 
 	"Lão Vạn, lão Vạn."
 
 	Trương Hoa Xương vươn ra cùi chỏ đẩy hắn, đồng thời súng lục chỉ hướng bên cạnh nơi.
 
 	Vạn Hiểu Dương trên mặt thoáng hiện một mảnh dữ tợn, Trương Hoa Xương thấy rõ ràng hắn lúc này hai đấm nắm ken két rung động, nơi cổ từng đường đường nổi gân xanh, hắn trong ánh mắt dại ra lại giống như một cổ khổng lồ tà ác lực lượng không ngừng ở xâm tập đầu óc của hắn.
 
 	"Uy, Vạn Hiểu Dương?" Trương Hoa Xương thấy Vạn Hiểu Dương lúc này trạng thái, có chút kinh hồn táng đảm: "Ngươi tình huống thế nào?"
 
 	"A!"
 
 	Vạn Hiểu Dương nhưng lại là ngửa mặt lên trời rống giận một tiếng, toàn thân chiến ý càng là trong nháy mắt bộc phát, kia trong mắt dại ra trong khoảnh khắc ở chiến ý xung kích hạ tan thành mây khói, chẳng qua là làm ánh mắt của hắn khôi phục Thanh Minh, nhưng là sắc mặt của hắn cũng đã tái nhợt như giấy trắng, {tinh mịn:-tỉ mỉ} mồ hôi trải rộng toàn thân của hắn trên dưới, hắn vô lực về phía sau ngã nhào, Trương Hoa Xương vội vàng đi lên trước đưa hắn đỡ lấy, như cũ là không quên cảnh giác bốn phía, đồng thời thấp giọng nói: "Vạn Hiểu Dương, ngươi nổi điên làm gì đâu?"
 
 	"Chạy mau."
 
 	Vạn Hiểu Dương nhưng lại là suy yếu trừng lên mí mắt tử, dùng sức cuối cùng khí lực đặt tại Trương Hoa Xương trên đầu, nói: "Mau. . Chạy mau!"
 
 	Trương Hoa Xương đặt mông ngồi ở trên bong thuyền, Vạn Hiểu Dương nhưng lại là té xỉu, mà Lang Nha còn lại thành viên một đám lần lượt ngã nhào, Trương Hoa Xương trong lòng khủng hoảng càng ngày càng nhiều, lúc này diễm dương cao chiếu, hắn lại cảm giác giống như là dưới 0 Vực Sâu Địa Ngục trong bình thường kinh khủng, hơn nữa chờ hắn ở phục hồi tinh thần lại, phát hiện mới vừa rồi bị tự mình đánh ngất xỉu trong núi chi giúp nhưng lại biến mất không thấy!
 
 	"Đậu đen rau muống!"
 
 	Trương Hoa Xương hù sợ run cả người, giơ tay lên thương nổ hai phát súng cho mình thêm can đảm, đồng thời lớn tiếng quát: "Móa nó, là cái nào tinh trùng lên não giả thần giả quỷ, có bản lãnh đi ra ngoài cùng ông nội ngươi đại chiến ba trăm hiệp, móa nó thằng cờ hó, trốn trốn tránh tránh đích đáng vương bát vỏ bọc đâu?"
 
 	"Hảo một tờ tiện miệng."
 
 	Một âm sưu sưu không biết nam nữ thanh âm ở bốn phương tám hướng truyền đến, Trương Hoa Xương toàn thân sợ run cả người, kích lên một thân mồ hôi lạnh, nhưng là nghe được cái thanh âm này sau, trong lòng hắn khủng hoảng cũng thấp xuống mấy phần, lập tức hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng mắng: "Lão tử là tiện, tiện đến ngươi tổ tông trong xương phải không?"
 
 	Nhưng là lại không có không có có bất kỳ thanh âm nào ở đáp lại hắn.
 
 	Trương Hoa Xương xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, ở trên lỗ tai lam nha-Bluetooth ống nghe điện thoại ấn xuống một cái, vừa đi vừa là thấp giọng nói: "Lão Tần, lão Tần, ta cần phải trợ giúp, lão Tần, nghe được trả lời."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Đang cùng song Đao vương ngồi liều chết đả đấu Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	Hai tay nhanh chóng quơ, chiêu chiêu thẳng ép song Đao vương tử huyệt, người sau khẽ quát một tiếng khẩn cấp rút lui, mà Tần Phong nhưng lại là không chút hoang mang móc ra một bộ điện thoại di động nhận nghe điện thoại: "Có rắm thì phóng, lão tử bận rộn ghê lắm."
 
 	Song Đao vương thiếu chút nữa tức chết.
 
 	Tự mình đường đường một tên cao cấp sát thủ, cùng hắn làm cuối cùng sinh tử quyết đấu, cái này vương bát con bê không toàn tâm ứng chiến cũng là thôi, dù sao một cùng cực thích khách có thực lực của mình cùng tư bản, nhưng là tại chiến đấu gay cấn lúc nhưng lại nhận nghe điện thoại này có chút ảnh hưởng tới song Đao vương lòng tự ái rồi, song Đao vương khí chính là oa oa gọi, trong tay song đao quơ chính là xông tiến lên đây.
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	Nghe Trương Hoa Xương giọng điệu tựa hồ có chút cấp, trong lòng cũng có chút không xác định nhân tố, đang nhìn song Đao vương không biết sống chết đưa tiến lên đây, thân thể nhanh chóng tiến tới gần, cặp kia Đao vương toàn thân cả kinh, lại thấy Tần Phong như kiểu quỷ mị hư vô nhanh chóng di động, chờ hắn ở kịp phản ứng, nhưng không biết khi nào Tần Phong đã tiến tới gần, tay phải khuỷu tay liên tiếp ở trước ngực hắn không ngừng nện búa.
 
 	Rầm rầm rầm.
 
 	Mỗi một lần cũng đều là lực đạo đầy đủ, cặp kia Đao vương liên tiếp kêu rên mấy tiếng, hai tay suýt nữa cầm không được song đao, chẳng qua là theo Tần Phong cước bộ một bước qua, lực lượng khổng lồ hội tụ ở khuỷu tay trực tiếp đem song Đao vương đánh bay ước chừng 3-4m, người sau thân thể đánh ngã ở trong đống hoang phế, không ngừng ho khan, trướng chính là sắc mặt đỏ bừng, trong mắt ở e ngại trong càng là tràn đầy là không thể tin.
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Tần Phong cau mày hỏi.
 
 	"Có người du hí, lão Vạn bọn họ toàn bộ đã hôn mê." Trương Hoa Xương lúc này lại là xoa xoa mồ hôi lạnh, hắn càng ngày càng cảm giác chung quanh nhiệt độ bắt đầu từ từ hạ thấp xuống, nhưng là mồ hôi nhưng lại là không gián đoạn nhô ra, loại này quỷ dị tình huống để cho hắn cái này không sợ trời không sợ đất gia hỏa nuốt ngụm nước miếng, lại cảm thấy đôi môi có chút khô khốc, liếm liếm đôi môi, nói: "Trong núi chi giúp bị người mang đi. ."
 
 	"Đối phương bao nhiêu người?" Tần Phong nhíu nhíu mày, hỏi.
 
 	"Móa nó, lão tử không biết!" Trương Hoa Xương mắng một tiếng cho mình thêm can đảm, nói: "Lão tử nếu là biết là ai bao nhiêu người tựu con mẹ nó sẽ không như vậy kinh sợ rồi, mẹ, không phải là chuyện ma quái chứ?"
 
 	"Vội cái gì."
 
 	Tần Phong bất mãn mắng một câu, nhìn thoáng qua lại muốn bò dậy song Đao vương, đi lên trước một cước đạp ở song Đao vương sau trên lưng, trầm giọng nói: "Sở sở cùng Kinh Vũ Dao đâu?"
 
 	"Đưa về sh rồi." Trương Hoa Xương cảm giác mình càng ngày càng khát, lại là nuốt ngụm nước miếng, nói: "Lão tử tự cấp ngươi bán mạng, ngươi con mẹ nó thì không thể lo lắng lo lắng trạng huống của ta? Mẹ, hiện tại chỗ này cùng Địa Ngục dường như, cảm giác không có một người sống."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	Dưới chân lực lượng nhưng lại là càng lúc càng lớn, song Đao vương cố gắng muốn bò dậy, nhưng là cảm giác trên lưng đè ép nhưng là Thái Sơn bình thường, mặc cho hắn dùng tận cuối cùng lực lượng cũng không cách nào rung chuyển chút nào, trái lại là lực lượng khổng lồ không ngừng đè ép lồng ngực của hắn, song Đao vương hai tay không ngừng ở phế tích trên sôi trào, trong miệng cũng bắt đầu cô cô toát ra Huyết Thủy, nhìn một bên dạ linh, trong mắt của hắn vừa bắn ra ra một đoạn đoạn mong ước thần quang.
 
 	"Cứu. . Cứu. . . Cứu ta. . ."
 
 	Song Đao vương run rẩy vươn tay nhìn dạ linh.
 
 	Nhưng là dạ linh lúc này khả thật không tốt đi nơi nào, lúc trước bị Tần Phong đe dọa, hiển nhiên còn không có khôi phục lại, nhìn bị Tần Phong sắp đạp chết song Đao vương, thờ ơ run rẩy.
 
 	"Ngươi có bao nhiêu đạn?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Cũng không phải ít." Trương Hoa Xương đáp.
 
 	"Toàn đánh ra đi."
 
 	"Cmn, ngươi để cho lão tử đánh nào?" Trương Hoa Xương chửi ầm lên nói, chẳng qua là lúc này thanh âm của hắn có chút khô khốc cùng vô lực.
 
 	"Đáng đánh nào đánh nào, muốn đánh nhau nào đánh nào." Tần Phong lạnh giọng quát lên: "Lập tức! {lập tức:-trên ngựa}! Có bao nhiêu đánh bao nhiêu!"
 
 	Cúp điện thoại.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua dưới đất song Đao vương, rét căm căm nói: "Ngươi cũng nên lên đường."
 
 	Lúc này song Đao vương nơi nào còn có lúc trước cùng Tần Phong quyết đấu quyết tuyệt, tinh thần của hắn đã hoàn toàn bị Tần Phong giẫm suy sụp, sợ hãi đã hoàn toàn chiếm cứ toàn thân của hắn trên dưới, ánh mắt tan rã không cách nào ở ngưng tụ, hắn lúc này cho dù là ở sống sót, cũng vĩnh viễn không cách nào ở phát huy ra tự mình toàn bộ lực chiến đấu, cũng muốn vĩnh viễn ở trong sự sợ hãi vượt qua cuộc đời của mình.
 
 	"Không. . Không muốn. . Đừng có giết ta. ."
 
 	Song Đao vương cầu khẩn nhìn Tần Phong.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Ta có khuynh hướng trực tiếp giết ngươi, chẳng qua là báo đáp ngươi mới vừa rồi nhân từ muốn xem ta náo nhiệt."
 
 	Sau khi nói xong.
 
 	Tần Phong dưới chân trầm xuống, song Đao vương nhất thời toàn thân co quắp, trong miệng máu tươi không ngừng toát ra, trong tay song đao cũng là rơi ở một bên, cả người tựu nằm úp sấp dưới mặt đất, co quắp hộc máu tươi, nhưng không có bất kỳ tiếng động.
 
 	Nhìn song Đao vương bị Tần Phong sống sờ sờ đạp chết, vốn là sớm cho là không sợ chết dạ linh hù toàn thân không tự chủ được lui về phía sau, Tần Phong nhìn hắn một cái, tiến lên dắt lấy dạ linh tóc, hướng về phía vẫn quanh quẩn trên không trung phi cơ trực thăng làm một thủ thế, rồi sau đó đi tới boong tàu trước lan can, đem dạ linh trực tiếp ném hướng mình mở tới du thuyền nhẹ trên.
 
 	Tần Phong nhảy lên du thuyền nhẹ, nhìn bị ném thất điên bát đảo dạ linh muốn leo ra du thuyền nhẹ rơi vào trong biển rộng, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi cảm thấy bị Sa Ngư bầm thây vạn đoạn cũng muốn so với ta giết ngươi dễ chịu hơn, bất quá bất hạnh nói cho ngươi biết, nếu như ngươi dám leo ra đi, ta dám cam đoan Sa Ngư tuyệt đối không dám ăn ngươi, mà ngươi, ta sẽ nhường ngươi nếm thử đến trên cái thế giới này có thể đào tạo hết thảy sợ hãi."
 
 	Nhìn mặt biển gần trong gang tấc.
 
 	Dạ linh run rẩy thu tay về.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 363: Sợ hãi
 
 	Chết hoặc là sinh tồn.
 
 	Đây là cũng không đơn giản lựa chọn đề, hơn nữa đối với lần này lúc trong núi chi giúp mà nói, hắn co rúc trong góc, Trương Hoa Xương lời nói không ngừng ở bên tai hồi tưởng đến, trong đầu càng là không gián đoạn thoáng hiện Tần Phong kia gần như Tử Thần nụ cười, trong ánh mắt con ngươi không ngừng khuếch tán, trong núi chi giúp giống như cái kẻ ngu giống nhau không có thường ngày Trương Cuồng (liều lĩnh) cùng bá đạo.
 
 	Thuở nhỏ từ nhỏ tựu thói quen nắm giữ sinh mệnh người khác trong núi chi giúp lúc này lại một lần nữa gặp phải bị Tần Phong nắm giữ vận mệnh của mình.
 
 	Nhất là ở cho là sẽ phải để cho Tần Phong xuống Địa ngụ