Chương 156: Trong rừng cây nhỏ chiến đấu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 11 19: 43:0 1 số lượng từ: 257 2
 
 	"Tần Phong."
 
 	"Nhâm Quân Ngạn."
 
 	Tại một mảnh các nữ nhân cười vang thanh âm của trong vội vã thoát đi siêu thị, Tần Phong cùng Nhâm Quân Ngạn cho biết tính danh, tại hoành thành nhất định còn hắn 6 lông tiền Đông Thiên hiệp nghị sau, Tần Phong liền vội vã hướng về trong rừng cây nhỏ chạy đi, ước chừng đến thời gian bất quá 11 12 phút, Tần Phong cực kỳ thoả mãn. Thế nhưng chờ đến rừng cây nhỏ, Tần Phong chợt nghe bên trong truyền đến Lâm Lăng Tuyết tiếng hét phẫn nộ.
 
 	Theo sát sau đó là 1 cái nam tử gào thảm thanh âm, Tần Phong sửng sốt, bận tâm chạy tiến lên.
 
 	Đã thấy có 3 4 cái ăn mặc rõ ràng không giống như là học sinh bọn họ lúc này đang ở vây công Lâm Lăng Tuyết, thương cảm Lâm Lăng Tuyết kinh nguyệt tới, thân thể hơi có chút bất tiện, đứng ở một chỗ sắc mặt lạnh như là hàn băng thông thường, tại của nàng ống quần tự không ngừng có máu ngang chuyến đi ra, bắp chân hệ rễ trên quần cũng là ướt dầm dề một mảnh. Lúc này ở trước người của nàng không xa 3 bốn thước chỗ, có người nằm dưới đất che ngực thống khổ rên rỉ, xem tướng mạo khoảng chừng chừng 20 tuổi, bất quá sắc mặt có chút dữ tợn, che ngực gào thảm đồng thời, quát lớn: "Đánh cho ta, đưa cái này thối đàn bà cho ta đánh ngã! Mẹ nó, nàng tới kinh nguyệt, thân thể không có phương tiện, nắm nàng, mấy ca buổi tối hảo hảo vui vẻ a vui vẻ a."
 
 	3 cái thủ hạ vừa nghe đến kia lời của nam tử, đang nhìn Lâm Lăng Tuyết bất luận dáng người tướng mạo đều là nhất lưu, trong mắt tràn đầy * quang mang, nghĩ thầm loại này quạnh quẽ đàn bà đặt ở trong quần rên rỉ lúc đó là dạng gì cảm giác? Nghĩ tới đây chính là một trận lửa nóng, đồng thời xông về phía trước, lúc này Lâm Lăng Tuyết cảm giác bụng dưới bộ vị từng đợt đau đớn kịch liệt, nhịn không được nhíu nhíu mày, loại đau này trải qua đau có thể nói là đau không gì sánh kịp, Lâm Lăng Tuyết ý chí lực cường hãn, ước chừng ép xuống.
 
 	Thế nhưng đối mặt ba nam tử vây công, nàng hiển nhiên không cách nào lấy ra bình thường sức chiến đấu tới, liên tiếp lui về phía sau vài bước, dựa ở một cây đại thụ trước, trong mắt lạnh như băng đủ để cho một con sông kết băng.
 
 	"Hắc hắc, không được ah."
 
 	Nam tử trẻ tuổi kia đứng dậy, nụ cười - dâm đãng nói: "Mẹ nó, chơi đùa nữ rất nhiều người, chơi đùa cao như vậy lạnh còn kinh nguyệt nữ nhân lại là lần đầu tiên."
 
 	Lâm Lăng Tuyết trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ, trong lòng không khỏi bắt đầu cầu khẩn Tần Phong nhanh lên trở về, kinh nguyệt máu theo bàn chân chảy xuôi xuống tới, từ từ hội tụ tại dưới chân, còn có kia cõi lòng tan nát đau đớn, Lâm Lăng Tuyết nghĩ hôm nay là nàng gian nan nhất thời gian.
 
 	"Ngươi cũng thật là ác tâm."
 
 	Tần Phong thanh âm của sâu kín truyền đến, Lâm Lăng Tuyết vắng lặng trên mặt chung quy hiện lên một tia ý mừng, nhưng sau đó lại bị thống khổ thay thế.
 
 	"Ai?"
 
 	Nam tử trẻ tuổi xoay người lại, nhìn một tay cầm vệ sinh khăn Tần Phong, tròng mắt vòng vo chuyển: "Tiểu tử, đây là ngươi người vợ?"
 
 	"Đúng vậy, không phải là vợ ta ta có thể mua cho nàng thứ này?" Tần Phong đương nhiên nói, nói xong giơ giơ lên trong tay vệ sinh khăn.
 
 	"Hừ." Nam tử trẻ tuổi hung hãn nói: "Ta Bành Hằng Vĩnh coi trọng nữ nhân ngươi, thức thời liền cút cho ta, không biết tốt xấu nói, ta đem ngươi đánh cho tàn phế làm ngươi xem rồi ta chơi nữ nhân của ngươi."
 
 	Bành Hằng Vĩnh? Dường như trước khi nghe Vương Tích Nhược giới thiệu Chu Khôn thời điểm đề cập qua một lần, Đông Thiên đại học liên minh tứ đại Bá Vương một trong,
 
 	Lâm Lăng Tuyết trong mắt tràn đầy tức giận, nàng đã nhớ kỹ Bành Hằng Vĩnh tên này, bất luận hắn là ai, hôm nay cái này lương tử kết làm, thế tất làm hắn không chết tử tế được!
 
 	"Vậy phải xem xem bản lãnh của ngươi."
 
 	Tần Phong lười biếng nói.
 
 	"Đánh."
 
 	Bành Hằng Vĩnh vung tay lên, 4 người đồng thời xông về phía trước, bất quá ngay cả tới kinh nguyệt đồng thời đau bụng kinh Lâm Lăng Tuyết đều không hạ nổi 4 người tại Tần Phong trước mặt hiển nhiên không chiếm được bất kỳ tiện nghi, một quyền một cước chuyên chọn bụng hạ thủ, không cần thiết chỉ chốc lát 4 người liền đau nửa quỳ trên mặt đất không đứng dậy nổi, Lâm Lăng Tuyết lạnh lùng rầm trời: "Bắt hắn cho ta giết!"
 
 	"Đùa gì thế, nơi này là trường học."
 
 	Tần Phong hướng về phía bốn nam nhân cái mông lên phân biệt giẫm một cước, bốn tên kia kêu thảm một tiếng quăng ngã cái ngã gục, thoáng qua lại lạnh lùng nói: "Cút cho ta!"
 
 	Lo lắng đến Tần Phong sức chiến đấu, Bành Hằng Vĩnh cũng không dám tại kiêu ngạo, âm ngoan nhìn chằm chằm Tần Phong hai người sau, bị thủ hạ đỡ vội vã thoát đi hiện trường, tại khoảng chừng chạy ra một khoảng cách sau, Bành Hằng Vĩnh giận quát một tiếng: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi chờ cho ta!"
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	Xem 4 người lăn đi tầm mắt sau khi, Lâm Lăng Tuyết đau ngồi dưới đất, ôm bụng trên mặt tràn đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng đến, con cảm giác mình bụng dưới như là khuấy thành một đoàn, đau nàng thậm chí mà nói cũng mau cũng không nói ra được, xem Tần Phong sắc mị mị đi tới, đem vệ sinh khăn để ở một bên, ở chỗ sâu trong tà ác hai tay, tâm lý không khỏi run lên, thân thể bận tâm tránh ra một bên, đồng thời một cái tát muốn phiến qua đây.
 
 	Bất quá lực đạo rất yếu, bị Tần Phong dễ dàng bắt được thủ đoạn, Tần Phong có chút bất mãn nói: "Làm gì? Nhìn ngươi mà thôi, về phần táy máy tay chân sao?"
 
 	"Hừ, nam nhân quả nhiên đều là giống nhau."
 
 	Lâm Lăng Tuyết cười nhạt nói.
 
 	Tần phong khí trợn trừng mắt, xem nàng sắc mặt tái nhợt như một trương giấy trắng thông thường, mồ hôi càng như sau mưa thông thường chảy xuống, bất đắc dĩ thở dài, đem tay nàng đè lại sau, giải khai nàng mặc áo nút buộc, Lâm Lăng Tuyết ánh mắt một mực lạnh như băng, đè nén thân thể cùng trong lòng thống khổ.
 
 	Áo lót màu đen, bị đĩnh kiều bộ ngực sữa trống nhô thật cao, liếc mắt nhìn sang liền làm Tần Phong ánh mắt có chút hoa hoa, đang nhìn bụng của nàng, bằng phẳng như ngọc, không có chút nào sẹo lồi, thậm chí bởi vì trường kỳ tập võ duyên cớ còn mang theo hình giọt nước, chỉ là bởi vì đau bụng kinh duyên cớ lúc này bụng đã là rậm rạp chằng chịt mồ hôi.
 
 	Lâm Lăng Tuyết biểu tình bất biến, tiếp tục lạnh như băng, nhìn Tần Phong một tay đắp lên bản thân trên bụng, cái tay kia nhiệt hồ hồ, cực kỳ thoải mái, nhẹ nhàng tại bụng mình ma sát, bất quá trong phiến khắc, bụng dưới đau đớn đã hóa giải hơn phân nửa. Trong lòng biết vừa mới hiểu lầm Tần Phong, bất quá vẫn là cưỡng chế đem xấu hổ ép xuống, chỉ là Tần Phong cặp kia tay tại bụng chậm rãi trợt tới đi vòng quanh, một đôi mắt còn sắc mị mị dòm bộ ngực của mình, Lâm Lăng Tuyết Vốn dĩ gương mặt tái nhợt chậm rãi khôi phục huyết sắc, lại nhịn không được một trận đỏ bừng.
 
 	Cảm giác dưới thân lãnh mỹ nhân thân thể nhỏ nhẹ run, kéo đến kia hung bộ ngực to lớn tại trước mắt lúc ẩn lúc hiện, bất quá hay bởi vì nội y ràng buộc, tần suất rất nhỏ, điều này làm cho Tần Phong một trận quấn quýt, hiện tại nữ nhân quá không biết yêu quý mình, hái được giải phóng mình một chút thật tốt.
 
 	"Ngươi, ngươi đừng xem."
 
 	Lâm Lăng Tuyết bị nhìn tâm lý xấu hổ, ngoài miệng nhịn không được lạnh giọng nói.
 
 	"Hắc hắc, cao lạnh mỹ nữ xấu hổ quả nhiên là xinh đẹp." Tần Phong trực tiếp bỏ qua yêu cầu của nàng, ánh mắt tại mặt nàng trứng cùng trước ngực qua lại nhìn quét.
 
 	"Ngươi ở đây xem ta móc  mắt của ngươi!" Lâm Lăng Tuyết lạnh như băng nói.
 
 	Tần Phong hàm hồ nói thầm: "Ngươi đánh không lại ta."
 
 	Lâm Lăng Tuyết tức giận nghiến răng nghiến lợi, xem Tần Phong ánh mắt nóng hừng hực, thẳng thắn nhắm mắt lại tới, có thể là mới vừa nhắm mắt lại bụng dưới bộ truyền đến từng cổ một nhiệt khí, tựa hồ tại nàng giữa hai đùi đều du tẩu một vòng, Lâm Lăng Tuyết nhất thời khuôn mặt sung huyết, nhịn không được rên rỉ một tiếng.
 
 	"Tốt lắm."
 
 	Tần Phong thả nàng, đem vệ sinh khăn lấy tới, nghiêm chỉnh nói: "Có cần hay không ta giúp ngươi thay?"
 
 	"Không cần." Làm Tần Phong tay của ly khai bụng của mình sau, kia cổ nhiệt khí dần dần tiêu tán, nàng có chút nhàn nhạt thất vọng. Lại ý thức được mới vừa thất thố, Lâm Lăng Tuyết cấp tốc bãi chánh sắc mặt, giống nhau thường ngày lạnh như băng.
 
 	"Ta ở một bên cho ngươi canh chừng, chính ngươi hảo hảo xoa một chút."
 
 	"Chậm đã."
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Cỡi quần áo ngươi ra."
 
 	"Gì?" Tần Phong 1 cái né tránh bật người đem mình trên thân ống tay áo cỡi xuống, còn vừa nói: "Như vậy có thể hay không không tốt lắm? Ngươi dù sao thân thể không thích hợp."
 
 	Xem Tần Phong rất có tư thế muốn cỡi hết quần, còn một bên nói nhảm không ngừng, Lâm Lăng Tuyết một trận tức giận, rầm trời: "Được rồi!"
 
 	"Sao ý tứ?" Tần Phong có chút không giải thích được, nhìn nàng đem mình ống tay áo lấy đi.
 
 	"Ngươi nếu là dám nhìn lén, hừ, ta nhất định sẽ không đi ngươi."
 
 	"Này, vậy ngươi cầm y phục của ta làm gì. Ta dựa vào, ngươi sẽ không cần sát máu đem?"
 
 	Tần Phong bất mãn quát, thế nhưng Lâm Lăng Tuyết căn bản không phản ứng hắn, vòng qua mấy viên cây tìm được rồi 1 cái tương đối bí ẩn địa điểm sau bắt đầu chỉnh lý thân thể của chính mình. Tần Phong cũng vô tâm tình đi nhìn lén, ngồi chồm hổm ở một bên đốt một khỏa hương yên, nghe phía sau thanh âm huyên náo, bĩu môi.
 
 	Chờ hút xong 2 Khỏa Hương Yên, Tần Phong bỗng nhiên đứng dậy, nhìn phía sau đã đi xa Lâm Lăng Tuyết, tức giận mắt trợn trắng, cô nàng đem mình ống tay áo thắt ở bên hông, buông xuống xuất ngũ bộ phận vừa lúc chặn nàng máu dầm dề quần, thế nhưng cô nàng chăm sóc không kết một tiếng liền lăn, điều này làm cho Tần Phong một trận tức giận không ngừng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 156: Trong rừng cây nhỏ chiến đấu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 11 19: 43:0 1 số lượng từ: 257 2
 
 	"Tần Phong."
 
 	"Nhâm Quân Ngạn."
 
 	Tại một mảnh các nữ nhân cười vang thanh âm của trong vội vã thoát đi siêu thị, Tần Phong cùng Nhâm Quân Ngạn cho biết tính danh, tại hoành thành nhất định còn hắn 6 lông tiền Đông Thiên hiệp nghị sau, Tần Phong liền vội vã hướng về trong rừng cây nhỏ chạy đi, ước chừng đến thời gian bất quá 11 12 phút, Tần Phong cực kỳ thoả mãn. Thế nhưng chờ đến rừng cây nhỏ, Tần Phong chợt nghe bên trong truyền đến Lâm Lăng Tuyết tiếng hét phẫn nộ.
 
 	Theo sát sau đó là 1 cái nam tử gào thảm thanh âm, Tần Phong sửng sốt, bận tâm chạy tiến lên.
 
 	Đã thấy có 3 4 cái ăn mặc rõ ràng không giống như là học sinh bọn họ lúc này đang ở vây công Lâm Lăng Tuyết, thương cảm Lâm Lăng Tuyết kinh nguyệt tới, thân thể hơi có chút bất tiện, đứng ở một chỗ sắc mặt lạnh như là hàn băng thông thường, tại của nàng ống quần tự không ngừng có máu ngang chuyến đi ra, bắp chân hệ rễ trên quần cũng là ướt dầm dề một mảnh. Lúc này ở trước người của nàng không xa 3 bốn thước chỗ, có người nằm dưới đất che ngực thống khổ rên rỉ, xem tướng mạo khoảng chừng chừng 20 tuổi, bất quá sắc mặt có chút dữ tợn, che ngực gào thảm đồng thời, quát lớn: "Đánh cho ta, đưa cái này thối đàn bà cho ta đánh ngã! Mẹ nó, nàng tới kinh nguyệt, thân thể không có phương tiện, nắm nàng, mấy ca buổi tối hảo hảo vui vẻ a vui vẻ a."
 
 	3 cái thủ hạ vừa nghe đến kia lời của nam tử, đang nhìn Lâm Lăng Tuyết bất luận dáng người tướng mạo đều là nhất lưu, trong mắt tràn đầy * quang mang, nghĩ thầm loại này quạnh quẽ đàn bà đặt ở trong quần rên rỉ lúc đó là dạng gì cảm giác? Nghĩ tới đây chính là một trận lửa nóng, đồng thời xông về phía trước, lúc này Lâm Lăng Tuyết cảm giác bụng dưới bộ vị từng đợt đau đớn kịch liệt, nhịn không được nhíu nhíu mày, loại đau này trải qua đau có thể nói là đau không gì sánh kịp, Lâm Lăng Tuyết ý chí lực cường hãn, ước chừng ép xuống.
 
 	Thế nhưng đối mặt ba nam tử vây công, nàng hiển nhiên không cách nào lấy ra bình thường sức chiến đấu tới, liên tiếp lui về phía sau vài bước, dựa ở một cây đại thụ trước, trong mắt lạnh như băng đủ để cho một con sông kết băng.
 
 	"Hắc hắc, không được ah."
 
 	Nam tử trẻ tuổi kia đứng dậy, nụ cười - dâm đãng nói: "Mẹ nó, chơi đùa nữ rất nhiều người, chơi đùa cao như vậy lạnh còn kinh nguyệt nữ nhân lại là lần đầu tiên."
 
 	Lâm Lăng Tuyết trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ, trong lòng không khỏi bắt đầu cầu khẩn Tần Phong nhanh lên trở về, kinh nguyệt máu theo bàn chân chảy xuôi xuống tới, từ từ hội t