Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 163: Quá ngượng ngùng
  
  
  	"Không muốn. Không muốn a!"
  
  	Gày gò nam tử thất kinh, khi hắn nghe được Tần Phong dĩ nhiên có thể tìm được hải tặc thời điểm cũng đã cả người lạnh run, làm đầu rắn buôn bán hắn đối hải tặc cái này đi quá rõ bất quá, nếu như tại nước lục địa trong nhà, hắc đạo giết người sẽ có rất nhiều cố kỵ, như vậy tại biển rộng mênh mông bên trên, giết cá biệt người quả thực chính là cơm thường.
  
  	Tần Phong không có gấp cúp điện thoại, vui vẻ bộc phát băng lãnh, nhìn dưới chân cả người run rẩy nam tử, cười nhạt nói: "Ta tự cấp ngươi một lần cơ hội, không thì ngươi vĩnh viễn không thấy được hảo đệ đệ của ngươi.
  
  	"Là hắn nói, nếu có người đến hỏi, đã nói đem hắn đưa đi Xin-ga-po, là hắn nói, ta chỉ là lấy tiền làm việc." Nam tử run rẩy nói.
  
  	Tần Phong cắt một tiếng, hung hăng đá một cước dưới chân nam tử, đi ra gian nhà, bên kia Lang Vương cũng nghe đến bên này phân tranh: "Đại ca, còn có làm hay không?"
  
  	"Tốt."
  
  	"Đại ca, như vậy chúng ta Dzô tìm không được người chẳng phải là thật mất mặt?"
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Thật mất mặt khả năng mất mặt, ném người mới có thể khiến người ta chế giễu, chế giễu khả năng tìm ra cái kia cẩu hỗn đản."
  
  	"Tốt đại ca, không thành vấn đề đại ca, đại ca làm ta chém ai ta liền chém ai." Bên kia Lang Vương một trận lời thề son sắt bảo chứng, sau đó lại nghe đến một trận táo tạp tiềng ồn ào: "Cho ta hô người, thu thập gia hỏa, hôm nay tốt một việc 4 nghìn USD đại buôn bán!"
  
  	Tần Phong sau khi cúp điện thoại cúp điện thoại sau trả lại cho Tô Yên, Tô Yên hỏi: "Có muốn hay không đem Ngụy Thiểu Thiên bắt lại?"
  
  	"Đông Nam Tỉnh trẻ tuổi nhất quân đội Thiếu tá, Đông Nam quân khu ngôi sao, đem hắn bắt lại việc vui có thể to lắm." Tần Phong đốt một khỏa hương yên hút một hơi, nói: "Đông Thiên Thị bến tàu đại bộ phận sinh ý chắc là Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn làm thao túng ah? Nghĩ biện pháp điều tra một chút xế chiều hôm nay tất cả xuất cảnh đội thuyền tư liệu, còn có, tư nhân bến tàu cũng muốn điều tra một chút, mặt khác xế chiều hôm nay xuất cảnh trải qua cái kia tọa độ chuyến bay cũng muốn điều tra một chút, nhất là tư nhân máy bay, hừ, Đông Thiên Thị hàng công công ty không cho phép máy bay nội sử dụng điện thoại, tiểu tử kia làm máy bay đường chạy tỷ lệ không lớn, nhưng là có khả năng."
  
  	"Tốt."
  
  	Tô Yên gật đầu, lên xe liền rời đi.
  
  	Người què nhìn đuôi xe đèn càng ngày càng xa, hít một hơi hương yên, hơi có chút vắng vẻ, Tần Phong đồng dạng cũng là như vậy, an tĩnh đứng ở nơi đó, gió biển thổi vào thổi toàn thân chấn hưng.
  
  	"Nàng mở thật mau, chúng ta thế nào trở lại?"
  
  	"Trên đường đoạn cho thuê xe ah."
  
  	Có thể Thượng Thiên chiếu cố hai người này, rất nhanh một chiếc xe taxi liền dừng ở 2 bên người thân, người què đối Tần Phong trang b gắn qua đầu cách làm rất bất mãn, lải nhải hắn không phải là phải cụ thể phái người, Tần Phong lười đáp lại, lên xe trực tiếp xuất ra 500 đồng tiền đặt ở tài xế trước mặt, thản nhiên nói: "Đi trước Hoàng Hạc cao ốc, sau đó ta cho ngươi đi kia ngươi phải đi kia, không đủ tiền ta sẽ tại bổ cho ngươi, lái xe ah."
  
  	Tài xế nhìn lên Tần Phong là một đại chủ cố, không nói hai lời lái xe liền hướng đến Hoàng Hạc cao ốc chạy đi, lúc này đã là trong đêm khuya hơn mười hai điểm, Hoàng Hạc cao ốc chỉ mấy tầng lâu có ánh đèn sáng, phía trước sân rộng cũng một mảnh yên tĩnh, thỉnh thoảng có tuần tra bảo an trải qua, thấy cho thuê sau xe cũng không có để ý.
  
  	Tần Phong làm tài xế vòng quanh Hoàng Hạc cao ốc chạy một vòng, rất nhanh lại phân phó hắn dọc theo một cái hướng về Hồng Nhạc Khu phương hướng đường đi lái đi, người què quay cửa kính xe xuống tới, một trận gió mát rót vào, hắn hé mắt: "Sẽ là ai chứ?"
  
  	Tần Phong không trả lời vấn đề của hắn.
  
  	Xa xa coi đến phía trước một quán rượu, Tần Phong phát hiện là lúc đầu cùng Tiểu Bàn Tử ở chỗ này cứu Sở Sở hiểu rõ quầy rượu, phân phó tài xế dừng xe ở một bên: "Tại đây chờ chúng ta."
  
  	Tài xế bận tâm gật đầu nói phải.
  
  	Trong quán rượu lúc này đúng là náo nhiệt thời điểm, mau một giờ sáng thời gian tuy rằng người thiếu rất nhiều, nhưng lưu lại đều là có thể chơi đùa, hai người đi vào quầy rượu, nhìn sảo sảo nháo nháo đại sảnh, Tần Phong phất phất tay tán đi trước người kia gay mũi hương yên nước hoa hỗn loạn mùi vị, quét một vòng, rất nhanh tại khắp ngõ ngách trên ghế sa lon thấy được người hắn muốn tìm.
  
  	Tần Phong vỗ vỗ người què, mang theo hắn đang xuyên qua đám người đi tới, mà người hắn muốn tìm là Hà Linh Yến, lúc đầu cái kia dám hãm hại Sở Sở nữ nhân, thấy Tần Phong cùng người què đi tới, Vốn dĩ tại một người nam nhân trong lòng hưởng thụ xoa Hà Linh Yến nhíu nhíu mày, bất quá nam nhân lại bận tâm đứng dậy: "Triệu ca, ngài thế nào tới."
  
  	Người què khoát tay áo, nhìn thoáng qua Tần Phong, Tần Phong còn lại là nhìn Hà Linh Yến, nhàn nhạt hỏi: "Cao Kiều Thiên Cửu có tới hay không qua?"
  
  	"Ai là Cao Kiều Thiên Cửu?" Hà Linh Yến thay đổi cái xinh đẹp tư thế ngồi ở chỗ kia, nàng lúc này đường làm quan rộng mở, dựa vào Âu Thiểu Minh phế vật kia trước khi chết mua cho nàng tự cái này quán rượu, câu được Nam Hoa Bang cao tầng, đem Lưu Đầu Trọc đá ra ngoài, trong lúc nhất thời có chút chí đắc ý đầy: "Ta không biết."
  
  	"Giết nàng, ngươi sẽ không tức giận ah?" Người què nhìn đứng ở Hà Linh Yến nam tử bên người, cười híp mắt hỏi.
  
  	Nam tử kia nhất thời một thân mồ hôi lạnh, hắn thế nhưng biết người què là Lưu Linh tư nhân bảo tiêu, ngay cả không tham dự Nam Hoa Bang chuyện tình, nhưng không ai dám xem nhẹ người què, hôm nay nghe được người què nói hắn sợ run cả người, hướng về Hà Linh Yến quát mắng: "Có phải có biết hay không? Nói thật đi!"
  
  	Hà Linh Yến rõ ràng sửng sốt, nhưng lại thấy nam tử không ngừng đối với mình dùng ánh mắt, nhất thời biết cái này Sở Sở chủ cho thuê nhà chỉ sợ không phải đơn giản người, bận tâm đứng lên nói: "Ta, ta nhận thức."
  
  	"Ta hỏi chính là hắn có tới hay không qua, không phải là ngươi có biết hay không." Tần Phong nhíu nhíu mày: "Ta biết các ngươi quen nhau, ban đầu ở Thủy Tinh Cung các ngươi cùng nhau ăn cơm xong."
  
  	"Đã tới, đã tới." Hà Linh Yến nhớ lại lần trước tại Lạc Thi Thủy Tinh Cung đi ăn thời điểm đã từng gặp được Tần Phong,
  
  	"Hiện tại ở đâu?"
  
  	"Giống như đi Hồng Nhạc Khu."
  
  	"Chúng ta đi thôi." Tần Phong gật đầu, mang theo người què ra quầy rượu.
  
  	Người què có chút không hiểu hỏi: "Là Cao Kiều Thiên Cửu làm? Làm sao ngươi biết cái này Hà Linh Yến cùng Cao Kiều Thiên Cửu còn có dính dấp?"
  
  	"Ban đầu ở Thủy Tinh Cung lúc ăn cơm liền đã nhìn ra. Đoán chừng là xem Cao Kiều Thiên Cửu có quyền thế muốn thông đồng ah."
  
  	Tần Phong bĩu môi, lúc đó Cao Kiều Thiên Cửu bạn gái bất luận dáng người tướng mạo so với Hà Linh Yến cũng mạnh hơn một bậc, bất quá nam nhân nha, lớn lên hơi chút xinh đẹp gọi yêu thương nhung nhớ đại cũng sẽ không chận ngoài cửa. Hai người ngồi trên cho thuê xe, một đường tiến nhanh Hồng Nhạc Khu, có Lưu Linh uy danh tại, người què rất nhanh thì tìm được địa đầu xà đã hỏi tới Cao Kiều Thiên Cửu tung tích.
  
  	Thời gian không bao lâu, 2 người đi tới một cái nhà đậu một lượng diện bao xa sân, trong viện có một cái nhà cũ nát 2 tầng đồng hào bằng bạc lâu, bên trong đèn sáng, hai người từ trên tường lật qua sau khi liền trực tiếp vào trong phòng, trong phòng tử để chằng chịt, đầu tiên là nghe được từng đợt hi lý hoa lạp tiếng nước, còn có Cao Kiều Thiên Cửu dương dương đắc ý bay đảo quốc ca khúc thanh âm.
  
  	Tần Phong một cước đạp ra phòng tắm đại môn, trần truồng ** đang tắm Cao Kiều Thiên Cửu thất kinh, sợ thân thể rúc về phía sau lui, lại bị Tần Phong một cước đá vào trên bụng, lực lượng khổng lồ làm Cao Kiều Thiên Cửu đánh ngã tại trên tường, trong miệng không ngừng phun ra máu: "Bát dát!"
  
  	"Lưu Linh đây?"
  
  	Tần Phong lôi tóc của hắn đi ra phòng tắm, đưa hắn đè tại giữa đại sảnh, lạnh lùng hỏi.
  
  	"Tần Phong, ngươi không chết tử tế được!"
  
  	"Thật mẹ nó muốn chết, đảo quốc hỗn đản chính là hỗn đản." Tần Phong một cước đá vào trên mặt của hắn, nhất thời máu tươi bắn tung tóe.
  
  	Cao Kiều Thiên Cửu đau nằm úp sấp dưới đất trong miệng một đoạn đoạn đảo quốc mà nói quốc mắng, người què nhặt lên cái ghế bên cạnh đập vào trên đầu của hắn, Cao Kiều Thiên Cửu nhất thời kêu thảm thiết, ôm đầu dưới đất lăn qua lăn lại.
  
  	"Nàng ở đâu!"
  
  	"Ở trên lầu, ở trên lầu!"
  
  	Cao Kiều Thiên Cửu cũng đau sợ, bận tâm lớn tiếng nói. Tần Phong bĩu môi, phân phó người què ở dưới lầu nhìn hắn, bản thân thí điên thí điên chạy tới lầu 2, rất nhanh tại trong một gian phòng tìm được rồi Lưu Linh, bất quá lúc này Lưu Linh nằm ở trên giường, cổ áo lộn xộn, thân thể đang ở nhỏ nhẹ run, sắc mặt ửng đỏ hai mắt mê ly đến, ăn mặc tất chân đùi đẹp ở trên giường lúc ẩn lúc hiện, váy hạ phong quang bị Tần Phong liếc mắt một liền thấy sạch bách hết trơn.
  
  	Tần Phong bận tâm thối lui ra khỏi gian phòng, đóng kỹ cửa, nhịn không được gãi gãi mũi, hít một hơi thật sâu điều chỉnh tâm tình, lại hấp tấp dựa xuống lầu dưới, người què thấy hắn đi mau trở lại cũng mau, nghi ngờ hỏi: "Tại không ở phía trên?"
  
  	"Người trái lại ở phía trên, bất quá trước đem hắn trói lại."
  
  	Tần Phong mặt không đỏ tim không đập mạnh nói.
  
  	Chợt cùng người què đem Cao Kiều Thiên Cửu trói lại, người què hỏi: "Làm sao ngươi biết là tiểu tử này làm? Còn có thể tìm tới Hà Linh Yến hỏi tung tích của hắn?"
  
  	"Đoán." Tần Phong mãn bất tại ý nói: "Tối hôm qua lên Cao Kiều Thiên Cửu phỏng chừng đối với nàng hận cắn răng nghiến lợi, bất quá có thể giấu diếm được Nam Hoa Bang hiểu biết, cái này Cao Kiều Thiên Cửu thật là có vài phần bản lĩnh." Thấy người què hồ nghi ánh mắt, Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ta thật là đoán, ai biết đoán chuẩn như vậy."
  
  	Người què thấy hắn nói đàng hoàng, cũng liền tin lời của hắn, đang muốn đi trên lầu tìm Lưu Linh thời điểm lại bị Tần Phong ngăn cản.
  
  	"Người què, ngươi trễ như thế không trở về nhà thê tử ngươi cùng nữ nhi không lo lắng sao?"
  
  	"Ngươi muốn nói cái gì?"
  
  	"Là như vậy, ta đây không phải là lo lắng ngươi thê nữ lo lắng ngươi sao, ta xem ngươi nếu không nhanh đi về ah, Lưu Linh giao cho ta là được, yên tâm, nàng giúp qua ta một lần, ta sẽ bảo vệ tốt an toàn của hắn, ở bên cạnh ta không ai có thể thương nàng." Lại nói, Tần Phong ép người què hướng về bên ngoài đi đến, biên đẩy vừa nói nói: "Sáng mai ta sẽ điện thoại cho ngươi, nhanh đi về ah."
  
  	"Ngươi có ý tứ a?"
  
  	Người què nghi hoặc nhìn Tần Phong, có chút không giải thích được.
  
  	Tần Phong thằng nhãi này một bên hồ ngôn loạn ngữ nói nhảm, một bên đẩy thôi táng táng đem người què đẩy ra sân, người què khí lực không hắn đại, một đường bị ép ra sân, Tần Phong lại thuận lợi đóng cửa lại: "Sáng mai ta sẽ cho ngươi liên lạc, yên tâm đi, ta cùng Cao Kiều Thiên Cửu có thù riêng phải giải quyết."
  
  	"Tần Phong, ngươi nha nói cho ta rõ."
  
  	"Cứ như vậy. Yên tâm đi."
  
  	Người què ở bên ngoài hô vài câu, lại không có được Tần Phong trả lời thuyết phục, tâm lý loáng thoáng đoán được chút gì, bất đắc dĩ mắng chửi vài câu đi. . . . .
  
  	Mà Tần Phong nghe được Tần Phong rời xa tiếng bước chân của sau, nhớ tới Lưu Linh cặp kia đùi đẹp ở trước mặt mình hoảng lai hoảng khứ tràng cảnh, nhất thời toàn thân 1 cái né tránh, trong miệng la hét quá ngượng ngùng, cũng nhanh chóng đem mặc áo cho cởi, chạy đến đại sảnh thời điểm thuận tiện đem Cao Kiều Thiên Cửu cho gõ hôn mê, chỉ trong chốc lát liền vọt tới giam giữ đến Lưu Linh trong phòng.
  
  	Thương cảm Cao Kiều Thiên Cửu, cho hai nữ nhân xuống 2 lần thuốc, kết quả đều bị Tần Phong cho mò đi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 163: Quá ngượng ngùng
  
  
  	"Không muốn. Không muốn a!"
  
  	Gày gò nam tử thất kinh, khi hắn nghe được Tần Phong dĩ nhiên có thể tìm được hải tặc thời điểm cũng đã cả người lạnh run, làm đầu rắn buôn bán hắn đối hải tặc cái này đi quá rõ bất quá, nếu như tại nước lục địa trong nhà, hắc đạo giết người sẽ có rất nhiều cố kỵ, như vậy tại biển rộng mênh mông bên trên, giết cá biệt người quả thực chính là cơm thường.
  
  	Tần Phong không có gấp cúp điện thoại, vui vẻ bộc phát băng lãnh, nhìn dưới chân cả người run rẩy nam tử, cười nhạt nói: "Ta tự cấp ngươi một lần cơ hội, không thì ngươi vĩnh viễn không thấy được hảo đệ đệ của ngươi.
  
  	"Là hắn nói, nếu có người đến hỏi, đã nói đem hắn đưa 