Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 286: Đánh tơi bời
  
  	
  
  	Tương đối khí thế mà nói, Hung Thần cùng Ác Sát có thể nói là tương xứng, thế nhưng Hung Thần lòng biết rõ là bên cạnh người kia chỉ là cái trang bức, nếu là thật Ác Sát ở đây, đó mới là khiến người ta chân chính lý giải đến cái gì gọi là phát ra từ linh hồn chỗ sâu kinh sợ. &amp;. . Tại điểm này phương diện lên, mặc dù là đem sát khí luyện đến toàn thân mỗi một chỗ tế bào nội Tần Phong đều mặc cảm.
  
  	Hung Thần mặc kệ sẽ người chung quanh những người  e ngại ánh mắt, mang theo Tần Phong đi xuống sân bay, một đường đi tới một cái phòng họp bên trong.
  
  	Dù sao Tần Phong tại Đông Phong đến phụ cận chung quanh tống tiền, đem đảo quốc thế lực từ trong đến bên ngoài cho vòng một lần, Đông Phong trên đảo tự nếu không phải mặt đối mặt thẩm vấn thẩm vấn, chuyện này chung quy không cách nào nói qua đi, Á Châu hắc đạo trong liên minh bộ không ưa thanh âm vốn là cao, Hoa Hạ hắc đạo cùng đảo quốc thế lực xung đột đã không phải là một lần 2 lần, tại đây dạng nháo đi xuống, sợ rằng Á Châu hắc đạo liên minh sớm muộn cũng bị còn lại chính là khu liên minh chiếm cứ nửa giang san.
  
  	Vừa vào phòng họp, bên trong phòng họp trên dưới khoảng chừng hơn 30 miệng ăn toàn bộ nhìn lại, chỉ là thấy Tần Phong toàn thân cao thấp sát khí sau khi, từng cái một tâm lý nhộn nhịp đánh cái trống, nhất là bị đánh cướp mấy vị kia đảo quốc thế lực người phụ trách, ngoại trừ Tùng Tỉnh Hạ Liên còn đang dưỡng thương, mấy người còn lại đều là tâm lý vừa nhảy, thế nhưng nghĩ đến bản thân thừa nhận khuất nhục, từng cái một lại là mặt lộ dử tợn trừng trở lại.
  
  	Tần Phong nhìn lướt qua, ánh mắt hơi híp một cái.
  
  	Ngồi ở mặt đông một loạt chính là Hoa Hạ nội các đại thế lực, bao quát Lưu Linh Đường Xuyên ở bên trong, còn có chút lòng mang thời gian không gặp Lâm Lăng Tuyết, mà Lâm Lăng Tuyết bên cạnh đang ngồi là 1 cái khuôn mặt uy nghi nam tử, một thân đường trang trong người, mặt chữ quốc lên mặt không biểu tình, hơi hơi hí mắt, lướt qua mấy người, Tần Phong thấy được cà lơ phất phơ Trương Hoa Xương, trầm ổn như một con ngủ say mãnh hổ Trần Thiên Nam, cùng với trước khi cùng Lôi Thiên Hào đồng hành tôn thiên hương, bất quá quét một vòng, lại không nhìn thấy Lôi Thiên Hào Huyễn ảnh.
  
  	Mà ở phía tây một loạt còn lại là còn lại các đại thế lực đại lão hoặc là công tử ca, có bị hắn chỉnh chật vật chịu không nổi Sơn Khẩu , Đạo Xuyên Anh Cát, còn có mặt lộ cao ngạo Sơn Nội Chi Trợ.
  
  	Phát hiện ánh mắt của tất cả mọi người đặt ở trên người của mình, Tần Phong trái lại không chút hoang mang, đã từng tại hoàng hôn liên minh tổng bộ đều có thể bình yên vô sự đánh đấu địa chủ hắn tự nhiên sẽ không sợ sợ mảy may, bình yên tự nhiên mang một cái ghế ngồi xuống, cổ họng chỗ một trận nhỏ nhẹ cuộn, sau đó 1 cái ở đây tất cả mọi người là hoàn toàn thanh âm xa lạ vang lên: "Chư vị dự định cùng nhau Thu sau tính sổ sao?"
  
  	"Đến rồi Đông Phong đảo còn dám lớn lối như vậy." Trái lại Trương Hoa Xương đối Tần Phong đối Tần Phong cách làm hận không thể giơ ngón tay cái lên, cho nên cười ha hả nói: "Ta xem bạn thân cũng là tính tình ngay thẳng, không bằng cứ định như vậy đi, mọi người xem thấy thế nào?"
  
  	Trương Hoa Xương một câu thí thoại nghẹn ở đây tất cả mọi người thiếu chút nữa chửi ầm lên, nhất là đối diện đảo quốc mấy vị kia, từng cái một hận không thể cầm châm đem Trương Hoa Xương miệng cho vá lên đang đánh cái nơ con bướm, Sơn Khẩu  âm trầm nói: "Trương Hoa Xương, ngươi làm ở đây là địa phương nào, phụ thân ngươi chưa có tới, ngươi căn bản không có tư cách nói chuyện."
  
  	"Sách, sơn khẩu lão tặc, trang cái gì lão thành?" Trương Hoa Xương không chút khách khí mắng: "Nói lão tử không tư cách, chúng ta đem người dắt ra tới đao thật súng thật đấu một hồi, ca ca ta làm ngươi biết biết cái gì gọi là dùng thực lực nói chuyện."
  
  	"Hừ." Sơn Khẩu  biết Trương Hoa Xương miệng pháo không người có thể so sánh, lười đang cùng hắn nói nhảm, ngược lại thì hắc hắc nhìn ngồi ở chỗ kia Tần Phong, trầm giọng nói: "Ngươi nên biết tập kích kết quả của chúng ta."
  
  	"Trương Hoa Xương, ngươi câm miệng cho ta."
  
  	Hung Thần thấy Trương Hoa Xương muốn chọn đâm, háy hắn một cái sau khi, người sau bật người là cắt một tiếng ngồi ở chỗ kia hai chân tréo nguẩy cũng không tại nói chuyện.
  
  	Nhìn thoáng qua đảo quốc mọi người, Hung Thần thản nhiên nói: "Các ngươi muốn như thế nào?"
  
  	"Giao cho chúng ta xử lý." Đạo Xuyên Anh Cát nắm bắt song quyền, lạnh lùng nói: "Nếu là tập kích người của chúng ta, như vậy người này sinh tử cũng đã bị chúng ta làm nắm chặt."
  
  	"Thúc thúc ta bị người này giết, chúng ta Trụ Cát Hội  cúc trì tiên sinh cũng là chết oan chết uổng." Tây Khẩu Phong Nam cũng chưa chết đi thân nhân loại đau khổ này, ngược lại thì khóe môi nhếch lên một tia cười nhạt, thản nhiên nói: "Ta nghĩ người này giao cho chúng ta xử lý mới là chính xác nhất ah?"
  
  	"Hừ."
  
  	Sơn Khẩu  cũng là phẫn nộ khó bằng, không thân thủ đem Tần Phong cho xử tử, khó có thể nuốt xuống mối hận trong lòng.
  
  	Nhìn 3 người giằng co, ngồi ở mặt đông một loạt Hoa Hạ các đại thế lực bọn họ đều là bày một bộ xem kịch vui tâm thái, trái lại Lưu Linh nhìn chằm chằm ngồi ở chỗ kia Tần Phong, hơi khẽ cau mày, luôn cảm thấy người kia tựa hồ đã gặp qua ở nơi nào, nhưng cũng lại là hoàn toàn xa lạ một người. Tần Phong biết ở đây những người này hầu như mỗi một cái đều là nhân tinh, cho nên từ tiến đến chỉ là nhìn lướt qua, tại cũng không có xem Lưu Linh liếc mắt, để tránh khỏi gây nên một ít người chú ý, dù sao cơ hồ đem toàn bộ đảo quốc hắc đạo cho chọc, Tần Phong cũng không muốn cái này phiền phức tại thêm cho Lưu Linh.
  
  	Hung Thần liếc mắt một cái tại tranh đoạt Tần Phong sinh tử lệnh 3 phương thế lực, rất nhỏ hừ lạnh một tiếng, thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng làm như ở trong lòng vang lên, kia tranh đoạt 3 người đều là từng người hừ một tiếng, Hung Thần nhìn mọi người một cái, sau đó đưa mắt đặt ở tôn thiên hương trên người, trong mắt hiện lên một tia ngoạn vị ánh mắt sau, thản nhiên nói: "Tôn thiên hương, là Á Châu hắc đạo liên minh trọng tài trưởng nữ nhi, ta nghĩ ngươi có tư cách này thay thế phụ thân ngươi làm 1 cái thẩm phán."
  
  	Tôn thiên hương hơi nhíu mày, nhưng theo sát sau đảo quốc 3 đại thế lực gia hỏa đưa mắt tập trung ở tại trên người của mình, nàng trong lòng thoáng trầm xuống, thế nhưng đối mặt 3 người áp lực, mặt không đổi sắc, đáp: "Đã như vậy, không bằng các ngươi Tam gia cùng nhau xử lý cũng được, tại sao phải phân muốn Tam gia tranh đoạt?"
  
  	"Hừ." Hung Thần hừ lạnh một tiếng.
  
  	Đối bọn người kia, hắn từ sẽ không dấu diếm mình bất kỳ tâm lý nghĩ cách.
  
  	Kia tôn thiên hương tâm lý máy động, nhưng là chìm ở tức, trái lại một mực ngồi ở một bên hơi hơi hí mắt Trần Thiên Nam mở hai mắt ra, thản nhiên nói: "Ta trái lại nghĩ không sai, không thì các ngươi Tam gia liền đánh một trận, như Trương Hoa Xương nói, bằng thực lực."
  
  	"Nếu phán quyết gia tộc trưởng nữ lên tiếng, kia theo chúng ta Tam gia cùng nhau xử lý ah." Đạo Xuyên Anh Cát biết Hung Thần dự định, chỉ là tôn thiên hương không có phối hợp mà thôi, bận tâm nói: "Ta tin tưởng phán quyết gia tộc quyền uy tính."
  
  	Còn lại hai người cũng là nhộn nhịp gật đầu tán thành.
  
  	Mà Lưu Linh thấy như vậy một màn, phải đối Hung Thần nhìn với cặp mắt khác xưa, từ đầu tới đuôi nói vài câu nói nhảm lại làm cho Tam gia người một câu lời thừa thải cũng không muốn tại nhiều lời, không thể không nói cái này thoạt nhìn rất ngậm gia hỏa chơi lên người đến cũng là một bộ một bộ. Hung Thần thấy Tam gia tán thành, vỗ vỗ Tần Phong vai, thản nhiên nói: "Đã như vậy, Ác Sát, ngươi liền theo chân bọn họ Tam gia đi một chuyến ah."
  
  	Hung Thần vừa thốt lên xong, ở đây mọi người bỗng nhiên trầm mặc lại.
  
  	So với trầm mặc còn nhiều hơn 1 tầng tinh thần sa sút cùng kinh sợ, nhất là đảo quốc Tam gia thế lực, nếu như cẩn thận tới gần sẽ phát hiện 3 người tựa hồ đang đánh đến nhỏ nhẹ bệnh sốt rét, ngay cả trước khi một mực không nói gì Sơn Nội Chi Trợ mí mắt cũng là bắt đầu không ức chế được nhảy loạn, nếu nói là tràng lên thật là có muốn cười, chỉ không sợ trời không sợ đất Trương Hoa Xương tại nơi cúi đầu, vai một tủng một tủng, người bình thường liếc mắt có thể nhìn thấy ra người này sắp không nín được trong lòng nụ cười.
  
  	"Ác Sát là Đông Phong đảo chủ nhân một trong." Đường Xuyên xem Lưu Linh tựa hồ có chút không rõ biết lệ trạng thái, thấp giọng nói: "Cùng Hung Thần cũng xưng hoàng hôn liên minh hung thần ác sát, chỉ là Ác Sát xuất quỷ nhập thần, cho tới bây giờ không có ai biết Ác Sát rốt cuộc là ai, thế nhưng Ác Sát truyền thuyết nhưng vẫn tin tưởng vững chắc tại những người này trong đầu. Không người nào dám chọc Ác Sát, mặc dù là hoàng hôn liên minh tổng bộ người thấy hắn đều muốn vòng qua đi."
  
  	Lưu Linh bừng tỉnh gật đầu.
  
  	Trái lại Tần Phong khẽ cười nói: "Đã như vậy, nên lăn cút cho ta."
  
  	Đầy mang theo sát khí thanh âm làm mọi người trong lòng đều là trầm xuống, mặc dù là Trương Hoa Xương đều là đã không có vui vẻ, trong lòng không biết khi nào chôn 1 tầng tối tăm, hắn hít sâu một hơi, không nói hai lời lại là người thứ nhất đứng dậy cấp tốc ly khai nơi đây, xuất hiện ở phòng họp sau khi, tìm 1 cái không ai địa phương sâu hít hai cái tức mới phát giác được trong lòng kia sợi sát khí dần dần tiêu tán.
  
  	Ngay sau đó, phòng trong những người còn lại cũng đều là nhộn nhịp đi tới, mỗi một người đều là trên mặt mang một tia ngưng trọng, một là đối mặt Ác Sát kia phách lối thái độ dĩ nhiên hưng không tưởng bất kỳ phản kháng tâm tư, hai là tỉnh lại bản thân sợ rằng thực sự còn chưa đủ tư cách.
  
  	Vẫn đứng tại Tần Phong bên người Hung Thần khẽ nhíu mày, nhìn Tần Phong, càng ngày càng nghĩ tên trước mắt này liền là chân chánh Ác Sát, dù sao ai cũng không biết Ác Sát là ai, nói Tần Phong chính là Ác Sát, rót thật đúng là có khả năng.
  
  	"Không cần hoài nghi, trời biết cái tên kia lúc này trốn ở địa phương nào? Không chừng hắn đang cùng cái nào ngây thơ tiểu nữ sinh nói yêu thương đây." Tần Phong thấy phòng trong chỉ còn lại có kia đảo quốc Tam gia thế lực người dẫn đầu sau, khi nhìn đến Hung Thần ánh mắt nghi hoặc, khẽ cười nói.
  
  	Kia đảo quốc 3 người nao nao, chợt Sơn Khẩu  trầm giọng nói: "Ngươi dám giả mạo Ác Sát? Ngươi sẽ không sợ bị giết ngươi sao!"
  
  	"Ta có đúng hay không Ác Sát vậy còn được dựa vào hành động nói chuyện." Tần Phong thản nhiên nói: "Ngươi đã không tin, ta đây để ngươi biết biết."
  
  	Sơn Khẩu  tâm lý lại là một trận dồn dập chợt nhảy: "Ngươi muốn làm gì?"
  
  	Tần Phong hừ một tiếng: "Ta hiện tại thầm nghĩ đem các ngươi đánh thành cẩu."
  
  	"Hung Thần, lẽ nào ngươi liền trơ mắt nhìn 1 cái giả mạo Ác Sát bọn họ ở chỗ này kiêu ngạo sao?" Đạo Xuyên Anh Cát con ngươi đảo một vòng, xem Hung Thần đang phải ly khai, bận tâm rầm trời: "Ngươi làm như vậy, đem Á Châu hắc đạo liên minh tôn nghiêm đặt chỗ nào? Ngươi muốn cho toàn bộ hoàng hôn liên minh chế giễu sao?"
  
  	"Đệ nhất, Á Châu hắc đạo liên minh tôn nghiêm từ trước đến nay không phải là các ngươi tranh thủ." Hung Thần nhàn nhạt đáp lại nói: "Thứ 2, hắn không phải là đã nói sao? Hắn có đúng hay không Ác Sát hắn sẽ Hướng các ngươi chứng minh, nếu như hắn là giả, Tối Đa thực sự tới giết hắn, sau đó giết các ngươi, chính các ngươi cầu khẩn hắn là thật ah. Ít nhất hiện tại sẽ không giết các ngươi."
  
  	Sau khi nói xong, Hung Thần không nói thêm nữa nửa câu nói nhảm đó là ly khai phòng họp.
  
  	Mà Tần Phong cắt một tiếng, xem ba người kia hùng dạng, tâm lý càng không thèm: "Sớm biết rằng giả mạo Ác Sát liền đem bọn họ sợ cái mông nước tiểu chảy, ta sẽ không giả mạo tên khốn kiếp này."
  
  	Mà lúc này, tại sh một cái đường đầu, 1 cái ngồi ở quán cà phê trước, mang theo kính mắt nhìn một phần báo chí, diện mạo thường thường nam tử trẻ tuổi bỗng nhiên hắt hơi một cái.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 286: Đánh tơi bời
  
  	
  
  	Tương đối khí thế mà nói, Hung Thần cùng Ác Sát có thể nói là tương xứng, thế nhưng Hung Thần lòng biết rõ là bên cạnh người kia chỉ là cái trang bức, nếu là thật Ác Sát ở đây, đó mới là khiến người ta chân chính lý giải đến cái gì gọi là phát ra từ linh hồn chỗ sâu kinh sợ. &amp;. . Tại điểm này phương diện lên, mặc dù là đem sát khí luyện đến toàn thân mỗi một chỗ tế bào nội Tần Phong đều mặc cảm.
  
  	Hung Thần mặc kệ sẽ người chung quanh những người  e ngại ánh mắt, mang theo Tần Phong đi xuống s