Chương 376: Phản kích
 
 	"Thực ra ta là tới xúi giục của ngươi "
 
 	Tần Phong điểm viên hương khói, trên mặt treo cười khanh khách nét mặt, cũng không quan tâm cổ bên cạnh nặng đạt mấy chục cân trảm mã. Đao mũi đao sắc bén.
 
 	Hắc Mộc Kỳ sắc mặt nhíu lại.
 
 	Hắn chăm chú nhìn Tần Phong, muốn nhìn xem người này rốt cuộc muốn chơi cái quỷ gì xiếc, chẳng qua là nhìn Tần Phong cười khanh khách bộ dạng, hắc Mộc Kỳ trong lòng nhất thời một trận không tự nhiên, một bên trong núi chi giúp cũng là nghiến răng nghiến lợi nói: "Tần Phong, chết đã đến nơi ngươi còn dám chơi cái gì xiếc! ?"
 
 	"Hắc Mộc Kỳ, biểu thái?" Tần Phong lông mày giương lên, hỏi: "Thời giờ của ta cũng không nhiều, dù sao muốn đuổi ở bọn họ giết người lúc trước cứu người, chỉ có Nhã tử một trợ thủ lời nói nguy hiểm hệ số quá cao."
 
 	Hắc Mộc Kỳ cùng trong núi chi giúp cũng đều là sắc mặt trầm xuống, chính là hắc Mộc Kỳ mấy tên thủ hạ cũng là có chút ít không giải thích được Tần Phong ý tứ. Cũng là Nhã tử sắc mặt càng ngày càng lạnh, sát ý không che giấu chút nào làm cho người ta rất khó tin tưởng nàng sẽ trợ giúp bị nàng đem dao găm gác ở trên đầu Tần Phong. Mà trên thực tế, theo Tần Phong nói cho hết lời, Nhã tử dao găm cũng càng ngày càng tiến tới gần, lưỡi đao muốn gần như phá vỡ Tần Phong cổ.
 
 	Trong núi chi giúp nắm nắm tay, hi vọng Nhã tử cứ như vậy một đao đi xuống kết chuyện này, nhưng là hắc Mộc Kỳ khả không tin tưởng Tần Phong sẽ chết như vậy ở một nữ nhân trong tay, nhìn Tần Phong, sắc mặt ngưng trọng đang suy tư người này rốt cuộc muốn làm cái gì, hơn nữa Tần Phong lúc trước nhắc tới đặc biệt Ros người cặn bã kia, hắn có chút hoảng hốt.
 
 	"Suy nghĩ lâu như vậy? Đây cũng không phải là ngươi hắc Mộc Kỳ tác phong." Tần Phong hé mắt, nhìn thoáng qua thời gian, nói: "Ngươi tốt nhất đừng chậm trễ thời gian quá dài, nếu không một lát ta ở lái xe có thể sẽ nhận được giấy phạt."
 
 	"Tần Phong, khác(đừng) ở nơi này làm bộ làm tịch rồi, lần này của ngươi {nắm thóp:-nhược điểm} hoàn toàn bị chúng ta nắm trong tay." Trong núi chi giúp âm trầm đạo; "Ngươi lấy cái gì tới tung mình?"
 
 	Tần Phong như cũ không trả lời, mà là hai mắt sáng quắc nhìn hắc Mộc Kỳ.
 
 	Kia trong núi chi giúp cũng là không thể không đem ánh mắt đặt ở hắc Mộc Kỳ trên người, dựa theo Tần Phong dĩ vãng đi tiểu tính hắn còn thật lo lắng cái này số một sát thủ bỗng nhiên trở mặt rồi, bất quá một lát sau, hắn cái này lo lắng cũng đã để tại sau ót, hắc Mộc Kỳ sắc mặt trầm xuống, thản nhiên nói: "Linh Vương, ngươi cho rằng ta hắc Mộc Kỳ là trở mặt tiểu nhân sao?"
 
 	"Ha ha!" Trong núi chi giúp Trương Cuồng (liều lĩnh) cười nói: "Tần Phong, của ngươi xiếc chơi xong đi? Ta khuyên ngươi hay(vẫn) là đường hoàng đích đáng một con chó, nếu không mà nói ta để cho ngươi sống không bằng chết."
 
 	"Hắc Mộc Kỳ, nói như vậy tuyệt?" Tần Phong khẽ bĩu môi, rồi sau đó trong tay ảo thuật loại hơn một tờ đĩa quang, ở trong tay giơ giơ lên, cười híp mắt nói: "Kia trong tay này trương ghi chép Yêu Tinh tả chân đĩa quang có thể hay không để cho ngươi thay đổi chủ ý?"
 
 	"Ân?"
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra.
 
 	Nhưng rất nhanh lại là từng tiếng cách âm. Khí xử lý qua tiếng súng trong phút chốc vang lên, ngay sau đó lại là từng đợt ngã xuống đất thanh âm.
 
 	Mà khi trong núi chi giúp kịp phản ứng lúc, hắn hoảng sợ phát hiện lưu ở nơi đây hắc Mộc Kỳ thủ hạ đã hoàn toàn chết đứt, mà hắc Mộc Kỳ trong tay một thanh mang theo cách âm. Khí súng lục họng súng nơi còn đang phả ra khói xanh, trong lòng hắn một khéo léo cơ trí nghĩ muốn chạy trốn, nhưng là rất nhanh lại là một tiếng súng thanh âm, trong núi chi giúp kêu thảm thiết một tiếng quỳ dưới mặt đất, bắp đùi ra một máu lăn tăn lỗ thủng đang cô cô bốc lên máu tươi.
 
 	Tần Phong khóe miệng giương lên, sát ý tăng vọt, hai tay tốc độ cực nhanh cầm Nhã tử trong tay trảm mã. Đao, rồi sau đó đứng dậy vừa chuyển, trong phút chốc đi tới Nhã tử phía sau, mà Nhã tử trong tay trảm mã. Đao không biết khi nào đã hoàn toàn ở Tần Phong nắm trong bàn tay, lạnh như băng lưỡi đao gác ở trên cổ của nàng, điều này làm cho Nhã tử không nhịn được đứng thẳng người.
 
 	"Giết nàng." Hắc Mộc Kỳ trầm giọng nói: "Nếu không một khi nàng tiết lộ hành động của chúng ta, chúng ta sẽ rất bị động."
 
 	"Trong núi miệng nha ẩn thân điểm chúng ta không biết, còn cần nàng." Tần Phong đem trảm mã. Đao đặt ở Nhã tử trong tay, rồi sau đó thản nhiên nói: "Nhã tử, ta giết qua nhiều nữ nhân tự ta cũng đều hằng hà xa số, nếu như ngươi muốn chết ta tuyệt đối không để ý nhiều giết một người ngươi."
 
 	Nhìn Tần Phong đi về phía một bên, nắm đao Nhã tử trong mắt có chút ủy khuất cùng tức giận.
 
 	Nhưng là nàng biết, một khi tự mình có hành động, Tần Phong sẽ không chút do dự giết mình, sẽ không niệm đến bất kỳ trước kia tình cảm thậm chí kia hoang đường một đêm tình, nếu như muốn Ngạo Kiều động thủ, kia lúc này đã tại lửa giận vực sâu Tần Phong tuyệt đối không phải là tốt mục tiêu.
 
 	Đem đĩa quang ném cho hắc Mộc Kỳ, người sau không có tiền đồ thật cẩn thận đem đĩa quang để tại chính mình thiếp thân trong túi quần, sợ bị mất.
 
 	"Yêu Tinh tả chân." Hắc Mộc Kỳ có chút kích động.
 
 	Cái kia có thể để cho toàn bộ thế giới nam nhân đều Phong Cuồng nữ nhân.
 
 	"Uy, cũng không phải là nghệ thuật lộ ra trọn vẹn tả chân, chính là một bình thường tả chân ngươi về phần sao?" Tần Phong nhìn hắc Mộc Kỳ kia thật cẩn thận bộ dáng, không nhịn được lảm nhảm cảm khái nói.
 
 	"Bát dát! Đây là tác phẩm nghệ thuật!" Hắc Mộc Kỳ kích động phản mắng một câu: "Những thứ kia hèn hạ lộ ra trọn vẹn tả chân chỉ biết làm bẩn Yêu Tinh tiểu thư thánh khiết!"
 
 	"Thao."
 
 	Tần Phong thấp giọng mắng một câu.
 
 	Mà trong núi chi giúp tức là nằm dưới đất, một tay che bị thương bắp đùi, sợ hãi nhìn trước mắt hai người, hắn đã cực kỳ oán hận rồi, ở oán hận trên cơ sở hơn nữa là tại sao đường đường Đảo Quốc số một sát thủ, một chỉ cần nghĩ tựu có vô số mỹ nữ theo hắn lên giường nam nhân nhưng lại sẽ vì một nữ nhân bình thường tả chân mà cùng Hoàng Ảnh đối nghịch? Hơn nữa *** còn không phải là lộ ra trọn vẹn tả chân.
 
 	Đối với hắc Mộc Kỳ như thế chẳng kiêng nể không muốn tiền đồ, trong núi chi giúp muốn khóc tâm đều có rồi, nhưng là hắn biết càng khóc, sợ rằng tự mình sẽ chết càng khó nhìn.
 
 	"Cái này làm sao làm?"
 
 	Hắc Mộc Kỳ nhìn thoáng qua trong núi chi giúp, hỏi.
 
 	"Cao Kiều Phong cùng còn sống không?" Tần Phong xoay người nhìn Nhã tử, trầm giọng hỏi.
 
 	Nhã tử gật đầu.
 
 	"Mạng thật đúng là lớn, như vậy cũng không chết." Tần Phong ánh mắt híp híp, nói: "Trong núi chi giúp ở trong tay của ta, nghĩ biện pháp thông báo Cao Kiều Phong cùng núi này miệng tổ cán bộ cao cấp, hắn so với ai cũng đều hi vọng trong núi chi giúp chết, chỉ cần trong núi chi giúp còn ở trong tay của ta, hắn tất nhiên sẽ có làm."
 
 	Trong núi chi giúp sắc mặt ngẩn ra.
 
 	Hắn sớm liền định cùng gia tộc thương lượng triệt tiêu Cao Kiều Phong cùng chức vị, nhưng là còn chưa kịp nói, bởi vì Cao Kiều Phong cùng cũng không ngừng đang tìm kiếm khác gia tộc tới vững chắc địa vị của mình, nếu để cho Cao Kiều Phong cùng biết mình lại một lần rơi vào Tần Phong trong tay, đoán chừng cái này có thể đem nữ nhi của mình cùng vợ đưa đến trong hố lửa gia hỏa chỉ cần còn muốn ngồi vững vàng vị trí của mình, tựu tuyệt đối sẽ không hi vọng mình còn sống.
 
 	"Hai cái này đâu?" Hắc Mộc Kỳ nhìn thoáng qua Linh Mộc thiên Hạ cha mẹ, trong mắt sát cơ {bỗng nhiên:-bữa} hiển lộ.
 
 	"Đem bọn họ đưa đến nước ngoài." Tần Phong thản nhiên nói: "Tìm ngươi người lấy bí ẩn nhất phương thức đi làm, dĩ nhiên nếu như ở nước ngoài còn chịu đến người khác truy sát ta cũng không có biện pháp rồi, về phần Tây miệng ngạn một." Tần Phong nhìn nằm dưới đất đã nửa chết nửa sống Tây miệng ngạn một, ở nhìn thoáng qua trong núi chi giúp, nói: "Thông báo Tây miệng hạo ty, con của hắn bị muốn cùng nới lỏng cảnh gia tộc liên hiệp trong núi chi giúp đồng đội ghi điểm rồi. Hơi chút dịch dung, hắn chính là Tây miệng hạo ty."
 
 	Nghe Tần Phong một loạt an bài, trong núi chi giúp sắc mặt đã biến thành tái nhợt vô cùng.
 
 	Đây là muốn đem mình hết sức mình cả tiết tấu.
 
 	"Làm sao? Không phục?" Tần Phong nhìn thoáng qua trong núi chi giúp, thản nhiên nói: "Ngươi nói ngươi đại nạn không chết tựu cách ta rất xa, cần gì không có chuyện gì đang tìm kích thích, bất quá cũng may là ngươi đã đến rồi, nếu không làm sao để cho Cao Kiều Phong cùng người này ở nghe lời của ta."
 
 	Nói thôi, Tần Phong hướng trong núi chi giúp trên đầu tựu đạp một cước.
 
 	Người sau nhất thời cảm giác một trận trời đất mịt mù, trong đầu càng là mờ mịt, không lâu lắm {công phu:-thời gian} chính là ngất đi, Tần Phong khinh thường cười một tiếng, đi lên trước nhìn thoáng qua cánh tay hắn, trong núi chi giúp cánh tay trên có một đặc thù hình xăm, đây là trong núi gia tộc hình xăm, trong đó ký hiệu cũng là trong núi chi giúp sở độc hữu, mà Tần Phong phất phất tay.
 
 	Hắc Mộc Kỳ ném cho hắn một thanh dao găm sắc bén.
 
 	"Ông."
 
 	Dao găm hướng trong núi chi giúp cánh tay vung xuống đi, chỉ thấy kia trong núi chi giúp thân thể nhất thời một co quắp, mà Tần Phong tức là thừa dịp hắn còn không có đau tỉnh, vừa là hướng về phía đầu hắn lại là một cước đạp cho, lực lượng khổng lồ trực tiếp để cho trong núi chi giúp ở độ chết ngất.
 
 	"Nhã tử, trong núi miệng nha trở về đi chỗ nào?"
 
 	Nhã tử chần chờ một chút, lập tức nói: "Ấy đậu quần đảo, ở nơi đó có Hoàng Ảnh dưới đất pháo đài, chẳng qua là pháo đài ngoài có núi lửa hoạt động vì thiên nhiên vách chắn, nội bộ phòng vệ sâm nghiêm. Bằng ba người chúng ta xông vào không thể nghi ngờ là chịu chết, huống chi ngươi muốn dẫn Tây miệng hạo ty đầu người đi tới, bọn họ thế tất sẽ trận địa sẵn sàng đón quân địch."
 
 	"Chúng ta cần trợ thủ." Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	"Không sai, hơn nữa còn là bên trong trợ thủ." Hắc Mộc Kỳ trầm giọng nói: "Ấy đậu quần đảo phía dưới không chỉ là Hoàng Ảnh pháo đài, đồng thời cũng nhốt một nhóm như cũ có giá trị lợi dụng Hoàng Ảnh địch nhân."
 
 	"A, xem chừng dựa theo trong núi miệng nha ý nghĩ, cuối cùng ta cũng muốn bị nhốt ở trong đó rồi?" Tần Phong buồn cười nói.
 
 	"Không, nếu như ta không có trợ giúp ngươi, ta sẽ đề nghị hắn giết ngươi, lúc cần thiết ta sẽ không để ý mệnh lệnh của hắn." Hắc Mộc Kỳ gọn gàng dứt khoát nói.
 
 	"Khuya hôm nay Hoàng Ảnh người sẽ áp giải một tên phạm nhân đi vào dưới lòng đất pháo đài, nếu có thể ở trên người hắn động tay chân, muốn thả ra dưới đất pháo đài phạm nhân cũng không phải là chuyện xấu." Nhã tử trầm giọng nói: "Nhưng là chuyện này tuyệt đối không thể khiến cho người khác chú ý, hắc Mộc Kỳ, tốt nhất hay(vẫn) là ngươi tới xuất thủ."
 
 	Hắc Mộc Kỳ trên mặt treo lên một tia lãnh ý: "Ta còn không dùng đến ngươi tới chỉ huy."
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Hắc Mộc Kỳ, ngươi buổi tối xuất động tìm được người này, thế tất yếu giấu diếm được Hoàng Ảnh lục soát, Nhã tử, ngươi đem trong núi chi giúp tay đưa ta gửi qua bưu điện đến Cao Kiều Phong cùng quý phủ, ta muốn cho Cao Kiều Phong cùng trong thời gian ngắn nhất liên lạc ta, mặt khác, thông báo Tây miệng hạo ty, con của hắn chết rồi, hắn này người làm cha không báo thù coi như là sống uổng phí một cuộc rồi."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Hắc Mộc Kỳ trầm giọng nói: "Trong núi miệng nha không phải là đơn giản người, hắn thế tất sẽ âm thầm an bài nhân thủ tới giám thị ngươi."
 
 	"Chỉ bằng bọn họ?" Tần Phong khinh thường bĩu môi, thản nhiên nói: "Đi theo hãy theo đi, ta có ý định khác, rạng sáng năm giờ, Nhã tử cùng ta hội hợp, ta sẽ thông báo cho ngươi địa điểm, hắc Mộc Kỳ, ngươi tiếp tục làm của ngươi bản chức công tác, không muốn lậu lộ sơ hở, lão tử lần này cần đem cái này dưới đất pháo đài tận diệt rồi!"
 
 	m. . m. 00sy. com
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 376: Phản kích
 
 	"Thực ra ta là tới xúi giục của ngươi "
 
 	Tần Phong điểm viên hương khói, trên mặt treo cười khanh khách nét mặt, cũng không quan tâm cổ bên cạnh nặng đạt mấy chục cân trảm mã. Đao mũi đao sắc bén.
 
 	Hắc Mộc Kỳ sắc mặt nhíu lại.
 
 	Hắn chăm chú nhìn Tần Phong, muốn nhìn xem người này rốt cuộc muốn chơi cái quỷ gì xiếc, chẳng qua là nhìn Tần Phong cười khanh khách bộ dạng, hắc Mộc Kỳ trong lòng nhất thời một trận không tự nhiên, một bên trong núi chi giúp cũng là nghiến răng nghiến lợi nói: "Tần Phong, chết đã đến nơi ngươi còn dám chơi cái gì xiếc! ?"
 
 	"Hắc Mộc Kỳ, biểu thái?" Tần Phong lông mày giương lên, hỏi: "Thời giờ của ta cũng không nhiều, dù sao muốn đuổi ở bọn họ giết người lúc trước cứu người,