Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 226: Báo thù hứa hẹn
  
  	
  
  	Tần Phong cũng không ghét có người ở trên đầu hắn ngang ngược, nhưng ít nhất, ngang ngược bọn họ phải có chiến thắng thực lực của hắn cùng lực lượng.
  
  	Lưu Ý bị Tần Phong quỷ dị ánh mắt canh chừng trong lòng nhảy loạn, theo bản năng tránh né Tần Phong ánh mắt, trên mặt lại hiện lên nồng nặc không cam lòng, Tần Phong hừ một tiếng, nhìn thoáng qua muốn bò dậy Lưu Hoa, lại là một cước đưa tại ngực của hắn lên, Lưu Hoa chợt cảm thấy được toàn thân đều muốn rời ra từng mảnh một dạng, Lưu Ý trong cơn giận dữ, vỗ bàn một cái muốn đứng dậy, nhưng bị Tần Phong vươn tay đặt tại trên vai, lực lượng cường đại làm hắn mới vừa vừa ly khai cái ghế cái mông một lần nữa ngồi xuống lại.
  
  	"Ngươi ngồi là được, một xấp dầy niên kỷ đứng lên, ta sợ ngươi ăn không tiêu." Tần Phong lạnh lùng cười nói.
  
  	"Ngươi thật to gan!"
  
  	Lưu Ý cảm giác trên vai áp lực càng lúc càng lớn, thân thể không bị khống chế càng ngày càng câu thúc, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Phong, trầm giọng nói: "Chờ ngươi đi ra ở đây, ta sẽ để ngươi hối hận cả đời. Người trẻ tuổi, ngươi đúng là vẫn còn trẻ tuổi."
  
  	"Lão già kia, ngươi chung quy sống niên kỷ cũng lớn." Tần Phong trả lời lại một cách mỉa mai nói: "Lão nhi không chết là vì tên trộm, ngươi cái lão tặc cũng nên đi Địa Phủ báo cáo."
  
  	Lưu Ý nếp nhăn trên mặt lên tràn đầy tức giận, nhìn thoáng qua Lôi Thiên Hào, thế nhưng người sau lại là một bộ sự không liên quan mình treo thật cao lên tư thế, bưng một chén đồ uống uống mùi ngon, Lưu Ý chợt cảm thấy được kiểm thượng mang không được, thầm nghĩ Tần Phong người này căn bản không theo việc của mình trước bày ra tốt kịch bản đi, có chút không phù hợp quy củ, Tần Phong liếc mắt liền nhìn ra ý tứ của hắn, cười nói: "Có đúng hay không nghĩ ta không dựa theo của ngươi kịch bản đi rất thất vọng? Bất quá ta luôn luôn ưa thích để cho người khác thất vọng."
  
  	Lưu Ý hừ một tiếng, cũng không nói gì.
  
  	"Ân, ngươi nói làm ta sau khi đi ra hối cả đời, con người của ta luôn luôn thành thật." Tần Phong nhàn nhạt cười nói: "Cho nên ta cũng tin tưởng ngươi sẽ làm ta hối hận cả đời, nếu như vậy, ta xem ta không bằng đem phụ tử các ngươi hai giết, sau đó ta đang hối hận cả đời dẫn theo ngươi và con trai ngươi đầu ly khai Hoa Hạ làm sao?"
  
  	"Ngươi dám không?" Lưu Ý ngang tức mười phần.
  
  	Trả lời không phải là hắn Tần Phong, mà là ngồi ở một bên Lôi Thiên Hào: "Hắn đích xác dám."
  
  	Lưu Ý không nghĩ tới Lôi Thiên Hào dĩ nhiên sẽ như vậy trả lời vấn đề của mình, trong lòng không khỏi run lên, nhìn cười nhạt không nói Tần Phong, môi khẽ run: "Tần Phong, ngươi biết làm như vậy đối với ngươi không có lợi."
  
  	"Đệt." Tần Phong mắng một câu, trên tay lực lượng trong nháy mắt gia tăng vài phần, đem kia Lưu Ý vai bóp ca ca rung động, Lưu Ý cắn chặc khớp hàm, trên trán chảy ra nhè nhẹ mồ hôi lạnh, Tần Phong cười lạnh nói: "Ta không giết ngươi, đi ra ngoài cũng không có gì hay chỗ, con trai ngươi hố ta, ta tìm con trai ngươi tính sổ, ngươi cái này lão già kia giúp hắn cũng không gì đáng trách, vấn đề là khi ngươi muốn giúp ngươi nhi tử tìm ngươi phiền toái thời điểm ngươi thì phải làm tốt bị ta giáo huấn giác ngộ, ngươi nói có đúng hay không?"
  
  	Lưu Ý trên mặt không ngừng mạo hiểm đổ mồ hôi, thân thể bắt đầu khẽ nghiêng, đau hắn mí mắt trực phiên nhảy, mà lúc này, ước chừng có một chuyến 7 8 người vội vã tới rồi, thấy Tần Phong cầm trong tay súng, một tay đè xuống Lưu Ý vai, mỗi người sắc mặt đại biến, trước mặt người cầm đầu vung tay lên, 7 8 người đem Tần Phong bao quanh vây lại, người nọ lạnh lùng nói: "Buông tay."
  
  	"Tốt." Tần Phong buông lỏng ra cánh tay của mình, Lưu Ý vươn tay nhu liễu nhu suýt nữa muốn phế bỏ vai, âm lãnh nhìn thoáng qua Tần Phong, tức giận rầm trời: "Bắt hắn cho ta mang đi xem ra."
  
  	"Lần sau tại trở mặt đùa giỡn hoành thời điểm xem trước một chút bản thân ở vào vị trí nào." Tần Phong khẩu súng miệng chỉa vào trên đầu của hắn, âm đo đo nói: "Ngươi cái minh ngoan bất linh lão già kia, nếu muốn bắt ta đứng, ta đây đưa cho bọn họ 1 cái hợp cách lý do, đó chính là làm thịt ngươi."
  
  	Bảo tiêu đầu lĩnh sắc mặt đại biến, nhìn bị súng lục nhìn chằm chằm đầu không dám vọng động Lưu Ý, sau đó nhìn chằm chằm Tần Phong, trầm giọng nói: "Thả hắn, chúng ta cho ngươi đi."
  
  	Ba.
  
  	Tần Phong một cái tát vỗ vào Lưu Ý sau đầu, nhìn Lưu Ý đã hắng giọng nét mặt già nua, cười nói: "Ngươi nói ta có thể hay không tin lời của hắn?"
  
  	Lưu Ý cắn chặc hàm răng, tức giận toàn thân run, trong lòng đem Tần Phong tổ tông 18 thay đều phải cho đau mắng một trận, Tần Phong hừ một tiếng, nhìn thoáng qua mấy người hộ vệ kia, cười lạnh nói: "Xem ra lão bản của các ngươi đều biết được các ngươi nói không thể tin, ngươi cho là ta sẽ nghe các ngươi nói thả hắn? Sau đó làm ta sau khi ra ngoài hối hận cả đời?"
  
  	Nói đến đây, Tần Phong trong mắt lóe lên một tia lệ khí, một thanh kéo lại Lưu Ý tóc về phía sau một kéo, Lưu Ý hét thảm một tiếng theo cái ghế té ngã xuống đất, Tần Phong một cước bước tại ngực của hắn lên, kia Lưu Ý thân thể vừa dừng lại, mặt biến sắc ửng hồng, bộ ngực áp lực thật lớn làm hắn có chút không thở nổi, Tần Phong âm sâm sâm nói: "Hiện tại nói cho ta biết, ta là giết ngươi vẫn là ngươi làm con trai ngoan của ngươi bị tội?"
  
  	Lưu Ý chặt ngậm chặc miệng, sắc mặt càng ngày càng hồng, một bên mấy người bảo tiêu nhìn không khỏi lòng nóng như lửa đốt, cái này tại đạp đi sợ là muốn xảy ra nhân mạng, Lôi Thiên Hào nhìn hắn vẫn cứng rắn chống, không nhịn được nói: "Lưu huynh, xem tại giao tình nhiều năm như vậy lên, ta kiến nghị ngươi còn là tốt nhất làm ra thích hợp tuyển chọn, ngươi chuyện của con còn chưa phải quản tốt."
  
  	Nghe xong Lôi Thiên Hào nói, Vốn dĩ toàn thân ở vào tan vỡ sát biên giới Lưu Ý chung quy không đình chỉ trong miệng khẩu khí kia, phun ra sau, bị Tần Phong một chân đạp thân thể đang kịch liệt phập phòng muốn tìm kiếm không khí mới mẻ, thế nhưng Tần Phong cũng lạnh lùng nhìn hắn, hắn cuối cùng là từ từ nhắm hai mắt, ôm nỗi hận nói: "Tốt, ta chuyện của con ta bất kể."
  
  	Tần Phong hài lòng gật đầu, giơ chân lên tới, Lưu Ý vội vàng thở dốc vài hớp, chờ cảm giác ngực thông thuận rất nhiều sau khi mới là tại mấy người bảo tiêu nâng đở bò người lên, Tần Phong đem súng lục nhét vào một bên, tự sửa y sam, hừ một tiếng: "Lần sau Đừng hèn như vậy, tuổi đã cao không phải là phải tại chịu chút khổ."
  
  	Lôi Thiên Hào nhìn sắc mặt dử tợn Lưu Ý, khẽ lắc đầu một cái, đứng lên nói: "Lưu huynh, hi vọng ngươi có thể nói được thì làm được. Tần Phong, ta đưa ngươi trở về đi."
  
  	Lưu Ý biến sắc, nhìn cùng Tần Phong đang rời đi Lôi Thiên Hào, trên mặt sắp chìm nổi trên mặt nước tới, hắn phát thệ hắn vốn dĩ tại Tần Phong phía sau đánh lén, dù cho bị người làm trơ trẽn hắn cũng muốn làm như vậy, bởi vì Tần Phong hành vi với hắn mà nói hắn không cách nào thừa nhận khuất nhục, thế nhưng hiện tại Lôi Thiên Hào đứng ở Tần Phong bên cạnh, nói rõ Lôi Thiên Hào căn bản là tỏ rõ lập trường.
  
  	Hắn có thể tại động thủ, thế nhưng cũng muốn đại biểu cùng Lôi Thiên Hào triệt để trở mặt, liền hiện nay mới thôi, không nhiều thiếu quốc nội gia tộc hay hoặc là thương nhân muốn cùng Lôi Thiên Hào trở mặt, cùng Lôi Thiên Hào cả đời không qua lại với nhau không sao cả, hắn chắc chắn sẽ không tự cái gì ngáng chân, nhưng là cùng Lôi Thiên Hào trở mặt, vậy không giống nhau, đoán chừng còn lại trong cuộc sống đều phải mỗi ngày đề phòng Lôi Thiên Hào công kích.
  
  	Lưu Hoa mặt âm trầm đứng lên, che ngực, nhìn dưới đất súng nhặt lên, bởi vì phẫn nộ mà tay run rẩy chậm rãi nâng lên nhắm ngay Tần Phong sau đầu, hắn nhìn thoáng qua Lưu Ý, Lưu Ý nội tâm cực kỳ giãy dụa, hắn so Lưu Hoa còn muốn giết Tần Phong, thế nhưng Lôi Thiên Hào đây, vạn nhất người kia nổi giận xử lý như thế nào?
  
  	Trước khi đã bỏ mặt mũi của hắn, đó là bởi vì hắn có nắm chắc Lôi Thiên Hào không sẽ vì 1 cái Tần Phong trở mặt, thế nhưng hiện tại tại Lôi Thiên Hào tỏ rõ lập trường dưới tình huống tại được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn Lôi Thiên Hào khí độ tại đại cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.
  
  	Giãy giụa một trận, Lưu Ý âm lãnh lắc đầu: "Làm hắn đi."
  
  	Lưu Hoa hận hận siết quả đấm một cái, không cam lòng để tay xuống súng, vung tay lên, những người hộ vệ kia nhộn nhịp tán đi, trầm giọng nói: "Ba, chỉ đơn giản như vậy buông tha tiểu tử này?"
  
  	"Lôi Thiên Hào lão gia hỏa này xem ra là lão hồ đồ." Lưu Ý sâu ít mấy hơi, trầm giọng nói: "Nhưng là chúng ta vẫn không thể cùng Lôi Thiên Hào trở mặt, cho nên Tần Phong còn giết không được."
  
  	"Thế nhưng chỉ đơn giản như vậy buông tha hắn quá không cam lòng." Lưu Hoa xoa ngực, buồn bực nói: "Hơn nữa Nhị đệ chuyện tình thật chẳng lẽ bất kể không được?"
  
  	"Hừ." Lưu Ý hừ lạnh một tiếng, hai mắt híp một cái, nói: "Bao Thiên Tuế cùng Đoan Mộc Kình đều muốn muốn mạng của hắn, hắn còn có thể sống bao lâu? Lôi Thiên Hào thật cho là hắn nới dám Bao Thiên Tuế cùng Đoan Mộc Kình tay trong sống sót? Một một người sắp chết sau cùng điên cuồng mà thôi, ngươi đi nói cho Đoan Mộc Kình cùng Bao Thiên Tuế, chỉ cần hắn tận mau giết Tần Phong, ta Lưu gia có hắn chỗ tốt."
  
  	"Ân."
  
  	Lưu Hoa trong mắt hiện lên một tia sát ý, gật đầu.
  
  	Ra trang viên Tần Phong ngồi ở Lôi Thiên Hào trên xe, hơi hơi hí mắt, một bên Lôi Thiên Hào cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giết bọn họ, bất quá xem ra, ta quá lo lắng."
  
  	"Ngươi lo ngại cái gì?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	Lôi Thiên Hào nhún vai, nói: "Dù sao ta gần nhất trong kế hoạch Lưu gia chiếm cứ rất trọng yếu một vòng, ngươi nếu như mạo muội giết Lưu Ý, kế hoạch của ta cũng muốn chịu ảnh hưởng. Tính tình của ngươi ta cũng biết, Lưu Ý nói những lời này ngươi giết hắn đều là nhẹ, dù sao lấy hướng dám nói cho ngươi vào ngục giam bọn họ tựa hồ cũng không kết quả gì tốt, tối thiểu Lưu Ý rất may mắn."
  
  	"Của ngươi báo thù kế hoạch thực thi như thế nào?" Tần Phong nhịn không được hỏi: "Ta nghe nói ngươi dự định được ăn cả ngã về không, ngươi suy nghĩ kỹ?"
  
  	Lôi Thiên Hào vì đối phó sơn khẩu tổ, thế nhưng triệu tập đại bộ phận quốc nội sắp xếp thượng hào phú thương, hắn lần này thế nhưng liều mạng vốn ban đầu đem tất cả tài sản toàn bộ đánh cuộc đi tới.
  
  	Lôi Thiên Hào nao nao, đốt một điếu Hương Yên buồn buồn hút một hơi, nhìn ngoài xe như nước chảy bọn họ đàn, trầm giọng nói: "Suy nghĩ kỹ."
  
  	"Không hối hận?"
  
  	"Hối hận? Ngươi biết không, hàng năm ta đi vì nàng tế điện, khiến cảm giác thẹn trong lòng, nàng liền nằm ở ta trước người hoàng thổ trong, Tần Phong, ta không cam lòng a. Ta mỗi ngày đều đang suy nghĩ, nếu như nàng như trước sống ở bên cạnh ta, thật là tốt biết bao? Ta không ngừng tại ảo tưởng cuộc sống như thế, thế nhưng hiện thực lại một lần lại một lần làm ta tại trong thống khổ Luân Hồi, cừu hận trong lòng không có bởi vì thời gian trôi qua mà suy yếu, trái lại bộc phát trầm trọng."
  
  	"Từ nàng ly khai ta một ngày kia trở đi, ta làm hết thảy đều là vì nàng báo thù chuẩn bị, ta hao phí vô số tinh lực được đến bây giờ Hợp Tác đồng bọn nhận đồng, chính là vì lần này kế hoạch." Lôi Thiên Hào sắc mặt trầm như cục diện đáng buồn: "Có người khuyên ta buông cừu hận, ta thế nào thả tự? Nhìn giết vợ thù người sống? Ta Lôi Thiên Hào cho tới bây giờ chưa từng như thế rộng lớn ý chí, không có nàng ta coi như là đạt được nhiều hơn nữa lại có ý gì? Cô độc một mình? Ta không nghĩ qua ta sẽ thua, bởi vì chỉ ta thắng, ta mới có mặt tiếp tục đứng ở của nàng trước mộ phần."
  
  	Tần Phong trầm mặc không nói nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt nhỏ hơi híp.
  
  	Rất lâu, thắng thua không phải là tính toán 1 cái mặt mũi, mà là 1 cái hứa hẹn.
  
  	Báo thù hứa hẹn.
  
  	Tựa như 10 năm trước bản thân, phát thệ muốn huyết tẩy Thánh Ma Tạp, mà đã ở báo thù, hắn mới quỳ cha mẹ mình trước mộ phần, nói một tiếng ta nghĩ ngươi môn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 226: Báo thù hứa hẹn
  
  	
  
  	Tần Phong cũng không ghét có người ở trên đầu hắn ngang ngược, nhưng ít nhất, ngang ngược bọn họ phải có chiến thắng thực lực của hắn cùng lực lượng.
  
  	Lưu Ý bị Tần Phong quỷ dị ánh mắt canh chừng trong lòng nhảy loạn, theo bản năng tránh né Tần Phong ánh mắt, trên mặt lại hiện lên nồng nặc không cam lòng, Tần Phong hừ một tiếng, nhìn thoáng qua muốn bò dậy Lưu Hoa, lại là một cước đưa tại ngực của hắn lên, Lưu Hoa chợt cảm thấy được toàn thân đều muốn rời ra từng mảnh một dạng, Lưu Ý trong cơn giận dữ, vỗ