Chương 123: Các ngươi nên bồi thường
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 30 200 5 số lượng từ: 2190
 
 	Đêm đã tối, ánh trăng bỏ ra tới chiếu y viện nhà xác bốn phía âm sâm sâm đáng sợ.
 
 	Tại nhà xác sau trong góc phòng, Tần Phong lấy ra 1 cái túi ném vào Khôn Xà Tử trước mặt, Khôn Xà Tử kích động mở ra túi, thấy người ở bên trong tiền giấy, kích động không thôi.
 
 	Đây chính là hắn hoàn thành đệ nhất bút lên triệu đại buôn bán, so sánh với trước khi kia động một tí liền mấy vạn thậm chí là mấy nghìn vốn nhỏ buôn bán, lần này sinh tử buôn bán làm thực sự quá đáng giá, vốn chỉ là tìm hiểu hoàn cảnh chung quanh, lại không nghĩ rằng rút được chỗ trống giết Âu Thiểu Minh, điều này làm cho Khôn Xà Tử mừng rỡ không thôi, đem túi cầm ở tại trong tay.
 
 	Tần Phong nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Phương diện này là 130 vạn, cộng thêm Triệu Quỷ Đầu 20 vạn tiền đặt cọc, chính các ngươi phân đi thôi."
 
 	"20 vạn tiền đặt cọc là của hắn." Khôn Xà Tử thấp giọng nói: "Ta chỉ muốn cái này 130 vạn tiền mặt. Tần tiên sinh quả nhiên là giảng tín dụng người, lần này buôn bán làm đáng giá."
 
 	"Ta còn không đến mức đi lừa gạt chút tiền ấy." Tần Phong bỉu môi nói: "Ngươi giết Âu Thiểu Minh, phỏng chừng ngày mai bắt đầu toàn thành phố đều phải truy nã ngươi, chính ngươi làm tốt cút đi chuẩn bị đi, ta không hi vọng ta đụng tới bất kỳ phiền phức."
 
 	"Tần tiên sinh yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không làm ta đại chủ cố bị một điểm dính dáng."
 
 	Khôn Xà Tử nói xong cũng dẫn theo túi theo đường nhỏ ly khai.
 
 	Đông Nam Tỉnh hắn là không sống được, chỉ thừa dịp tối hôm nay thoát đi, bằng không đang suy nghĩ chạy hơn lên trời, từ bước trên chuyến đi này, Khôn Xà Tử cũng đã có tùy thời chạy trốn chuẩn bị.
 
 	Tần Phong tại bốn phía nhìn một chút, rất nhanh thì trở lại nằm viện khu, lúc này một đám cảnh sát đang ở hỏi chuyện xảy ra tại chỗ tất cả ở đây nhân viên, cũng có người thấy Tần Phong qua đây, bất quá không có tự tìm mất mặt tìm hắn phiền phức, dù sao Diệp Mộng Kỳ đã bị ngưng chức, mà ba người kia quốc tế hình cảnh lập tức sẽ lăn đi Hoa Hạ, bọn họ biết tại gây sự với Tần Phong, xui xẻo chính là tràn đầy.
 
 	Mới vừa trở lại Yến Tiểu Mộng phòng bệnh, lại xem tới cửa Lưu Phong cùng lữ * ở nơi nào, nhất thời bất mãn nhíu nhíu mày.
 
 	"Tiểu Mộng thế nào? Ngươi làm ta vào xem."
 
 	Lữ Ngôn một bộ lo lắng dáng dấp, thông vội vàng nói.
 
 	Mà đứng tại hai người trước mặt Mạnh Chiêu Quân nhíu nhíu mày, nói: "Nàng mới vừa nghỉ ngơi không bao lâu, muốn xem nàng chờ ngày mai ah."
 
 	"Buổi tối ta tới chiếu cố nàng, ta nhận thức mấy người tốt thầy thuốc, ta đều có thể tìm tới." Lữ Ngôn bận tâm nói.
 
 	"Đối, Chiêu Quân, ngươi cũng mệt mỏi ah? Ta đưa ngươi đi về nghỉ ngơi đi. Ngươi thế nào xén tóc?"
 
 	Lưu Phong cũng vội vàng nói là nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân nhìn thoáng qua Lưu Phong, lắc đầu: "Ta kẹp tóc ngắn là bởi vì ta ưa thích, mặt khác không cần ngươi tiễn ta, một hồi ta sẽ mình lái xe trở lại."
 
 	Lưu Phong sửng sốt, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Ngươi làm ta vào xem."
 
 	Lữ Ngôn bận tâm nói: "Làm ta xem vài lần cũng tốt, xác định nàng không có việc gì là tốt rồi."
 
 	"Cái này thực sự không cần." Lúc này Tần Phong đã đi tới, sắc mặt có chút âm trầm, lạnh lùng nói: "Cút cho ta."
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Hai người thất kinh, hiển nhiên không nghĩ tới Tần Phong sẽ xuất hiện ở nơi này, dù sao án sự tình phát triển Tần Phong chắc còn ở công an cục uống trà, Lữ Ngôn trong mắt hiện lên một tia âm trầm: "Tần Phong, ngươi cũng dám vượt ngục!"
 
 	"Vượt ngục không vượt ngục không cần ngươi tới nói." Tần Phong cười lạnh nói: "Rót là hai người các ngươi, ý đồ tư nuốt ta họa, hơn nữa ta vẽ ở các ngươi triển lãm chủ tịch đã đánh mất, như vậy các ngươi liền chuẩn bị tốt bồi thường ah."
 
 	Lưu Phong cùng Lữ Ngôn cũng là sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.
 
 	Bọn họ mục đích của chuyến này rất đơn giản, vốn cho là Tần Phong sẽ không tại đi ra, bức họa kia tự nhiên là Yến Tiểu Mộng, như vậy Lữ Ngôn chỉ cần nhân cơ hội này đem Yến Tiểu Mộng bắt, cũng không đến mức tại có cái gì bồi thường, đỉnh đầu Mã Khắc Hi Mã Vương Quan bọn họ đều phải đau đầu, huống còn có Herault Wells 10 năm chuẩn bị một bức họa.
 
 	Hai người bọn họ nghĩ tới là có thể giải quyết một vấn đề là một vấn đề, bằng không cũng sẽ không xuất hiện ở cái này đại sự sau khi còn có thể chạy đến Yến Tiểu Mộng ở đây xum xoe.
 
 	Ý đồ tự nhiên cũng là, ta đều ra chuyện lớn như vậy cũng có thể trăm bận trong tới thăm ngươi một chút, nói rõ ta Lữ Ngôn thực sự rất quan tâm ngươi.
 
 	Có thể là bọn hắn không nghĩ tới là Tần Phong ở nơi này trong.
 
 	"Tần Phong, ngươi đừng vội vu hãm người." Lưu Phong lạnh lùng nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân thất vọng lắc đầu: "Bức họa kia là Herault Wells tiên sinh chính miệng đáp ứng đưa cho Tần Phong, bất quá lại bị Diệp Phong,  Williams còn có Nivola một mình giữ lại, lại bị các ngươi bắt được triển lãm phòng triển lãm dẫn đến mất, ba người kia quốc tế hình cảnh lập tức phải trở về đến tổng bộ nhận phạt, Diệp Mộng Kỳ cũng bị ngưng chức, là bức họa kia mất chủ yếu ra tay, ta như phần lớn bồi thường còn là cần muốn hai vị lấy ra nữa."
 
 	Lưu Phong cùng Lữ Ngôn sắc mặt tái nhợt.
 
 	Tần Phong khóe miệng giơ lên mỉm cười: "Hai vị, ở đây không chào đón các ngươi, các ngươi có thể đi."
 
 	2 người biết kế hoạch thất bại, không nghĩ tới sự tình dĩ nhiên xuất hiện loại này chuyển ngoặt, cho bọn hắn lời thề son sắt bảo chứng 3 tên khốn kiếp ngay cả mình đều không giữ được, nhìn Tần Phong cười khanh khách sắc mặt, bọn họ hận không thể đem Tần Phong ăn, nhưng hiện nay mới thôi chỉ có thể lầm lũi biến đi.
 
 	Nhìn hai người này bóng lưng, Tần Phong xem xét liếc mắt bên người Mạnh Chiêu Quân, vô lại bắt tay để bả vai của nàng lên: "Mỹ nữ, ta chợt phát hiện ta càng ngày càng không muốn để cho ngươi đi."
 
 	"Bớt đi."
 
 	Mạnh Chiêu Quân vai nhoáng lên đem hắn mặn heo tay đẩy ra, liếc trắng mắt: "Ta cũng không muốn thừa nhận ngươi tên khốn kiếp này tiền thuê nhà."
 
 	"Có thể suy nghĩ một chút bao thuê bà nha." Tần Phong vô lại nói.
 
 	"Đi tìm chết ah ngươi!"
 
 	Mạnh Chiêu Quân trừng hắn liếc mắt, quyến rũ cực kỳ.
 
 	Bất quá Tần Phong còn sao tới kịp chiếm tiện nghi, Mạnh Chiêu Quân cũng đã chạy vào trong phòng bệnh: "Ta chiếu cố nàng ah, ngươi một người nam nhân không có phương tiện."
 
 	Lại nói, cửa đã từ bên trong đóng thật chặc.
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm.
 
 	Tần Phong đang cùng Yến Tiểu Mộng nói chuyện phiếm, cửa Tiểu Bàn Tử đem đầu dò vào tới, thoáng mời một cái, Tần Phong làm Yến Tiểu Mộng nghỉ ngơi thật tốt tốt thối lui ra khỏi phòng bệnh, xem Tiểu Bàn Tử tựa như là có chút hưng phấn, nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Sáng nay lên cục công thương đồng ý cho chúng ta chú sách." Mập mạp Lưu Khải có chút cao hứng nói: "Hơn nữa cũng có người liên hệ chúng ta nguyện ý tại một khối vứt đi nhà xưởng đạt thành thuê hiệp nghị, nhà xưởng này đây trước thổ sản công ty phóng pháo hoa pháo khố phòng, bất quá về sau không cần, có 100 mẫu đất, trống trải địa phương thật lớn, phòng ở lắp đặt thiết bị một chút cũng hoàn toàn có thể làm ký túc xá sử dụng, tiền mướn cũng hợp tình hợp lý. Chờ hai ngày này tìm cái thời gian, ngươi và Vạn đại ca đi thẻ cái thuê hiệp nghị."
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Nếu hai chuyện này đều đã làm xong hắn cũng không có gì hay lo lắng, vốn có an ninh này công ty là vì ứng phó Yến Đạt, thế nhưng trải qua chuyện ngày hôm qua cũng không cần phải ... Đi ứng phó rồi, bất quá nếu đáp ứng muốn làm 1 cái hắn tự nhiên sẽ không nửa đường thay đổi chủ ý, nói: "Việc này không thành vấn đề, ngươi và Vạn Hiểu Dương tại thương lượng một chút huấn luyện thiết bị vấn đề, "
 
 	Lại nói, điện thoại của hắn bỗng nhiên vang lên.
 
 	Lấy điện thoại ra vừa nhìn là Tô Yên đánh tới, cùng mập mạp tùy ý dặn dò một đôi lời liền đi tới một bên không người góc, nhận nghe điện thoại: "Làm sao vậy?"
 
 	"Bọn họ hôm nay liền sẽ rời đi Hoa Hạ."
 
 	"Nhanh như vậy?" Tần Phong sửng sốt, kỳ quái hỏi: "Dựa theo các hạng trình tự bọn họ nhanh nhất cũng muốn Hậu Thiên ah?"
 
 	Tô Yên nói: "Diệp Phong là bắc Mỹ người Diệp gia, chắc là bắc Mỹ Diệp gia từ đó làm khó dễ."
 
 	"Vậy cũng được, hôm nay liền hôm nay đem, dù sao cũng làm thịt người không quan tâm hôm nay còn là ngày mai."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 123: Các ngươi nên bồi thường
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 30 200 5 số lượng từ: 2190
 
 	Đêm đã tối, ánh trăng bỏ ra tới chiếu y viện nhà xác bốn phía âm sâm sâm đáng sợ.
 
 	Tại nhà xác sau trong góc phòng, Tần Phong lấy ra 1 cái túi ném vào Khôn Xà Tử trước mặt, Khôn Xà Tử kích động mở ra túi, thấy người ở bên trong tiền giấy, kích động không thôi.
 
 	Đây chính là hắn hoàn thành đệ nhất bút lên triệu đại buôn bán, so sánh với trước khi kia động một tí liền mấy vạn thậm chí là mấy nghìn vốn nhỏ buôn bán, lần này sinh tử buôn bán làm thực sự quá đáng giá, vốn chỉ là tìm hiểu hoàn cảnh chung quanh, lại không nghĩ rằng rút được chỗ trống giết Âu Thiểu Minh, điều này làm cho Khôn Xà Tử mừng rỡ không thôi, đem túi cầm ở tại trong tay.
 
 	Tần Phong nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Phương diện này là 130 vạn, cộng thêm Triệu Quỷ Đầu 20 vạn tiền đặt cọc, chính các ngươi phân đi thôi."
 
 	"20 vạn tiền đ