Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 209: Ta chỉ dạy biến thái
  
  
  	Bóng đêm đã đen xuống.
  
  	Nam Thiên tiêu khiển cao ốc đỉnh tầng, Lưu Linh nhìn trước mắt Vương Dương, biến sắc bất biến, mà ở sau lưng nàng Mã Khôn đã sớm là mặt mày xanh lét, nếu như không phải là đại tỷ tại đây, hắn sớm đã đem cái này xuất khẩu cuồng ngôn gia hỏa lấy đao cho giẫm.
  
  	"Lưu bang chủ, ngươi là người thông minh." Vương Dương ngồi ở Lưu Linh đối diện, hai chân tréo nguẩy, hoàn toàn không có ở Bao Thiên Tuế trước mặt trong lòng run sợ, bãi lộng một cây tiểu đao, khinh thường nói: "Người của ngươi giết con trai của Bao Thiên Tuế, Thiên Tuế Gia hiện tại rất sinh khí, ngươi phải biết Thiên Tuế Gia nếu như sinh khí, kia là cảnh tượng như thế nào."
  
  	"Nơi này là Đông Nam Tỉnh, là ta Nam Hoa Bang địa bàn!" Mã Khôn không quen nhìn cái này Vương Dương kiêu ngạo, tức giận rầm trời.
  
  	"Nam Hoa Bang?" Vương Dương nhún vai, hoàn toàn không coi ra gì: "Đừng nói giỡn, Thiên Tuế Gia lúc đầu chỉ là vô tâm tình đối phó Nam Hoa Bang, không cho ngươi cho rằng Đông Nam Tỉnh là các ngươi Nam Hoa Bang?"
  
  	Mã Khôn sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn thập phần không muốn thừa nhận, thế nhưng không phải không thừa nhận, nếu như Bao Thiên Tuế thật muốn đem Đông Nam Tỉnh họa vào thế lực của mình bản đồ bên trong, Nam Hoa Bang quả thật muốn cúi đầu xưng thần.
  
  	Nhìn Mã Khôn biệt khuất sắc mặt, Vương Dương cảm thấy rất thoả mãn, đứng dậy không chút kiêng kỵ nhìn một thân màu đen sáo trang Lưu Linh, trong mắt hiện lên một tia nghiền ngẫm, nói: "Chớ quên ta nhắn nhủ nói, Bao Thiên Tuế nói, ngươi muốn bò đi gặp hắn, nhớ kỹ là bò."
  
  	Lưu Linh lạnh lùng nhìn hắn, không nói được một lời.
  
  	Vương Dương không tự chủ được sợ run cả người, thế nhưng nghĩ vậy đàn bà sau này kết quả bi thảm, bĩu môi, mà đứng sau lưng Lưu Linh Mã Khôn siết quả đấm sẽ xông lên, bất quá rất nhanh bị Lưu Linh một ánh mắt ngăn lại, Lưu Linh nhìn Vương Dương, lạnh lùng nói: "Bao Thiên Tuế nói ta sẽ lo lắng, ngươi có thể đi."
  
  	"Hừ."
  
  	Vương Dương cười lạnh một tiếng.
  
  	Nàng nếu như không theo chiếu Bao Thiên Tuế nói đi làm? Giản đơn, Bao Thiên Tuế sẽ làm nàng xin cho cơ hội bò đi gặp Thiên Tuế Gia.
  
  	Tại điểm này lên, Vương Dương có tuyệt vô cận hữu tự tin, chỉ cần Thiên Tuế Gia kia hung hãn lịch sử cũng đủ để cho người tin phục, trước mắt Lưu Linh, tuy rằng bị người xưng là nữ ma đầu, thế nhưng tại Bao Thiên Tuế trong mắt, nàng liền chỉ là một người đàn bà bình thường. Nhìn Vương Dương ly khai, Mã Khôn sắc mặt càng ngày càng chìm, hắn hiện tại rốt cuộc biết vì sao Lưu Linh phải nhanh một chút gia nhập Á Châu hắc đạo liên minh.
  
  	Chỉ gia nhập Á Châu hắc đạo liên minh, đây mới thực sự là xưng bá nhất phương, nếu không, kia rắm đều không phải là.
  
  	Nếu như bây giờ Nam Hoa Bang tại hắc đạo liên minh chiếm cứ một tiệc, Bao Thiên Tuế kiên quyết không thể lớn lối như thế, bởi vì Á Châu hắc đạo liên minh những thứ khác nghị viên tuyệt đối sẽ không cho phép hắn làm như vậy.
  
  	"Đều là Tần Phong tiểu tử kia gây họa." Mã Khôn buồn bực mắng.
  
  	Lưu Linh khẽ nhíu mày, nàng không để ý Mã Khôn nói, mà là không ngừng đang suy tư, Bao Ngôn là Tần Phong giết, thế nhưng Bao Thiên Tuế hiển nhiên đối với mình hận cùng hận Tần như gió, như vậy thì là Hồng Phong Hoa cái kia lão vương bát trứng tại Bao Thiên Tuế chỗ đó không ít thêm mắm thêm muối, Hồng Phong Hoa tuyệt đối không dám nói Tần Phong ngay trước mặt hắn trực tiếp giết Bao Ngôn, nếu không hắn Hồng Phong Hoa khẳng định xong đời.
  
  	Như vậy càng nghĩ, Hồng Phong Hoa cho Bao Thiên Tuế nói đơn giản chính là Nam Hoa Bang bỗng nhiên đánh lén, mà Bao Ngôn tại đánh lén trúng bị Tần Phong giết chết.
  
  	Nghĩ tới đây, Lưu Linh tâm lý thở dài, nàng đến phải không quái Hồng Phong Hoa, dù sao nếu như là bản thân ở vào cái vị trí kia, nàng cũng sẽ nói như vậy, hơn nữa nói có thể so với Hồng Phong Hoa càng thêm vặn vẹo sự thực.
  
  	"Bang chủ, ngài nói chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Ước chừng có cái 7 8 phần chuông, Mã Khôn thực sự không nghĩ ra cái gì tốt chủ ý tới, hỏi.
  
  	Lưu Linh hé mắt: "Toàn bộ như cũ."
  
  	"A?" Mã Khôn bận tâm nói: "Bang chủ, Bao Thiên Tuế lần này rõ ràng cho thấy muốn đối với chúng ta động đao, ta cũng không có thể bởi vì. . Là. ."
  
  	"Bởi vì dao thớt, ta là thịt cá." Lưu Linh hiếm thấy lộ ra cái cười khổ tới: "Ta nói cho ngươi bao nhiêu lần? Không có việc gì nhìn hơn đọc sách."
  
  	Mã Khôn lúng túng gãi đầu một cái: "Ta sau này nhất định mỗi ngày đều xem, thế nhưng bang chủ, chúng ta thực sự phải đợi đến Bao Thiên Tuế lấy đao tử chọc chúng ta không được?"
  
  	"Sống quá đi, chúng ta chính là Thần, nhịn không quá đi, chúng ta cũng không chết được." Lưu Linh thản nhiên nói.
  
  	Mã Khôn không rõ ý của nàng, nhưng nhìn Lưu Linh nhắm mắt lại không nói nữa, hắn biết Lưu Linh phải không suy nghĩ nhiều nói chuyện, cũng không nói gì liền gãi đầu ly khai, rất nhanh trong phòng làm việc lại an tĩnh lại, Lưu Linh hơi loạng choạng người, một tay tại trên bàn làm việc qua lại gõ đến, thỉnh thoảng mở mắt thấy tay mình cổ tay lên tay vòng tay, dưới ánh đèn, 3 khỏa ngọc thạch nội thần bí Thần Thú tựa hồ là tại vũ động, lệnh nàng có chút lo lắng tâm an ổn lại.
  
  	Lưu Linh nhìn thoáng qua trên cổ tay tay vòng tay, ánh mắt không rõ ý tứ hàm xúc, nàng thở dài, đứng dậy rời đi phòng làm việc đi buồng vệ sinh, có thể nghĩ có chút mệt mỏi, nàng tại bồn rửa tay rửa mặt, chỉ là ngẩng đầu lên, nàng lại thấy đứng phía sau một bóng người, một khẩu súng chỉa vào mình sau đầu.
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	Lưu Linh không có la to, nàng biết có thể ẩn núp đến phía sau mình, tên sát thủ này tuyệt đối có xuất chúng thực lực, hơn nữa lúc này đỉnh tầng khu làm việc Vực phỏng chừng đã không có người khác.
  
  	Nàng nhìn thoáng qua cái gương, sau lưng là 1 cái da có chút xanh đen nam tử, nâu tóc tự hai mắt cười híp mắt, khóe miệng giơ lên một tia đại biểu cho tử vong dáng tươi cười.
  
  	"Rất đẹp Đông Phương mỹ nữ." Sát thủ khẽ thở dài một tiếng, tiếng phổ thông nói hơi có chút đông cứng: "Đáng tiếc, gần biến thành vong hồn."
  
  	Lưu Linh ánh mắt híp một cái, sắc mặt vẫn duy trì nhất quán băng lãnh: "Ta ra gấp đôi giá."
  
  	"Xin lỗi, ta là có thành tín." Sát thủ lắc đầu: "Hơn nữa, ta giết ngươi, không phải là vì tiền."
  
  	"Ta đây giết ngươi, cũng không phải là vì tiền."
  
  	Đao sắc bén nhọn tại sát thủ trên vai toát ra tới, Tần Phong âm đo đo thanh âm càng từ phía sau lưng truyền vào hai người cái lỗ tai, nghe nói thanh âm của hắn, Lưu Linh căng thẳng sắc mặt của nhịn không được phóng lỏng một chút, nhưng theo sát sau lại là khôi phục lạnh như băng. Sát thủ vai phải bàng bị đâm xuyên, cánh tay phải không cách nào tại bảo trì mang súng tư thế, vô lực rũ xuống, hắn thậm chí không có làm phản kháng, bởi vì hắn biết có thể vô thanh vô tức đi tới sau lưng của mình, sau lưng người kia thực lực muốn vượt qua xa bản thân, mà khi hắn xuyên thấu qua cái gương thấy trí nhớ kia trong ma quỷ gương mặt của, vai bị đâm thủng qua thống khổ chưa từng có thể gây nên ba động sắc mặt của trong nháy mắt thay đổi sợ hãi không gì sánh được.
  
  	"Giáo. . . Hiệu trưởng. ." Sát thủ run rẩy run rẩy nói.
  
  	"Xem ra ngươi học thất bại." Tần Phong thản nhiên nói: "Đối với thất bại học sinh, trường học từ sẽ không để cho hắn còn sống đi tới."
  
  	Lại nói, mặc kệ sát thủ kia muốn nói cái, tay trái bóp ở cổ họng của hắn vặn một cái, sát thủ kia trong nháy mắt tắt thở.
  
  	Tần Phong cũng không nhìn thi thể kia, đi tới bồn rửa tay trước mở vòi bông sen vọt dựa trên tay máu, Lưu Linh nhìn nằm dưới đất thi thể, cau mày nói: "Lẽ nào ngươi sẽ không dự định làm ta biết là ai muốn giết ta sao?"
  
  	"Ngươi sẽ không biết." Tần Phong lắc đầu, xoa xoa tay sau móc ra một điếu hương yên đốt, cà lơ phất phơ ỷ ở một bên trên tường, xem Lưu Linh bất mãn ánh mắt, bất đắc dĩ nói: "Hắn không sẽ nói cho ngươi biết."
  
  	"Ngươi lẽ nào vẫn luôn như thế tự đại sao?" Lưu Linh trong thanh âm mang theo mấy vẻ tức giận, chăm chú nhìn chằm chằm Tần Phong.
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, lắc đầu, nghiêm túc nói: "Có thể ngươi cho là ta rất tự đại, thế nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, từ 4 năm trước 1 cái chịu ta người bảo vệ sau khi chết, ta ngay cũng không có tự đại qua, ta nói người này sẽ không nói, bởi vì hắn là ta đã từng một tay huấn luyện ra, mà ở tra tấn bức cung lên, ta đối với bọn họ làm đủ bài học."
  
  	Lưu Linh nghi hoặc nhìn Tần Phong, nhưng theo sát sau lại cười lạnh nói: "Đệ tử của ta sẽ không nói cho ngươi?"
  
  	Tần Phong bất đắc dĩ trợn trừng mắt, nói: "Chớ đem đạo lí đối nhân xử thế đặt ở người như thế trên người, liền bởi vì hắn là đệ tử của ta ta mới có tự tin hắn sẽ không nói ra, hừ, nói cho ta biết, đệ tử của ta phỏng chừng đều muốn giết ta, nếu không thật đúng là không xứng làm đệ tử của ta." Nói xong lời cuối cùng, không khỏi có chút dào dạt đắc ý.
  
  	"Hừ." Lưu Linh cười lạnh một tiếng, nhưng trong lòng có chút phức tạp, trước mắt tên khốn kiếp này cứu mình, cũng tìm cho mình không ít phiền phức, nàng cũng không biết nên thế nào đối đãi Tần Phong, bất quá xem Tần Phong còn dương dương đắc ý dáng dấp, nhịn không được nói châm chọc nói: "Đệ tử của ta đều nhớ giết ngươi, ngươi cái này hiệu trưởng thật đúng là đủ thất bại."
  
  	"Ngươi lại sai rồi." Tần Phong nhún vai, buồn cười nói: "Bất luận là ta trường học cũng tốt, còn là những thứ khác trường học, học sinh này không muốn giết hiệu trưởng hắn đều không phải là tốt hiệu trưởng, muốn ta Tần hiệu trưởng, chỉ biết dạy biến thái."
  
  	"Giống như là Đường Xuyên còn có cái này bị ngươi dễ dàng giết chết sát thủ?" Lưu Linh lạnh lùng nói.
  
  	"Nghiêm trọng thanh minh, nếu như lúc đó ta không có từ chức, Đường Xuyên cùng người kia hiện tại ngay cả cặn bã cũng không thừa lại." Tần Phong bĩu môi, nói: "Bọn họ là mạng lớn, vượt qua ta tâm tình không tốt không muốn làm hiệu trưởng, hừ, bất quá coi như là hắn thật có thể thông qua ta tất cả khảo hạch đi tới, hắn cũng giết không được ngươi, bởi vì ngươi, là ta bảo vệ."
  
  	Nghe Tần Phong bá tức giận. Lưu Linh tâm lý dâng lên một cổ chưa bao giờ trong lòng hắn xuất hiện qua cảm giác, sắc mặt cũng dần dần an ổn xuống tới, bất quá nàng rất nhanh xoay người lại, hiển nhiên không muốn ở nơi này đáng ghét gia hỏa trước mặt tỏ ra yếu kém.
  
  	"Này, chuyện tối ngày hôm qua, ngươi sau không hối hận?" Tần Phong không có để ý nàng bỗng nhiên xoay người, mà là trầm giọng hỏi.
  
  	Lưu Linh hơi nhíu nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại hướng về phòng làm việc của mình đi đến: "Ta hơi mệt chút, nếu như không có chuyện gì ngươi có thể ly khai."
  
  	"Cùng nhau nghỉ ngơi đi." Thấy nàng không trả lời, Tần Phong thằng nhãi này cũng không chết khất trắng lại tiếp tục hỏi, mà là đánh cái hà hơi duỗi người, nói: "Đông chạy tây chạy thật tâm mệt."
  
  	Bất quá Lưu Linh cũng sẽ không làm hắn như nguyện, vào phòng làm việc của mình liền khóa trái ở phòng làm việc cửa phòng, hừ một tiếng, nàng có thể biết mình một khi không khóa cửa đoán chừng tên khốn kiếp này 8 thành sẽ ném lên giường, Lưu Linh cũng sẽ không như thế làm hắn như nguyện, ngoài cửa Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai, nói: "Ta cũng chính là đùa giỡn một chút, buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi đi, ta sẽ để Mã Khôn an bài người trách nhiệm, bất quá một khi có tình huống, lập tức gọi điện thoại cho ta."
  
  	Nghe Tần Phong tòa lao bất xế lải nhải, Lưu Linh khóe miệng giơ lên mỉm cười.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 209: Ta chỉ dạy biến thái
  
  
  	Bóng đêm đã đen xuống.
  
  	Nam Thiên tiêu khiển cao ốc đỉnh tầng, Lưu Linh nhìn trước mắt Vương Dương, biến sắc bất biến, mà ở sau lưng nàng Mã Khôn đã sớm là mặt mày xanh lét, nếu như không phải là đại tỷ tại đây, hắn sớm đã đem cái này xuất khẩu cuồng ngôn gia hỏa lấy đao cho giẫm.
  
  	"Lưu bang chủ, ngươi là người thông minh." Vương Dương ngồi ở Lưu Linh đối diện, hai chân tréo nguẩy, hoàn toàn không có ở Bao Thiên Tuế trước mặt trong lòng run sợ, bãi lộng một cây tiểu đao, khinh thường nói: "Người của ngươi giết con trai của Bao Thiên Tuế, Thiên Tuế Gia hiện tại rất sinh khí, ngươi phải biết Thiên Tuế Gia nếu như sinh khí, kia là cảnh tượng như thế nào."
  
  	"Nơi này là Đông Nam Tỉnh, là ta Nam Hoa Bang địa bàn!" Mã Khôn không quen nhìn cái này Vương Dương kiêu ngạo, tức giận rầm trời.
  
  	"Nam Hoa Bang?" Vương Dương nhún vai, hoàn toàn không coi ra gì: "Đừng nói giỡn, Thiên Tuế Gia lúc đầu chỉ là vô tâm tình đối phó Nam Hoa Bang, không cho ngươi cho rằng Đông Nam Tỉnh là các ngươi Nam Hoa Bang?"
  
  	Mã Khôn sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn thập phần không muố