Chương 106: Đừng khi dễ tên khất cái
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 25 0 90 1 số lượng từ: 242 1
 
 	Chu Nhã Phỉ sử xuất cuộc đời tốc độ nhanh nhất thoát đi Hoàng Hạc cao ốc, nhưng không ngờ khi nàng chạy tới trên xe mình thời điểm, Tần Phong đã dựa ở xe của nàng lên hút thuốc lá cười híp mắt nhìn nàng.
 
 	"Ngươi làm gì!"
 
 	Bãi đỗ xe có người tiến đến, Chu Nhã Phỉ cảm giác Tần Phong vui vẻ không toàn bộ, che lồng ngực của mình lui về phía sau vài bước.
 
 	"Không làm gì, cái chìa khóa."
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	"Nhanh lên một chút." Tần Phong sắc mặt phát lạnh, có chút bất mãn rầm trời.
 
 	Chu Nhã Phỉ lại càng hoảng sợ, ủy khuất ném chìa khóa xe cho Tần Phong, bản thân buồn bực tiêu sái đến chỗ cạnh tài xế ngồi xuống, tâm lý thầm mắng mình không không chịu thua kém, kia lần cũng làm cho tên hỗn đản này chiếm thượng phong. Tần Phong ngồi ở chỗ tài xế ngồi, rất nhanh phát động xe chậm rãi lui về phía sau, Chu Nhã Phỉ thở phì phò đem giây nịt an toàn cột lên, con là mới vừa nịt giây an toàn, Tần Phong bỗng nhiên đạp lút cần ga.
 
 	Chu Nhã Phỉ lại càng hoảng sợ, nghe phía sau phịch một tiếng nhất thời sợ lại là toàn thân 1 cái né tránh: "Ngươi đụng vào người!" Lại nói liền muốn cỡi giây nịt an toàn ra đi ra xem một chút.
 
 	Tần Phong lại một tay đè xuống bả vai của nàng, một tay người thao túng tay lái, chỉ nghe nổ vang một tiếng xe cấp tốc lái ra, tại tràn đầy xe bãi đỗ xe cấp tốc đi qua đi, Chu Nhã Phỉ rung lái xe cửa sổ nhìn phía sau, mơ hồ thấy kia bị đụng ngã xuống đất gia hỏa tựa hồ giãy dụa đứng dậy, nàng đó là càng thêm sốt ruột: "Ngươi làm gì! Ngươi có biết hay không ngươi đụng vào người!"
 
 	"Ngươi có biết hay không ta vừa cứu ngươi một lần?" Tần Phong bất mãn nói.
 
 	"A?"
 
 	Chu Nhã Phỉ không giải thích được.
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt: "Người kia là một sát thủ, cách thật xa đều nghe thấy được trên người mùi máu tươi, ngươi nói ngươi lớn lên cái gì đầu óc? Bị người đụng phải đã sớm nằm dưới đất báo cảnh sát."
 
 	"Ta. . . Ngươi. . ." Chu Nhã Phỉ có chút không lời nào để nói.
 
 	Tần Phong nhìn nàng đờ đẫn khuôn mặt chợt cảm thấy được cực đẹp, ngoài miệng nói: "Lớn lên thật xinh đẹp, ngực cũng không nhỏ, chính là không đầu óc."
 
 	Lại nói, còn liếc mắt một cái Chu Nhã Phỉ bộ ngực, Chu Nhã Phỉ tức giận có chút phát điên, tại Tần Phong trước mặt nàng phát hiện càng ngày càng không cách nào bảo trì bản thân nhất quán lãnh tĩnh, Tần Phong trái lại cười híp mắt nói: "Ai, ngươi không phải nói ngươi là bí mật đi tới Đông Thiên sao? Thế nào còn bị người phát hiện?"
 
 	"Làm sao ngươi biết người kia không phải là tới tìm ngươi?" Chu Nhã Phỉ bất mãn đáp lại nói.
 
 	Tần Phong nhún vai: "Hơi thở của hắn một mực tập trung tại trên người của ngươi, ngay cả ta từ phía sau hắn trải qua chưa từng phát hiện, ngươi nói hắn là tới tìm ta sao?"
 
 	"Hừ." Chu Nhã Phỉ có chút tiết khí hừ một tiếng, nàng biết phương diện này nàng là nói không lại Tần Phong, hơn nữa Tần Phong biểu hiện xác thực có sức thuyết phục, nghĩ tới đây, Chu Nhã Phỉ lại có chút tức giận: "Nếu như không phải là ngươi lần trước cầm ta xe đua xe bị cảnh sát chú ý tới, ta sẽ bạo lộ sao!"
 
 	"Đây không phải là ta tới cứu ngươi, thuận tiện mời ngươi ăn bữa cơm." Tần Phong cười híp mắt nói.
 
 	Chu Nhã Phỉ nhìn hắn vô lại thái độ, đem đầu trậc qua đi sang một bên không muốn nói chuyện với hắn, Tần Phong nói: "Đừng nóng giận nha, ta lần trước cũng là bất đắc dĩ, cùng lắm thì ngươi ở đây Đông Thiên Thị an nguy ta tới bảo hộ là được."
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi." Chu Nhã Phỉ hừ một tiếng, ngạo kiều nói.
 
 	"Hắc, ta lại không cầu đến ngươi tin tưởng ta." Tần Phong bĩu môi, buồn cười nói: "Trên cái thế giới này xin làm ta bảo vệ hơn đi, so ngươi xinh đẹp lại có tiền càng nhiều, ngươi tiểu cô nương này thật chưa thấy qua quen mặt. Mấy đứa trẻ trâu cầu ta ta chưa từng đã đáp ứng."
 
 	"Ngươi nói ta chưa thấy qua quen mặt?" Chu Nhã Phỉ quả thực có chút nổi điên, nàng hận không thể đem Tần Phong miệng phong bế, quả nhiên là mỗi lần nhìn thấy hắn đều không có chuyện gì tốt, nhưng nhìn Tần Phong một bộ chính là biểu tình như vậy hắn, nàng cảm giác một bụng tức giận thực sự không chỗ phát tiết: "Hảo ý của ngươi tâm lĩnh, ta không cần, ta có người bảo hộ."
 
 	"Chỉ ngươi những người hộ vệ kia?" Tần Phong bĩu môi, khinh thường nói: "Mỗi một người đều bị thúc thúc ngươi xúi giục giết ngươi, còn không biết xấu hổ nói. Ai, được rồi, ta gần nhất muốn mở một nhà bảo an công ty, có bảo tiêu nghiệp vụ a, có hứng thú hay không làm ta đệ nhất đơn sinh ý? Xem tại hai ta biết phân thượng ta cho ngươi 8 gãy, ngươi nếu là không trả thù lao cũng được, ta ưa lấy thân báo đáp hình, mỹ nữ suy nghĩ một chút?"
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!"
 
 	Chu Nhã Phỉ biết làm Tần Phong lăn xuống xe căn bản không khả năng, chỉ có thể tranh thủ sau cùng một chút xíu quyền lợi. Tần Phong thấy nàng sắp nhào lên cong người, cũng không nói chuyện.
 
 	An tĩnh lại sau khi, Chu Nhã Phỉ mới là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chẳng qua là khi xe sử đến Đông Thiên đại kiều thời điểm, Tần Phong bỗng nhiên coi thấy phía trước 4 cái 5 người đối diện đến hai vị này quần ẩu, ở bên cạnh một người nữ đang lạnh lùng quan vọng đến, Chu Nhã Phỉ sau khi thấy không khỏi nhíu nhíu mày, lúc này Tần Phong lại đem xe ngừng lại, sau khi xuống xe lạnh lùng nhìn dưới đất không còn sức đánh trả chút nào mập mạp cùng lão khất cái, còn có kia đi đầu động thủ Tào Tử Hiên.
 
 	"Đừng mẹ nó kết hắn." Mập mạp vẻ mặt là máu nỗ lực muốn đứng lên, thế nhưng một quyền một cước xuống tới làm hắn hầu như vô lực giãy dụa, dử tợn trên mặt tràn đầy phẫn nộ cùng bi thương.
 
 	Hắn cách lão khất cái rất gần, khi thấy lão khất cái trên đầu bị người đạp một cước sau khi, hắn gào thét một tiếng giải khai hai người quyền đấm cước đá ngăn ở lão khất cái trước người, máu mơ hồ tầm mắt của hắn, nhìn kia mấy người cười nhạt mặt, tức giận quát: "Hắn chính là một người tàn phế, có bản lĩnh dựa ta tới!"
 
 	"Đệt, đánh hắn!"
 
 	Tào Tử Hiên không nói lời gì một cước đánh đá văng mập mạp, chỉ vào lão khất cái mắng: "Đệt, thối xin cơm ngang cái gì ngang! Cho ngươi một bãi nước miếng đều mẹ nó là để mắt ngươi!"
 
 	"* mẹ!"
 
 	Mập mạp cấp nhãn, hắn sống hơn 20 năm chính là nhu nhược xuất ngũ, nhưng duy nhất chính là không nhìn nổi lão khất cái tại chịu điểm tổn thương gì, hiện tại hắn có mới công tác có thể qua lên cuộc sống mới, lão khất cái nên hưởng phúc. Nhảy dựng lên nhào tới sẽ liều mạng, thế nhưng hai người phân biệt cái ở hắn, hắn hầu như vô lực tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tào Tử Hiên một cái tát phiến qua đây.
 
 	Chỉ là một cái tát còn không có tiếp cận, mọi người lại nghe được Tào Tử Hiên hét thảm một tiếng, cũng thân thể ngang bay ra ngoài 3 bốn thước, đụng ngã xuống đại kiều trên hàng rào, Tần Phong nhìn thoáng qua té xuống đất lão khất cái, đã là đầu rơi máu chảy, trong lòng cũng là một trận phiền táo phẫn nộ, một quyền hướng về xông tới một người trên đầu đánh tới, lực lượng khổng lồ làm người kia cảm giác trên mặt đầu khớp xương đều vỡ vụn thông thường, nằm úp sấp dưới đất kêu thảm thiết không ngừng.
 
 	"Tần Phong! Ngươi dám đánh lén cảnh sát!" Tào Tử Hiên bưng hông của mình, nhìn Tần Phong đem mình 2 cái đồng sự trực tiếp phóng ngã xuống đất, trong lòng kinh khủng không ngừng, lúc đầu hắn thế nhưng tận mắt đã đến Tần Phong Tại Khán Thủ Sở giết người.
 
 	"Mau cứu lão khất cái, ca, ngươi nhanh lên một chút mau cứu hắn."
 
 	Cả người là máu mập mạp ôm đã lâm vào hôn mê lão khất cái, khóc rống lưu thế hô: "Ta van cầu ngươi mau cứu hắn, ta liền cái này một người thân."
 
 	Tần Phong bước nhanh đi lên trước, đem lão khất cái nhận lấy, một tay tại sau lưng của hắn nhận liền nhấn vài cái, nhưng thấy lão khất cái ho khan một tiếng hộc ra một ngụm tụ huyết, Vốn dĩ chật vật trên khuôn mặt hưng khởi một cổ ửng hồng. Lúc này Chu Nhã Phỉ đem xe lái tới, mở cửa xe bận tâm nói: "Nhanh lên một chút đưa đi bệnh viện."
 
 	Mập mạp bận tâm gật đầu, cùng Tần Phong đỡ lão khất cái sẽ phóng tới trên xe đi, lúc này lại một chiếc xe cấp tốc lái tới, vững vàng đương đương dừng ở mấy người trước người.
 
 	"Tần Phong, ngươi dám đánh lén cảnh sát, theo chúng ta đi một chuyến ah." Diệp Mộng Kỳ cùng Diệp Phong, còn có  Williams ở trên xe đi xuống, lạnh lùng nói.
 
 	Một bên Tào Tử Hiên cũng là chỉ vào Tần Phong cùng mập mạp lên án nói: "Đội trưởng, Tần Phong đánh lén cảnh sát, cái này Lưu Khải trộm đồ vật còn muốn chống lại lệnh bắt!"
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua Tào Tử Hiên, làm mập mạp trước đỡ tên khất cái, đi nhanh đi ra phía trước, kia Diệp Phong tiến lên rầm trời: "Tần Phong, ngươi làm gì!"
 
 	"Cút ngay cho ta." Tần Phong âm trầm rầm trời.
 
 	Kia Diệp Phong làm như không sợ, ngược lại thì trong mắt mừng rỡ hào quang hiện lên một tia, nhưng thoáng qua lại biến mất, mà là trầm giọng rầm trời: "Tần Phong, ngươi đã kẻ khả nghi đánh lén cảnh sát, hiện tại theo chúng ta đi một chuyến ah."
 
 	"Các ngươi thật là đủ đi." Tần Phong chỉ chỉ Diệp Phong, tại chỉ chỉ Diệp Mộng Kỳ cùng  Williams, lạnh như băng nói: "Lẽ nào các ngươi trưởng bối không có dạy qua ngươi? Đừng khi dễ lão khất cái?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 106: Đừng khi dễ tên khất cái
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời