Chương 38: Không chơi nổi
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 3 200 1 số lượng từ: 239 7
 
 	"Đệt, Đệt, Đệt."
 
 	Thiệu Vĩ ghé vào 1 cái rương gỗ sau khi, trong tay nắm thật chặc súng của mình, khẩn trương hai mắt bồi hồi bốn phía, trong lòng 1 vạn đầu con ngựa chạy chồm mà qua.
 
 	Hắn ba gã đồng đội toàn bộ tử trận, mà không có gì bất ngờ xảy ra Tần Phong cũng nên kết quả, chăm chú không được 10 phút chỉ còn lại hắn một người, mà địa phương thế lực không rõ, Thiệu Vĩ làm sao có thể còn có thể vẫn duy trì trấn định, hắn có 1 khỏa Lan Bác, Mạch Tạp Luân, chung kết người thậm chí là liều mạng mà chiến, nhưng làm sao không có thực lực của bọn họ, viên đạn còn dư lại 7 khỏa, còn lại toàn bộ chạy xe không, Thiệu Vĩ nghĩ quá mất mặt, uổng bản thân còn được xưng bách phát bách trúng.
 
 	Thoáng mang mang cái mũ của mình, tuy rằng Thanh Phong phất qua, nhưng như trước không chịu nổi kia bị bưng mồ hôi nóng quét quét xuống, mà trái lại một bên VIP, còn lại là tò mò nhìn quanh bốn phía, nhìn mình nghĩ cách cứu viện đội viên có phải lúc nào khả năng qua đây.
 
 	"Maria Ozawa, AiHenada, Ria Sakura, Ameri Ichinose phù hộ ah!"
 
 	Thiệu Vĩ trong lòng yên lặng lẩm bẩm, như là cảm thấy vô thượng lực lượng rót vào, trong nháy mắt từ công sự che chắn trong đứng lên, thế nhưng bỗng nhiên từng tiếng âm hưởng truyền đến sau khi, hắn lại lấy tốc độ cực nhanh ngồi xổm xuống, mà mấy viên trứng màu dán đầu của hắn lau đi qua, vừa mới kia một cổ tử khí biến mất sạch sẽ, bất quá làm Thiệu Vĩ trong lòng nghi ngờ là, con là mới vừa ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hắn liền thấy đối phương Ngụy thiếu mang theo Sở Sở từ trong bóng tối xuyên qua mà qua, bởi vì quá mức khẩn cấp, căn bản không kịp tỉ mỉ quan sát.
 
 	Nghĩ đến bản thân mới vừa nhát gan, Thiệu Vĩ liền một trận phiền muộn, sợ cái gì? Ta lại không chết được.
 
 	Lại nói, tựa hồ là nhớ lại đông đảo phim đích tình tiết, cầm súng ngưỡng tại trên rương gỗ, nhìn trời tại nơi xí xô xí xào tự mình lẩm bẩm cái gì, kia VIP tò mò muốn nghe lên vài câu lại nghe được chính là một đống căn bản nghe không hiểu bừa bộn ngôn ngữ, thỉnh thoảng cũng có một hai tiếng Anh từ đơn thổi qua, nhưng kết hợp những thứ khác mà nói căn bản liền một câu nghe không hiểu.
 
 	"Ngươi làm gì thế đây?"
 
 	Tần Phong từ một bên thùng đựng hàng sau chạy tới, thấy Thiệu Vĩ ở nơi nào cao ngất tự nói đến cái gì, tâm lý một trận nghi hoặc tiến lên hỏi.
 
 	"Đừng làm trở ngại ta, ta đang tìm Lan Bác cảm giác. Ta nghĩ ta có thể diệt đoàn." Thiệu Vĩ liếc trắng mắt, lại bỗng nhiên phản ứng kịp, trợn to mắt nhìn Tần Phong: "Ngươi không chết?"
 
 	"Còn không có a." Tần Phong nghi ngờ nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi tìm được Sở Sở sao?"
 
 	"Mới vừa mới nhìn đến đối diện cái kia Ngụy thiếu mang theo Sở Sở hướng về một giờ phương hướng đi, cũng không biết đi đâu." Thiệu Vĩ nhíu nhíu mày nói: "Không đúng a, C khu hẳn là tại chín giờ phương hướng, hắn đi vào trong đó làm cái gì?"
 
 	Tần Phong lông mi giương lên, có gan không tốt lắm cảm giác.
 
 	"Ngươi đã còn sống, ta diệt đoàn hi vọng tăng lên, mỗi một cái siêu cấp anh hùng phía sau đều có một yên lặng hy sinh nữ nhân tới tăng anh hùng sức chiến đấu. Tuy rằng ngươi không phải nữ nhân, nhưng chúng ta mới quen đã thân, ngươi ở trong mắt ta. . . ." Thiệu Vĩ hít sâu một hơi, đem súng trong tay cùng Tần Phong gần như đầy đồ sạc thương thay đổi qua đây, vỗ vỗ Tần Phong vai: "Chúng ta tiếp tục hoàn thành trước chiến thuật. Tần Phong đồng chí, ta lấy tổ chức danh nghĩa khẩn cầu ngươi tiếp tục sung làm mối."
 
 	"Dựa vào, còn tới." Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã, mắng: "Ta nghĩ có điểm không đúng, một hồi ta đi giải quyết đối phương còn dư lại ba người, ta sẽ che chở ngươi đi tìm Sở Sở." Lại nói, chỉ chỉ phía trước, nói: "Nhớ kỹ, dán thùng đựng hàng cùng mỗi cái công sự che chắn phủ phục đi tới, đem cái mông của ngươi cùng đầu áp có bao nhiêu thấp thì có nhiều thấp, bọn họ tuy rằng chiếm cứ chế cao điểm, nhưng là hình thành 30 độ thị giác góc chết."
 
 	"A?" Thiệu Vĩ nghe có điểm mơ hồ, Tần Phong không phản ứng hắn cái này, nói: "VIP liền đứng ở chỗ này là được."
 
 	"Nếu như bị bọn họ tìm được chúng ta liền thua."
 
 	"Bọn họ sẽ không tìm được." Tần Phong đem kia đem chỉ có 7 phát thương hướng xuyên ở tại trên vai, hít sâu một hơi, 1 cái bước xa chạy nước rút, như một con linh hoạt hầu tử nhảy lên một bên cao tới hai thước thùng đựng hàng, toàn bộ hành trình không có bất kỳ âm hưởng, nhìn Thiệu Vĩ trợn mắt hốc mồm.
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, ngón trỏ phải ngón giữa khép lại, hướng về phía trước một chỉ, Thiệu Vĩ phản ứng kịp theo bản năng giảm thấp xuống thân thể, tại Tần Phong gửi đi đi tới tín hiệu sau khi 1 cái sức dán thùng đựng hàng cùng công sự che chắn hướng về phía trước phủ phục đi tới, có phải không có chuyên nghiệp thụ huấn qua, kia cái mông mang làm Tần Phong đều muốn cho hắn một viên đạn.
 
 	Mà Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu sau khi, lại cấp tốc tại địch nhân hình thành trong vòng vây cấp tốc xuyên qua, tựa hồ là phát hiện hành động của hắn, Âu Thiểu Minh không ngừng chỉ huy thủ hạ tiến hành xạ kích, chỉ là Tần Phong cuối cùng tại thời khắc mấu chốt tiến hành lẩn tránh, từng viên một trứng màu toàn bộ bắn không, làm nguyên vốn đã dương dương đắc ý Âu Thiểu Minh hận răng ngứa ngứa.
 
 	"Đánh cho ta, dùng sức đánh chết tên khốn kiếp kia." Âu Thiểu Minh cắn răng nghiến lợi thấp giọng quát dẹp đường.
 
 	Hắn hai người thủ hạ cũng là tức giận không nhẹ, chỉ cần Tần Phong tránh thân ảnh hiện ra sau khi sẽ không đoạn xạ kích, cho hơi chút 1 cái cấp tốc đi tới đầy đủ hoàn cảnh. Khi thấy hơi chút chật vật đứng lên một cổ sức hướng về Ngụy thiếu mang theo Sở Sở phương hướng ly khai đuổi theo sau khi, Tần Phong cũng không có ý định đang ẩn núp, thương nắm trong tay, cấp tốc lao ra một mảnh đất trống, thân thể ở giữa không trung giương lên, 1 khỏa trứng màu trong nháy mắt bắn ra, mà bản thân của hắn còn lại là có sau khi rơi xuống đất thuận thế lăn một vòng, tiêu thất ở tại trong bóng tối.
 
 	"Đệt!"
 
 	Trúng đạn cái giỏ đội thành viên mắng to một tiếng, tức giận dậm chân, nhưng phán quyết tổ thành viên đã rất nhanh xuất hiện đưa hắn mang cách tác chiến bản đồ. Bắt chước làm theo, Tần Phong tại một lần chạy nước rút trong tiêu diệt lệnh một gã thành viên, mà Âu Thiểu Minh rốt cục cảm giác được sợ, nguyên bản nắm chắc phần thắng hắn không khỏi nuốt ngụm nước miếng, bởi vì khẩn trương cái trán lưu lại một giọt giọt mồ hôi, hắn phải tháo cái nón xuống cùng mặt nạ bảo hộ, lau mồ hôi nước.
 
 	Hai mắt không ngừng nhìn bốn phía, muốn tìm được Tần Phong vị trí, thế nhưng trong bóng tối vắng vẻ một mảnh, con có đèn đường hạ Quang Huy làm hắn thoáng yên tĩnh một hồi, hắn xuyên thấu qua nhắm vào kính nếu muốn đang quan sát một phen, lại cảm giác vai bị người vỗ xuống một chút, nhất thời sợ toàn thân 1 cái cơ linh, xoay người thấy Tần Phong kia đen như mực họng chỉ mình mặt của, thiếu chút nữa hung ác kêu lên.
 
 	"Ngươi chết."
 
 	Tần Phong bĩu môi, cao cao tại thượng nhìn nằm dưới đất Âu Thiểu Minh, chỉ chỉ hắn cái mông lên ánh huỳnh quang dịch, xoay người liền rời đi.
 
 	Âu Thiểu Minh nhìn Tần Phong rời đi bóng lưng, cảm giác đây là hắn từ lúc chào đời tới nay bị lớn lao khuất nhục, nguyên bản coi như là tuấn lãng trên mặt của viết đầy dữ tợn.
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp, ngươi cũng dám!"
 
 	Âu Thiểu Minh nhìn Tần Phong bóng lưng nghiến răng nghiến lợi, trên mặt gân xanh căn căn bạo khởi, cầm lấy một bên vừa mới tay * dưới đất màu đạn thương liền chỉ hướng Tần Phong sau đầu. .
 
 	"Ngươi đi chết đi!" Âu Thiểu Minh rống lớn một tiếng.
 
 	Thế nhưng 1 khỏa trứng màu bỗng nhiên tại trên mặt hắn nổ lên, hơi đau đớn làm hắn lại càng hoảng sợ, bởi vì vừa mới xuất mồ hôi, cho nên hái được mũ giáp cùng mặt nạ bảo hộ, khiến trong miệng cũng xông vào không ít ánh huỳnh quang dịch, kia cổ quái mùi vị làm hắn thiếu chút nữa nôn mửa ra, mà ngay sau đó, từng viên một trứng màu bắn nhanh mà đến, không ngừng tại trên người hắn nổ tung, chỉ bất quá còn dư lại mấy viên đạn toàn bộ tại trên y phục, lại cũng không có đang đánh ở trên mặt.
 
 	Cũng liền viên kia trứng màu, hắn trên tóc đã là nhạt màu xanh biếc, trên mặt cũng là xanh mượt chiếu lấp lánh, nguyên bản dữ tợn đáng sợ mặt lúc này lại có chút khôi hài cùng buồn cười, Tần Phong ném đi trong tay đã không đồ sạc thương, cũng không quay đầu lại nói: "Đưa cái này không chơi nổi gia hỏa mang đi ra ngoài."
 
 	Phán quyết tổ 2 cái thành viên đi ra, lẫn nhau đã ở trong mắt đối phương nhìn thấu một phần phần sợ hãi.
 
 	Vừa mới Tần Phong xuất hiện có thể nói là vô thanh vô tức, thậm chí là Âu Thiểu Minh tìm kiếm Tần Phong tung tích thời điểm, bọn họ cũng theo bản năng không ngừng tự hỏi Tần Phong gặp phải tại vị trí nào, bọn họ cũng có thể đoán được Tần Phong gặp phải sau lưng Âu Thiểu Minh, nhưng là hai người bọn họ phán quyết dĩ nhiên đối với Tần Phong xuất hiện không có chút nào phát hiện.
 
 	"Tần Phong, ngươi chờ cho ta, ta sớm muộn muốn cho ngươi quỳ xuống đi cầu ta tha ngươi!" Âu Thiểu Minh dử tợn hô.
 
 	"Ngốc b."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 38: Không chơi nổi
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 3 200 1 số lượng từ: 239 7
 
 	"Đệt, Đệt, Đệt."
 
 	Thiệu Vĩ ghé vào 1 cái rương gỗ sau khi, trong tay nắm thậ