Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 312: Rõ như ban ngày
  
  
  	Xuống khách sạn.
  
  	Lúc này khách sạn cửa đang phi thường náo nhiệt, một loạt hào xe đứng ở cửa, xem một loạt tiểu đệ tiền hô hậu ủng, hiển nhiên không phải là phạm nhân. Đợi Tần Phong nhìn thấy cẩn thận, cũng phát hiện mấy người kia rót coi như là người quen.
  
  	Lâm Khoa cùng với Đỗ Tiếu Xuyên hai cái này lão hồ ly cùng Sơn Nội Chi Trợ trò chuyện với nhau thật vui mà đến, mà ở một bên còn lại là Lâm Lăng Tuyết cùng với 1 cái mặt chữ quốc uy nghiêm nam tử, kia Đỗ Tiếu Xuyên cùng Lâm Khoa hoạt động có chút không thuận, hiển nhiên Tần Phong tại Đông Thiên Thị cho hai người lưu lại dấu hiệu còn không có triệt để tiêu trừ.
  
  	Mấy người chú ý tới Tần Phong đang đi tới, sắc mặt đều là biến đổi, ba người kia từng cái một không nói lý lẽ nhìn người kia, Lâm Lăng Ngạo huynh muội hai người còn lại là đứng ở một bên chuẩn bị nhìn trò hay, trái lại Tần Phong đào làm ra một bộ kính râm đeo lên, gãi gãi mũi trực tiếp đi ra phía trước, 3 người thấy Tần Phong không nói được một lời tiêu sái tới, trong lòng đều là trầm xuống, kia Lâm Khoa vung tay lên, hắn mấy tên thủ hạ nhộn nhịp trào tiến lên đây.
  
  	"Tần Phong, ngươi muốn làm gì?"
  
  	Lâm Khoa âm trầm nói.
  
  	Mà Đỗ Tiếu Xuyên nhìn Tần Phong, cảm giác trên vai từng đợt đau đớn, nhất là cái này âm hàn thiên lý, càng họa vô đơn chí, hắn tối tăm đến gương mặt, nhìn chằm chằm Tần Phong, hận không thể đem tên hỗn đản này tại chỗ cho làm thịt, thế nhưng hắn biết, hắn quả thật không bản sự này. Lần trước tại Lưu Ý trong nhà, bọn họ như trước cho rằng có thể vững vàng đương đương chỉnh chết Tần Phong, thế nhưng ai biết Tần Phong tới cái cuốn, chỉnh một đám người đến nay nói chỉ biết giận dữ.
  
  	"Làm gì? Chận đường ta." Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Cái này cửa chính quán rượu có thể nói là tráng lệ, muốn nói song song đi cái mấy chục người vậy cũng không được vấn đề, Tần Phong cái này vừa mở miệng, cho dù ai đều nghe được đây là điển hình không có việc gì tìm lỗi, Sơn Nội Chi Trợ âm trầm siết quả đấm ca ca rung động, tại Đông Thiên Thị hắn thế nhưng bại rối tinh rối mù, trước mặt mọi người bị Tần Phong không ít nhục nhã, hôm nay tại thấy Tần Phong, đó là đặc biệt đỏ mắt.
  
  	"Tần sư đệ, này môn rộng mở rất." Lâm Khoa âm sâm sâm đáp.
  
  	Tần Phong cười khẽ một tiếng, kính râm tự ai cũng thấy không rõ ánh mắt của hắn, lại nghe hắn nói: "Tại rộng đường đại môn, ta chỉ đi ở giữa, Lâm sư huynh, cho chút thể diện tránh ra một con đường làm sao?"
  
  	"Tần sư đệ quả thật phải đi?" Lâm Khoa âm trầm hỏi.
  
  	Tần Phong thản nhiên nói: "Không sai."
  
  	"Bát dát!" Rốt cuộc là người tập võ, Sơn Nội Chi Trợ đỏ lên mặt, khí thế tăng vọt, nhìn chằm chằm Tần Phong, quát mắng: "Tần Phong, ngươi nếu là quá phận, đừng trách ta không khách khí."
  
  	"Phế vật, chỉ bằng ngươi kia 3 chân mèo bản lĩnh, đánh thắng được ta sao?" Tần Phong hỏi ngược một câu.
  
  	"Bát dát!"
  
  	Sơn Nội Chi Trợ giận dữ, một quyền đập tiến lên đây, kia Lâm Khoa chưa kịp ngăn cản, lại thấy Tần Phong khóe miệng kia xóa sạch nụ cười quỷ dị, nhất thời tâm lý cả kinh, nhưng thấy Tần Phong hai chân hơi tách biệt, cánh tay vung lên giữa, dễ dàng đem Sơn Nội Chi Trợ kia nổi giận một quyền tan mất, mắt thấy công kích mình sai lầm, Sơn Nội Chi Trợ giận quát một tiếng, khí thế đột nhiên tăng vài phần, một cái sắc bén thẳng quyền, thẳng lấy Tần Phong vùng ngực.
  
  	Tần Phong khẽ cười vài tiếng, thân thể thoáng một bên, quyền kia đầu cũng lướt qua Tần Phong trước ngực y phục mà qua, mà Tần Phong còn lại là tay trái nhanh như thiểm điện nắm cổ tay của hắn, đồng thời cánh tay phải một cong, theo Sơn Nội Chi Trợ xông thẳng lực đạo, cánh tay phải cánh chõ hung hăng đánh vào Sơn Nội Chi Trợ trên mặt, lực lượng khổng lồ làm Sơn Nội Chi Trợ cả khuôn mặt có chút biến hình, một bên Lâm Khoa mắt thấy này, trong lòng càng trầm xuống, vung tay lên, những người  từ lâu không nhẫn nại được thủ hạ nhộn nhịp xông về phía trước.
  
  	Bất quá Lâm Khoa thấy Tần Phong dáng tươi cười bộc phát quỷ dị, trong lòng càng là có chút đánh đố.
  
  	Tần Phong là Tôn Kỷ Đạo đồ đệ, năm đó vị kia Tôn lão gia tử tại toàn bộ Hoa Hạ đều là cao thủ số một số hai, là đồ đệ của hắn, thân thủ tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào, Lâm Khoa là biết điểm này, chẳng qua là khi tận mắt đến Tần Phong võ lực của giá trị sau khi, hắn vẫn còn có chút rung động trong lòng, dù sao lần trước tại Lưu Ý biệt thự trong, Tần Phong đùa là âm mưu quỷ kế, động thủ cũng không nhiều.
  
  	Một cước đá vào trước hết xông về phía trước tên kia trước ngực, lực lượng khổng lồ làm người kia bay rớt ra ngoài, mà Tần Phong sau đó bỗng nhiên về phía sau một cái khửu tay kích, ở giữa kia phía sau đánh lén trên đầu, Tần Phong lực lượng cũng không quá lớn, nhưng lại có thể làm bị hắn đánh ngã xuống đất gia hỏa tại trong khoảng thời gian ngắn mất đi sức chiến đấu, mắt thấy Tần Phong đứng ở đó không chút sứt mẻ, thủ hạ của mình người trước ngã xuống, người sau tiến lên rồi ngã xuống, Lâm Khoa tâm lý cũng có chút lấy ra lấy ra.
  
  	Mà đứng sau lưng Lâm Khoa 1 cái hung ác nham hiểm nam tử trẻ tuổi trên mặt hiện lên một tia không nhịn được sát ý, hắn xem chung quanh 4 phía, có xem náo nhiệt lúc này còn lại là núp xa xa, cũng không có dám tiếp cận, hắn trong mắt lóe lên một tia quỷ dị sát ý, đưa tay thận vào trong ngực, ở nơi nào đang có một thanh mang theo tiêu. Âm khí súng ngắn.
  
  	Bất quá khi hắn mới vừa móc súng lục ra tới, Lâm Khoa cũng đè xuống hai tay của hắn, sắc mặt ngưng trọng lắc đầu.
  
  	Người sau có chút bất mãn cùng không kiên nhẫn, thế nhưng không dám vi phạm Lâm Khoa ý tứ, âm trầm tức giận đem súng lục thu vào.
  
  	Kỳ thực Lâm Khoa so với hắn càng giống như làm thịt Tần Phong tên khốn kiếp này, chỉ là hắn vẫn là không cách nào quyết định, nếu là một thương này đánh thật, Lâm Khoa một cách tự tin có thể xử lý tốt hiện trường, nhưng vấn đề là, một khi kết lên, như vậy Tôn Kỷ Đạo cái kia lão gia hỏa thật từ nước ngoài giết trở về, sợ rằng toàn bộ sh thanh giúp mình cái này nhất mạch đều bỏ mạng ở hầu như không còn.
  
  	Dù sao vị kia Tôn sư thúc trước khi đi thế nhưng đem toàn bộ Hoa Hạ thế giới dưới đất suýt nữa cho lật ngược, nếu như tại đem hắn muốn truyền thừa y bát đồ đệ giết đi, Tôn Kỷ Đạo tuyệt đối không phải là nói vài câu xin lỗi mà nói có thể đả phát điệu. Còn có Lâm Khoa là phải suy tính, đó là thật có thể bắn trúng sao? Tần Phong thực lực thế nhưng bày ở chỗ này, nếu là kết không trúng, kia sợ rằng tràn đầy phải đối mặt so tại Lưu Ý nhà càng mất mặt tao ngộ rồi.
  
  	Mà cũng nhưng vào lúc này, chuông cảnh sát càng ngày càng gần, không bao lâu một xe cảnh sát cũng đã dừng ở cửa tiệm rượu, Tương Diệp Sơ xuống xe nhìn Tần Phong tại cửa tiệm rượu phách lối đánh người, bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá người này hiển nhiên cũng không tính tiến lên điều giải, mà là đốt một khỏa hương yên tựa ở xe cảnh sát trước lãnh diễm bàng quan đến một màn này.
  
  	Hắn không sợ cái gì tin đồn.
  
  	Con bởi vì hắn là Tương Diệp Sơ.
  
  	Lâm Lăng Tuyết nhìn ở trong đám người tùy ý công kích Tần Phong, trong mắt ánh sáng u u lóe lên rồi biến mất, nhìn thoáng qua bên người ca ca Lâm Lăng Ngạo, thấp giọng nói: "Hắn đó là Tần Phong."
  
  	"Đã nhìn ra." Lâm Lăng Ngạo có bạn cùng lứa tuổi trong không cụ bị hoặc là không kịp trầm ổn cùng phong phú, quốc chữ mang trên mặt theo thói quen uy nghiêm, làm cho một loại phát ra từ nội tâm cảm giác an toàn, hắn nhẹ giọng cười nói: "Năm đó Tôn lão tiên sinh đem Hoa Hạ trời thọc thông thấu, đồ đệ của hắn nếu không phải đối tính tình của hắn, lại có thể vào Tôn lão gia tử pháp nhãn?"
  
  	"Tần Phong như vậy minh mục trương đảm xé rách da mặt, hắn có phải muốn làm gì?" Lâm Lăng Tuyết cau mày, trong mắt hơi có chút lo lắng.
  
  	"Không biết." Lâm Lăng Ngạo lắc đầu, nói: "Người này tới sh sẽ không yên tĩnh qua."
  
  	"Thế nhưng hắn như vậy nháo đi xuống, đối với chúng ta Thanh bang bây giờ không có chỗ tốt." Lâm Lăng Tuyết hơi có chút lo lắng, nói: "Dù sao nhiều như vậy ánh mắt nhìn, Thanh bang danh dự sợ rằng muốn giảm bớt nhiều."
  
  	Lâm Lăng Ngạo lại cười mà không nói.
  
  	Mà lúc này, Tần Phong cũng đã đem tất cả tới phạm toàn bộ đánh ngã xuống đất, đứng ở nơi đó, dưới chân toàn bộ là đang ở rên thống khổ Lâm Khoa thủ hạ, có đứng mấy người, từng cái một trong lòng run sợ nhìn Tần Phong, bọn họ chỉ cảm thấy người kia chính là một cái quái vật, 1 cái triệt đầu triệt đuôi quái vật. Thậm chí nhiều người như vậy vây công, không có thể làm hắn di động mảy may.
  
  	Kéo lại Sơn Nội Chi Trợ tóc, vòng qua dưới đất nằm mấy người, đi tới Lâm Khoa cùng Đỗ Tiếu Xuyên trước người, hai người kia phía sau chảy ra một mảnh mồ hôi lạnh, Đỗ Tiếu Xuyên thậm chí tại nhỏ nhẹ run, mà sau lưng Lâm Khoa kia hung ác nham hiểm người trẻ tuổi trong mắt hấp tấp càng ngày càng nồng đậm, một tay nắm chặt trong lồng ngực súng lục cái bá súng, cắn răng nghiến lợi nhìn Tần Phong, hận không thể cho cái này diệu võ dương oai gia hỏa một viên đạn.
  
  	"Tần sư đệ, hảo thủ đoạn, không hổ là Tôn sư thúc đồ đệ." Lâm Khoa còn vẫn duy trì trấn định, nhưng lại bắt đầu phòng bị đứng, rất sợ người kia bất thình lình cho một cái tát.
  
  	Đem có chút mê muội Sơn Nội Chi Trợ nhét vào Lâm Khoa dưới chân, Tần Phong thản nhiên nói: "Ta ghét nhất bị người khác làm đường của ta."
  
  	"Tần Phong, nơi này là sh, không phải là Đông Thiên." Đỗ Tiếu Xuyên hiển nhiên không có Lâm Khoa lão mưu, âm lãnh nói.
  
  	Tần Phong chế nhạo một tiếng: "Giết ngươi, làm theo không uổng công phu."
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên con cảm giác mình hô hấp tại trong nháy mắt ngưng trệ chỉ chốc lát, nhìn Tần Phong, đúng là cảm giác Tần Phong cả người tựa như là có chút hư ảo, không khỏi có chút sợ sợ lui về phía sau vài bước, vừa vặn cho Tần Phong nhường ra một con đường, Tần Phong sửa sang lại y sam đi ra phía trước, khi đi ngang qua Lâm Khoa bên cạnh thời điểm, nhìn thoáng qua kia hung ác nham hiểm nam tử trẻ tuổi, buồn cười nói: "Khi ta đi tới thời điểm, ngươi có đầy đủ nhiều cơ hội tại sau lưng ta nổ súng, nhìn ngươi có hay không can đảm này."
  
  	Kia hung ác nham hiểm nam tử sắc mặt bộc phát âm trầm, mà Lâm Khoa còn lại là tâm lý lại một cái lộp bộp, nhìn bên cạnh nam tử trẻ tuổi gần như vặn vẹo tối tăm, trầm giọng nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."
  
  	"Người kia, quả thực muốn chết!"
  
  	Hung ác nham hiểm nam tử trong mắt sát ý không chút nào che giấu, cắn răng nghiến lợi nói: "Làm ta giết hắn, chấm dứt hậu hoạn."
  
  	"Ngươi không giết được hắn." Lâm Khoa trầm giọng nói, khi nhìn đến Tần Phong vừa đi vừa giơ ngón tay giữa lên hướng về phía ở đây sau, bận tâm đè xuống kia tuổi trẻ táo bạo nam tử, rất sợ hắn thật không chịu nổi Tần Phong khiêu khích tại nả một phát súng.
  
  	Trái lại Tần Phong cười khẽ đi tới Lâm Lăng Tuyết bên cạnh, hít sâu một hơi: "Lại thơm."
  
  	Lâm Lăng Tuyết liếc trắng mắt, nhưng không thể không nói người nữ nhân này đã mau thói quen Tần Phong các loại quy mô nhỏ khiêu khích, bất quá chỉ là cái này khinh bỉ, tại Tần Phong cái này không biết xấu hổ gia hỏa trong mắt cũng phong tình vạn chủng thông thường, bất quá Tần Phong cũng không có tại giờ này khắc này nơi đây đùa giỡn cái này đại mỹ nữ, ngược lại thì vươn tay đối bên người nàng Lâm Lăng Ngạo cười nói: "Tần Phong."
  
  	"Lâm Lăng Ngạo." Lâm Lăng Ngạo không cùng hắn nắm tay.
  
  	Chẳng qua là khi Lâm Lăng Ngạo nắm tay một khắc kia, tâm lý cũng cả kinh, bởi vì hắn hiểu Tần Phong ý tứ, đơn giản là một bên Lâm Khoa cùng Đỗ Tiếu Xuyên lúc này sắc mặt càng thêm khó coi.
  
  	"Người này."
  
  	Lâm Lăng Ngạo cảm giác Tần Phong nắm chặt tay của mình cũng không buông ra, một bộ nhiệt tình dáng dấp, tâm lý có chút bất đắc dĩ cùng tức giận.
  
  	Trước kia trước khi Lâm Lăng Tuyết liền hướng mình tiết lộ qua Tần Phong hợp tác ý đồ, Lâm Lăng Ngạo con dự định trước quan sát quan sát, có thể không ao ước người này lúc này lại muốn buộc bản thân chọn đội, hơn nữa trước khi hắn và Lâm Lăng Tuyết tiếp xúc làm như cũng có chút không tầm thường, xem ra Đỗ Tiếu Xuyên Lâm Khoa chỗ đó muốn giải thích chỉ biết càng tô càng đen.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 312: Rõ như ban ngày
  
  
  	Xuống khách sạn.
  
  	Lúc này khách sạn cửa đang phi thường náo nhiệt, một loạt hào xe đứng ở cửa, xem một loạt tiểu đệ tiền hô hậu ủng, hiển nhiên không phải là phạm nhân. Đợi Tần Phong nhìn thấy cẩn thận, cũng phát hiện mấy người kia rót coi như là người quen.
  
  	Lâm Khoa cùng với Đỗ Tiếu Xuyên hai c