Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 243: Ngủ không ngon
  
  
  	Đông Phương mây trắng, xe dừng ở Đông Thiên Thị ven biển một ngọn núi sườn núi đỉnh, phía trước đó là biển rộng mênh mông, ánh rạng đông đi qua tầng tầng màn đen rơi Nhân Gian, bình thiêm một phần vắng vẻ mỹ. Bởi vì đã là hạ tuần tháng mười một trời, mặc dù là phía nam, nhưng gió biển từ từ thổi tới, làm bên trong xe Lưu Linh nhịn không được rùng mình một cái, Tần Phong nhìn thấy sau đem nàng ôm vào trong ngực.
  
  	Cảm giác ấm áp rất nhiều, Lưu Linh thay đổi 1 cái tư thế thoải mái, Vốn dĩ lạnh như băng mặt cười lên nhiều một tia kiệt sức, nhỏ hơi híp đôi mắt đẹp, ngắm nhìn xa xa Đông Phương ánh rạng đông, hỏi: "Người kia là ai?"
  
  	"Một thiên tài." Tần Phong trả lời làm Lưu Linh có chút kinh ngạc, dù sao có thể Tần Phong thay đổi trầm mặc ít nói, Lưu Linh cũng không cảm thấy sẽ là của hắn bạn bè, mà địch nhân có khả năng còn lại là 100%. Tần Phong thấy nàng nghi ngờ ngẩng đầu nhìn bản thân, cười nói: "Ta và hắn xuất từ đồng nhất cái dong binh đội ngũ, chỉ là hắn so với ta sớm 3 năm, mà khi đó kia đã là của chúng ta đội phó, 1 cái không có gì sánh kịp thiên tài, ta mới vừa gia nhập đội ngũ thời điểm, hắn 20 tuổi, kỳ sức chiến đấu cũng đủ sánh ngang dong binh liên minh từng binh sĩ tác chiến bài danh trước 10 kia mấy người binh vương."
  
  	Lưu Linh hơi kinh ngạc một trận, gần nhất bởi vì đối Tần Phong nhớ mong càng ngày càng nhiều, nàng không ít tại Lang Vương cùng người què trong miệng hỏi thăm Tần Phong trước đây sinh hoạt thế giới hoàn cảnh, tự nhiên biết dong binh liên minh tồn tại cùng trong đó các hạng bài danh tàn khốc cùng thiết huyết. Nhất là từng binh sĩ tác chiến loại này hàm kim lượng cực cao cá nhân bài danh, có thể đánh vào trước 10 vậy cũng là hoàn toàn xứng đáng cao cấp nhất binh vương.
  
  	Tần Phong sở dĩ xưng là thiên tài là phát ra từ nội tâm.
  
  	Lúc đầu hắn tham gia thân thể cải tạo kế hoạch, là duy nhất một sống sót cải tạo chiến sĩ, kỳ thân thể tố chất đã vượt qua Nhân Loại Đỉnh phong, tuy rằng dựa theo Tôn Kỷ Đạo lời nói hắn vẫn không có phát huy ra bản thân mạnh nhất sức chiến đấu, nhưng phát triển tốc độ đã làm thế giới dưới đất làm run, dùng 2 năm, hắn trở thành hoàn toàn xứng đáng Quang Huy đội trưởng, sức chiến đấu càng tiêu thăng đến khiến người ta cảm giác kinh khủng giai đoạn, nhưng tức đã là như thế, Tần Phong cũng không có đem cầm chiến thắng Quỷ Dạ.
  
  	Hơn nữa, là tiền bối Quỷ Dạ cũng coi là Tần Phong nửa huấn luyện viên, đến nay mới thôi Tần Phong đông đảo giết người đều có đến bóng dáng của hắn. Nếu như nói Tần Phong thành công thân thể cải tạo chiếm cứ tuyệt đại ưu thế, như vậy Quỷ Dạ phát triển còn lại là một thiên tài kiểu quật khởi yêu nghiệt. Mấy năm qua này Tần Phong thừa nhận thực lực của chính mình đã không chỉ một lần tiến hành rồi chất bay vọt, nhưng hắn có thể cầm mệnh đảm bảo, Quỷ Dạ đồng dạng cũng là như vậy, sát thủ chi Thần danh hào không phải là gọi không.
  
  	"Thế nhưng về sau, hắn phản bội chúng ta." Tần Phong cười khổ lắc đầu, nói: "Lúc đầu ba người chúng ta tại Iraq chấp hành nhiệm vụ, hắn không hề dự triệu phản bội chúng ta, có thể dùng Thương Lang bị giết, cũng chính là Lang Vương ca ca. Kia đoạn hồi ức là ta trong trí nhớ nhất thống khoái một đoạn một trong, đây cũng là vì sao trước đó không lâu bạo phát ptsd tổng hợp lại chứng thời điểm, người què hi vọng ta sẽ không đắm chìm trong Iraq trong ký ức."
  
  	Lưu Linh khẽ gật đầu, cũng không nói gì, chỉ là ôm chặc Tần Phong.
  
  	Tần Phong còn lại là sâu kín thở dài, kia một cuộc chiến tranh là hắn cá nhân tại thế giới dưới đất phong Thần chi chiến, một người một cây đao nhìn Thương Lang thi thể tuôn ra vô số địch nhân tầng tầng bao vây, đến nay mới thôi hắn đột phá vòng vây bị vô số dong binh cùng với bộ đội đặc chủng tôn sùng là kinh điển sách giáo khoa từng binh sĩ tác chiến án lệ, thậm chí có tổ chức cùng quốc gia mô phỏng theo kia một cuộc chiến tranh hoàn cảnh tới huấn luyện tinh anh nhất chiến sĩ, nhưng là bọn hắn bi ai phát hiện, tại đồng dạng trong hoàn cảnh, không ai có thể làm được Hướng Tần Phong như vậy tại phụ trọng 100 kg dưới điều kiện hoàn thành không thương đột phá vòng vây.
  
  	Chỉ là càng nhiều thời điểm, Tần Phong mong muốn không phải là kia cuộc chiến tranh vì hắn mang tới vô thượng vinh quang, mà 1 cái giải đáp.
  
  	"Vậy ngươi định làm gì?" Lưu Linh hỏi.
  
  	"Hắn nếu đồng ý đi ra, vậy cũng nên làm kết thúc." Tần Phong trong mắt lóe lên một tia hàn ý, nhưng theo sát sau lại là cười, nói: "Không nói hắn, ngươi mấy ngày hôm trước không phải là để mắt tới Nhâm Phượng Yến cổ phần trong tay sao? Tiến triển như thế nào?"
  
  	Lưu Linh khẽ lắc đầu một cái, nói: "Không ngờ, Nhâm Phượng Yến cũng không tính đem nàng cổ phần trong tay bán ra, ta phái người tiếp xúc một lần, thế nhưng bị cự tuyệt."
  
  	"Kia là được rồi." Tần Phong trái lại không có gì kinh ngạc, nói: "Nhâm Phượng Yến là một nữ nhân thông minh, một nữ nhân lấy sức một mình đem Yến Phi phiêu lưu đầu tư công ty phát triển cho tới bây giờ toàn quốc nổi tiếng tình trạng, nàng đối thương nghiệp kim dung ánh mắt xa xa muốn vượt lên trước Lữ Trung Dương kia cái phế vật, nhằm vào Lữ thị động tác nếu có tâm người cẩn thận nghiên cứu mấy lần, không khó phát hiện trong đó mánh khóe, đáng tiếc Lữ Trung Dương là trong cuộc người, đối mặt lớn như vậy nguy cơ có chút thấy không rõ mà thôi. Bất quá bây giờ tình trạng này, hắn thấy rõ cũng đã chậm."
  
  	"Phỏng chừng Lữ Trung Dương hiện tại tự sát tâm đều có." Lưu Linh khóe miệng giơ lên một tia động nhân vui vẻ, nhẹ giọng nói: "Cái này nhóm châu bảo giá trị xa xỉ, là hắn sau cùng tài chính khởi nguồn, chỉ là, của ngươi thúc thúc lại phải nhức đầu, một ba vị bình, một ba lại khởi, than thượng ngươi đứa cháu này hắn cũng đủ xui xẻo."
  
  	"Ngươi đây là khen ta đây còn là tổn hại ta đây." Tần Phong tức giận tại mông của nàng bộ hung hăng ngắt một chút, Lưu Linh rên rỉ một tiếng, trên mặt hiện lên lướt một cái động nhân e thẹn.
  
  	"Đoan Mộc Kình cùng Hạt Tử hai người kia chết ngoại giới còn không có xác nhận." Tần Phong trực tiếp thẳng thắn sảng khoái nói: "Trực tiếp đem trước kia một ít chuyện hư hỏng toàn bộ đẩy hai người bọn họ trên người, dù sao cũng chết không có đối chứng, hai người kia lại việc xấu loang lổ, trở lại tạo gọi tình báo, trước cho cảnh sát 1 cái cơ bản điều tra phương hướng, chờ đến thời cơ thích hợp đem 2 cái thi thể của người trực tiếp ném cho cảnh sát."
  
  	"Bao Thiên Tuế bị diệt cửa chuyện tình đây?" Lưu Linh phá có chút lo lắng hỏi: "Nhất là Bao Thiên Tuế chuyện tình, 5 nghìn vạn USD báo thù quỹ không phải là trò đùa. Ngươi và Bao Thiên Tuế có cừu oán, sợ rằng vì 5 nghìn vạn, coi như là không có xác thực chứng cứ đều sẽ có người tìm tới cửa."
  
  	"Yên tâm đi, về hắn bị giết chuyện tình, ta đã nghĩ tới 1 cái chịu tiếng xấu thay cho người khác." Tần Phong thần bí cười: "Bất quá bây giờ còn không phải lúc, bọn họ còn không có xuất hiện."
  
  	"Quỷ Dạ?"
  
  	"Coi như là hắn thực sự cõng hắc oa cũng không ai sẽ không biết sống chết đi giết hắn, coi như là có có thể giết người của hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì 5 nghìn vạn USD rơi 1 cái cả đời tàn phế dưới đất." Tần Phong cười nói: "Tốt lắm, chúng ta không đề cập tới những thứ này, mặt trời mọc, ngươi biết nam nhân tại buổi sáng thời điểm luôn có một loại phản ứng, ừ, ngươi hiểu đúng không?"
  
  	Vốn dĩ còn ta bàn luận nghiêm chỉnh trọng tâm câu chuyện, thế nhưng Tần Phong cái này chuyển ngoặt làm Lưu Linh đầu tiên là sửng sốt, theo sát sau cũng khuôn mặt đỏ hơn phân nửa, không đợi có phản ứng, một tay cũng đã đặt lên bộ ngực của nàng tùy ý vuốt ve, bất quá trong phiến khắc, Lưu Linh đã là thở hồng hộc, y phục cũng có chút lộn xộn, Tần Phong nhìn nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, ôm nàng chạy tới ngồi phía sau, rộng mở bên trong xe không gian cho đủ Tần Phong phát huy hoàn cảnh.
  
  	Lưu Linh lần này không có phản kháng, trên mặt có thể còn cất giữ vài phần quạnh quẽ, nhưng thường thường thoáng hiện mấy phần nhu tình bán đứng lòng của nàng lúc này tình. Nhìn y phục của mình bị từng món một tróc, trên gò má nóng hừng hực.
  
  	"Hắc hắc, càng ngày càng tốt nhìn."
  
  	Nhìn kia động nhân ** thân thể, Tần Phong nhịn không được cúi người xuống tại trên người nàng qua lại hôn, Lưu Linh hô hấp càng ngày càng ồ ồ, thân thể bị đè ở phía dưới không ngừng giãy dụa, không bao lâu trong cơ thể ** càng ngày càng mãnh liệt, nàng đúng là vẫn còn chủ động nghênh hợp đi tới, chỉ là thấy Tần Phong kia dương dương đắc ý ánh mắt sau, lại thở phì phò đình chỉ động tác của mình, trên mặt mang lên một mảnh quạnh quẽ.
  
  	"Nhanh nhanh, sinh khí." Tần Phong cười hắc hắc, một tay tại trước ngực nàng không ngừng vuốt ve, cảm thụ kia sung mãn trắng mịn, không khỏi lực đạo trên tay càng lúc càng lớn.
  
  	Lưu Linh thấy hắn tiện cười, tức giận hừ một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác không muốn xem hắn cười, chỉ là trong miệng không ngừng phát ra tiếng hừ hừ, trên mặt cũng mang theo vài phần hưởng thụ, Tần Phong sau khi thấy cười ha ha một tiếng, không để ý Lưu Linh không chút nào chuẩn bị, thân thể dán thật chặc đi tới.
  
  	Mà lúc này.
  
  	Tại Lữ gia biệt thự, Vốn dĩ bởi vì gần nhất chuyện của công ty buồn một đêm ngủ không ngon Lữ Trung Dương vừa có vài phần buồn ngủ rơi vào trong giấc ngủ, dồn dập chuông điện thoại di động lại đưa hắn triệt để giựt mình tỉnh lại, mới vừa có tức giận hắn nhớ tới đã phân phó trợ thủ bất cứ chuyện gì đều muốn gọi điện thoại báo cáo sau, bận tâm cầm lấy đặt ở tủ đầu giường máy di dộng, thấy là trợ thủ đánh tới, trong lòng hắn đầu tiên là căng thẳng, theo sát sau hít sâu một hơi, nhận nghe điện thoại.
  
  	"Xảy ra chuyện gì?" Lữ Trung Dương trầm giọng hỏi.
  
  	Hắn bức thiết muốn nghe gọi tin tức tốt, gần nhất hắn đã bị liên xuyến tin tức xấu dằn vặt khôno nhằ, chỉ là hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.
  
  	"Lão bản. Không xong!" Trợ thủ thanh âm mang theo vài phần khóc tang: "Chúng ta vận chuyển nhóm kia châu bảo bị người cướp đi!"
  
  	"Cái gì!"
  
  	Lữ Trung Dương con cảm giác buồng tim của mình vừa kéo, hắn suýt nữa bất tỉnh khuyết đi qua, điện thoại di động rơi xuống ở trên giường, có chút không thể tin hồi tưởng vừa mới trợ thủ theo như lời nói, ước chừng có 3 phút trái phải, hắn xoa xoa mồ hôi lạnh, nhận lấy điện thoại di động bận tâm hỏi: "Tra được là ai làm sao? Hiện tại nhóm kia hàng bị cướp đi đâu? Cảnh sát có hay không điều tra?"
  
  	"Cảnh sát đã tham gia điều tra, còn cần chờ đợi tiến một bước tin tức." Trợ thủ bận tâm đáp.
  
  	Lữ Trung Dương hai mắt híp một cái, phân phó nói: "Lập tức báo cho biết công ty bảo hiểm, chúng ta cần phải thường cho thường!"
  
  	"Là!"
  
  	Chờ trợ thủ cúp điện thoại, Lữ Trung Dương là triệt để không buồn ngủ, từ trên giường đi xuống sau tại gian phòng của mình trong đi tới đi lui, tâm lý đau nước mắt đều nhanh rớt xuống, càng làm Tần Phong cùng Lôi Thiên Hào hận muốn chết, nếu không phải là ở đây hỗn đản cho mình làm cái này âm mưu, bản thân về phần rơi đến bây giờ tình trạng này sao? Bản năng, Lữ Trung Dương đoán được lần này bắt cóc án cùng Tần Phong có quan hệ, thế nhưng hắn hiểu chưa chứng cớ xác thật tràn đầy chỉ cần dám nói, Tần Phong liền dám đánh người.
  
  	"Hỗn đản! 2 tên khốn kiếp, các ngươi là muốn đuổi tận giết tuyệt a!"
  
  	Lữ Trung Dương tức giận rống lên một tiếng.
  
  	Hắn chợt nhớ tới cái gì, bận tâm chạy đến y cái chỗ nhảy ra khỏi ví tiền của mình, tìm được rồi ngày hôm qua Cao Kiều Anh Tử lưu lại tấm danh thiếp kia, tròng mắt bắt đầu loạn chuyển: "Lần này thật là phải đến tuyệt lộ, thế tất yếu tìm xin giúp đở, thế nhưng Cao Kiều Anh Tử cùng Đoan Mộc Kình đều có dã tâm, xem ra ta cần bàn bạc kỹ hơn, để đang cùng hai người Hợp Tác người trung gian ở bản thân càng nhiều hơn lợi ích!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 243: Ngủ không ngon
  
  
  	Đông Phương mây trắng, xe dừng ở Đông Thiên Thị ven biển một ngọn núi sườn núi đỉnh, phía trước đó là biển rộng mênh mông, ánh rạng đông đi qua tầng tầng màn đen rơi Nhân Gian, bình thiêm một phần vắng vẻ mỹ. Bởi vì đã là hạ tuần tháng mười một trời, mặc dù là phía nam, nhưng gió biển từ từ thổi tới, làm bên trong xe Lưu Linh nhịn không được rùng mình một cái, Tần Phong nhìn thấy sau đem nàng ôm vào trong ngực.
  
  	Cảm giác ấm áp rất nhiều, Lưu Linh thay đổi 1 cái tư thế thoải mái, Vốn dĩ lạnh như băng mặt cười lên nhiều một tia kiệt sức, nhỏ hơi híp đôi mắt đẹp, ngắm nhìn xa xa Đông Phương ánh rạng đông, hỏi: "Ngư