Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 291: Địa đầu xà
  
  	Đông Phương minh châu thành phố phía trên bố trí đến 1 tầng hôn ám vắng lặng mây đen, tí tách lịch mưa kẹp tuyết bỏ ra, Bắc Phong Hàn khí xen lẫn phía nam đặc hữu ẩm ướt trời, lạnh lẽo có chút đến xương.
  
  	Cao Kiều Anh Tử lái một chiếc màu đen Audi tại lối đi bộ không nhanh không chậm hành sử, thỉnh thoảng xuyên qua kính chiếu hậu liếc mắt nhìn ngồi ở bên trong xe ngồi phía sau nam tử, gương mặt quyến rũ lên cuối cùng nhếch lên mỉm cười, hay hoặc là mang theo vài phần ý xấu hổ. Mà có thể vị này tín nhiệm Cổ Hỏa Bang lão đại Cao Kiều Anh Tử xấu hổ nam nhân, có thể cũng chỉ có cái kia hoa đào sổ sách bay đầy trời Tần Phong.
  
  	"Gần nhất Tô gia trái lại thu liễm không ít." Tần Phong đem trong sách không thấy bao nhiêu tư liệu đè tại một bên, nói: "Kia người sát thủ thân phận điều tra sao?"
  
  	"Điều tra, theo tư liệu biểu hiện là thân huynh đệ 5 người, thuở nhỏ tham gia Hoa Hạ một cái tổ chức bí mật, 5 người trong lúc đó lẫn nhau có ăn ý, xuất thủ hơn mười lần chẳng bao giờ xuất hiện qua sai lầm, bị Hoa Hạ cảnh sát liệt vào toàn quốc truy nã tội phạm quan trọng, tại trước đó không lâu thông qua Thanh bang lộ số tiến nhập sh." Cao Kiều Anh Tử hồi đáp: "Chỉ là hiện nay phía sau màn làm chủ người vẫn không thể xác định là không phải là Chu Phong."
  
  	"Thanh bang lộ số?" Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, nói: "Có phải Đỗ Tiếu Xuyên cùng Lâm Khoa kia 2 cái lão vương bát trứng thông đường ah?"
  
  	"Trong Thanh bang mặt cũng cực kỳ không ổn định, hơn nữa này Thanh bang bang chủ Lâm Lăng Ngạo còn đang Đông Phong đảo, Đảo Chân có thể là Lâm Khoa chỉ điểm, bất quá như đã nói qua, Lâm Lăng Ngạo dựa vào cha mình uy tín tuy rằng ngồi trên bang chủ Bảo Tọa, thế nhưng bên trong bang bộ phận nguyên lão cũng không phúc khí, lấy Lâm Khoa cầm đầu một ít lão nhân đã không ít đối Lâm Lăng Ngạo bẫy rập, nếu như không phải là Lâm Lăng Ngạo bên cạnh tựa hồ có cái xuất quỷ nhập thần quân thần, hắn hai huynh muội đã sớm Thi chìm Hoàng phổ giang."
  
  	"A?"
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, nói: "Ngươi biết cũng không ít, nói tiếp nói xem."
  
  	Cao Kiều Anh Tử hiển nhiên là đã làm nhiều lần chuẩn bị, tiếp tục nói: "sh Thanh bang nội bộ thế lực đông đảo, Lâm gia hai huynh muội  Phụ Thân năm đó lấy thiết huyết thủ đoạn chỉnh hợp sh Thanh bang, mặc dù là lúc đó quyền cao chức trọng Thanh bang nguyên lão cũng không dám có chút dị nghị, chỉ là những năm trước đêy Lâm bang chủ bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, mà kỳ tử Lâm Lăng Ngạo tuy rằng khá có vài phần bản lĩnh, nhưng không có tại Thanh bang nội bộ thành lập lớp của mình đáy, hơn nữa Lâm bang chủ chết quá mức bỗng nhiên, lúc đó ở nước ngoài Lâm Lăng Ngạo bị đánh trở tay không kịp."
  
  	"Lâm bang chủ vừa chết, Thanh bang nội bộ đại loạn, hắn không chết những người đó còn có thể sợ lên vài phần, thế nhưng từ lúc hắn vừa chết, Thanh bang nội bộ tranh quyền đoạt vị càng không phải số ít, mà Lâm Khoa dựa vào mình cường đại thành viên tổ chức cùng Đỗ Tiếu Xuyên cái kia lão già kia con ăn, còn lại là lấy tốc độ nhanh nhất chiếm cứ Thanh bang nội nửa giang san, mà ở Lâm bang chủ sau khi chết không bao lâu, thê tử của hắn táng thân tại trong biển lửa, Lâm Lăng Tuyết lúc đó may mắn tránh được Nhất kiếp."
  
  	"Tại hai người sau khi chết không bao lâu, Lâm Lăng Ngạo từ nước ngoài chạy về, tục truyền nghe thấy dẫn theo cái nhân vật thần bí trở về, chỉ dùng không được 3 ngày liền quang vinh đăng Thanh bang Bảo Tọa, tuy rằng địa vị lồng lộng có thể đụng, thế nhưng hiển nhiên bên cạnh hắn vị kia quân sư ngang dọc mưu lược sâu đậm, đang nhìn chằm chằm Lâm Khoa chú mục tự, từ từ đem lớp của mình đáy phát triển lớn mạnh." Cao Kiều Anh Tử tiếp tục nói: "Cho tới bây giờ Lâm Khoa đều không phải không thừa nhận Thanh bang nội, hai người thế lực đã là cân sức ngang tài, thế nhưng Lâm Lăng Ngạo hiển nhiên còn có bang chủ danh hiệu."
  
  	"Lâm Khoa cái này lão già kia cực kỳ âm hiểm, điển hình cười mặt hồ ly, cùng cái này lão già kia tính toán sẽ không tuân thủ quy củ, sẽ suốt ngày đừng nghĩ ngủ cái an giấc." Tần Phong lấy ra một điếu hương yên đốt, nói: "Hiển nhiên Lâm Lăng Ngạo không nỡ bỏ phụ thân hắn đánh xuống cơ nghiệp, nới dám hoàn cảnh xấu tự hòa nhau cục diện này, hắn Lâm Lăng Ngạo ngược lại cũng là không đơn giản."
  
  	Dừng một chút, Tần Phong lại nói: "Ngươi vừa nói như vậy, ta lại nghĩ tới một việc, lúc đầu hải ngoại Thanh bang một người đã từng nâng ta điều tra qua sh Thanh bang bang chủ có hay không bị ám sát, về sau ta hỏi qua thích khách liên minh, tựa hồ có người ban bố ám sát Thanh bang bang chủ treo giải thưởng."
  
  	"Xem ra phụ thân của Lâm Lăng Ngạo đích thật là chết vào ám sát, chuyện này tại sh không ít bang phái đều có tin đồn, bất quá ngại vì Thanh bang thực lực cường đại, không người nào dám nói lung tung." Cao Kiều Anh Tử đáp.
  
  	"A, xem ra Thanh bang thật đúng là không yên ổn." Tần Phong hắc hắc than thở.
  
  	Giữa lúc Cao Kiều Anh Tử muốn nói cái gì đó, bỗng nhiên nàng nhìn thấy phía trước mấy chiếc xe ngăn chặn lối đi, tựa như là có chút tranh cãi ầm ĩ, vội vàng trong đạp phanh lại.
  
  	Mà lúc này phía trước ngăn chặn lối đi trên xe xuống vài người, bất quá mấy người này ngăn chặn lối đi cũng không phải định tìm Tần Phong hai người chuyện, ngược lại thì ngăn chặn một chiếc xe taxi, mà dẫn đầu cũng 1 cái Tần Phong cảm thấy nhìn quen mắt nam tử trẻ tuổi, trái lại Cao Kiều Anh Tử hơi nhíu nhíu mày, nói: "Là Lâm Khoa ngoại tôn Chu Khôn, cũng là con trai của Chu Phong."
  
  	"Nguyên lai là con trai của Chu Phong." Tần Phong nhất thời cười, nói: "Trách không được dám như thế minh mục trương đảm kiêu ngạo."
  
  	Nói Chu Khôn phách lối xác thực không quá đáng, thằng nhãi này xuống xe sau khi hiển nhiên cũng không thế nào quan tâm bị hắn một nháo phía sau một loạt xe chận thành một đầu long, không nhìn rớt phía sau điếc tai tiếng kèn cùng chửi rủa thanh, trái lại đi tới xe taxi kia trước mặt, cười hì hì nói: "Tiểu Nhã, tới sh thế nào cũng không nói trước cùng ta lên tiếng kêu gọi, ngươi thế nào lại làm ra taxi?"
  
  	Lại nói, Chu Khôn mở ra cho thuê xe cửa xe, mà Tần Phong cũng xuyên thấu qua cửa sổ xe thấy được bên trong xe vẻ mặt kinh hoảng cùng bất mãn kia trang nhã ngọt nữ hài Trần Nhã tiếu lệ khuôn mặt.
  
  	"Ngươi làm gì?" Trần Nhã rất nhanh ổn định mình hốt hoảng tâm cảnh, nhìn ngồi ở một bên Chu Khôn, bất mãn nói: "Ta và ngươi không quen, mời không muốn đang đánh nhiễu ta."
  
  	"Tiểu Nhã, lòng ngươi vẫn không rõ sao?" Chu Khôn không thèm để ý chút nào nói: "Ta là thật ưa thích ngươi, ngươi cần gì phải cự tuyệt ta?"
  
  	Chu Khôn thằng nhãi này rót cũng coi là không biết xấu hổ da, đây chính là sợ luôn luôn văn tĩnh ngọt Trần Nhã có chút khuôn mặt đỏ lên, nghe phía sau không ngừng giục tiếng kèn, có chút tức giận, thấp giọng nói: "Ta không thích ngươi, mời lập tức rời đi."
  
  	"Đừng như vậy." Chu Khôn một bộ bị thương dáng dấp, bận tâm nói: "Ta có thể đối tốt với ngươi, ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi."
  
  	Hồng môn thiên kim, nếu như đem nàng đoạt tới tay kia kiếp sau thật là hô phong hoán vũ, nghĩ tới đây, Chu Khôn trong lòng cực kỳ hưng phấn, hơn nữa đây là ngoại công Lâm Khoa tự mình an bài nhiệm vụ, luôn luôn không thế nào chịu đãi kiến Chu Khôn bức thiết hy vọng có thể lấy ra chút thành tích tới, để cho mình có thể tiếp tục dựa vào Lâm Khoa Thanh bang đại lão thân phận làm hại nhất phương, còn nữa nói, Trần Nhã cũng là khó gặp đại mỹ nữ.
  
  	"Mời xuống xe!"
  
  	Trần Nhã hiển nhiên không muốn đang cùng hắn dây dưa, bất mãn nói: "Ta còn muốn về nhà."
  
  	"Ta đưa ngươi a.",
  
  	"Uy uy uy, đoạt mối làm ăn a?" Lúc này ngồi ở một bên Vốn dĩ vô tinh đả thải tài xế sư phụ nhất thời tới tức, trừng mắt bất mãn nói: "Tiểu tử, cái này sẽ là của ngươi không đúng, tại đây gây trở ngại thông nhau, cái này đại trời lạnh ai không nóng nảy về nhà? Ngươi xem một chút phía sau cho ngươi chận dài hơn? Ngươi còn chưa tránh ra, không thì cảnh sát tới lập tức đem ngươi mang đi."
  
  	"Cảnh sát?" Chu Khôn khinh thường hừ một tiếng, nói: "Lão lão thật thật nhìn, hừ, cảnh sát? Cảnh sát tới ta nên chận còn là chận."
  
  	"Ngươi tiểu tử này quá càn rỡ ah?" Tài xế sư phụ bỗng nhiên là bất mãn, con là của hắn lời còn chưa nói hết, Chu Khôn liền cực kỳ không nhịn được phất phất tay, hắn mấy người chân chó không nói lời gì từng cái một nhe răng cười đi lên trước, tài xế kia sư phụ kinh hãi nói: "Các ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Đệt, không biết sống chết lão gia hỏa."
  
  	Mấy người chân chó kéo tài xế sư phụ xuống xe, một thanh ném tới một bên, dưới đất đang mưa tuyết hỗn loạn, cái này ném một cái dưới đất lăn vài vòng đó là chật vật chịu không nổi, Trần Nhã thấy vậy, vội vàng từ một bên xuống xe, thiện tâm nàng không nhìn nổi người chịu khi dễ, bận tâm chạy đến tài xế sư phụ một bên: "Sư phụ, ngài không có sao chứ?"
  
  	"Ta không sao."
  
  	Tài xế sư phụ vẻ mặt tức giận nhìn mấy người kia, chịu đựng ẩm ướt gió lạnh, bất mãn nói: "Các ngươi thế nào lại đánh người a?"
  
  	"Mẹ nó, đánh chính là ngươi." Chu Khôn xuống xe, tức giận mắng: "Lão tử truy nữ nhân, một mình ngươi tài xế quản cái gì nhàn sự?"
  
  	Tài xế kia tức xanh cả mặt: "Ngươi, ngươi khinh người quá đáng."
  
  	"Hừ, khinh người quá đáng? Chỉ cần có thực lực, ai cũng có thể khi dễ." Chu Khôn bày ra 1 cái tự nhận là khí phách tư thế, thản nhiên nói.
  
  	Người này nghĩ giản đơn, Trần Viễn là Hồng môn thiên kim, Hồng môn là cái gì? 1 cái lấy thực lực luận anh hùng địa phương, không gọi khí phách lại vậy cũng đừng nghĩ tiến nhập hắn trần đại công chúa pháp nhãn, chỉ là hắn cái này tư thế còn không có khí phách mấy giây, một chiếc Audi bỗng nhiên khởi động, vừa quay đầu trực tiếp hướng về Chu Khôn đụng phải đi, Chu Khôn nhất thời sợ lui lại mấy bước, mắng: "Đệt, cái nào không biết chết sống."
  
  	Hắn mấy người chân chó cũng là nổi giận đùng đùng muốn muốn đi qua ngăn, thế nhưng bên trong xe Tần Phong cùng Cao Kiều Anh Tử toàn bộ đều không phải là cái gì mềm lòng chủ, nhất là tại Tần Phong phân phó tự, Cao Kiều Anh Tử càng chắc là sẽ không quan tâm dư thừa vấn đề, lúc này đường này đoạn bị chận đã chật như nêm cối, Chu Khôn mấy chiếc xe ngang ở phía trước, phía sau từng hàng ô tô càng không thấy được đuôi, Chu Khôn bị buộc quả thực chính là không đường có thể đi, hắn mấy người chân chó cũng là không dám đi xe đang phía trước, chỉ là ở một bên chân đạp cửa xe cùng thủy tinh.
  
  	"Ta thế nhưng người của Thanh bang, các ngươi muốn chết sao!"
  
  	Mắt thấy xe sẽ đụng vào, Chu Khôn bỗng nhiên lớn tiếng quát mắng: "Không muốn chết liền cho ta xe dừng lại!"
  
  	Cao Kiều Anh Tử cũng nhíu nhíu mày, cũng treo rót ngăn lui mấy mét, Vốn dĩ hoảng không trạch lộ Chu Khôn thấy vậy cũng là cường bày làm ra một bộ trấn định mặt, hừ một tiếng, mắng: "Đem con chó kia. Nương dưỡng cho ta kéo xuống, lão tử muốn phế hắn!"
  
  	Con là của hắn vừa mới dứt lời, xe Audi bỗng nhiên như là giống như dã thú một trận nổ vang, đạp cần ga tận cùng Cao Kiều Anh Tử tay cũng không run run trực tiếp khống chế xe hướng về Chu Khôn đánh tới, Vốn dĩ chính trang Chu Khôn hiển nhiên chưa kịp phản ứng, chờ hắn phản ứng kịp thời điểm, cũng bàn chân đau đớn kịch liệt.
  
  	Phịch một tiếng.
  
  	Tại một đám người trước mắt bao người, Audi đem Chu Khôn trực tiếp chỉa vào hắn để ngang ngựa giữa lộ trên một chiếc xe, kia âm hưởng cực kỳ thảm liệt, nghe không chỉ có sợ run cả người, mà đáng thương Chu Khôn hai chân bị kẹp ở hai chiếc xe trong lúc đó, nửa người trên ghé vào Audi trên đầu xe, cả người sắc mặt tái nhợt dị thường, Tần Phong bước xuống xe, nắm thật chặt quần áo của mình, cười híp mắt nhìn thoáng qua trợn mắt hốc mồm Trần Nhã, sau đó đi tới Chu Khôn trước mặt, thản nhiên nói: "Chết chưa?"
  
  	"Là. . . Là. . Ngươi. . ."
  
  	Chu Khôn chật vật chịu không nổi ngẩng đầu, Vốn dĩ liền sắc mặt tái nhợt tại nhìn thấy Tần Phong sau có thể nói là họa vô đơn chí, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, Tần Phong buồn cười nói: "Vừa lúc tới sh xử lý chút chuyện, ta xem ngươi cái này địa đầu xà liền cho ta làm cái hướng dẫn du lịch ah."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 291: Địa đầu xà
  
  	Đông Phương minh châu thành phố phía trên bố trí đến 1 tầng hôn ám vắng lặng mây đen, tí tách lịch mưa kẹp tuyết bỏ ra, Bắc Phong Hàn khí xen lẫn phía nam đặc hữu ẩm ướt trời, lạnh lẽo có chút đến xương.
  
  	Cao Kiều Anh Tử lái một chiếc màu đen Audi tại lối đi bộ không nhanh không chậm hành sử, thỉnh thoảng xuyên qua kính chiếu hậu liếc mắt nhìn ngồi ở bên trong xe ngồi phía sau nam tử, gương mặt quyến rũ lên cuối cùng nhếch 