Chương 136: To gan lớn mật
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 1 200 2 số lượng từ: 232 4
 
 	Xử lý Nivola 3 người, Tô Yên liền lái xe đi trở về, mà Tần Phong tại đây vứt đi nhà xưởng đi một vòng, thời gian không bao lâu Lôi Thiên Hào chính là thủ hạ cùng Vạn Hiểu Dương, mập mạp Lưu Khải đang tới rồi, thương lượng không bao lâu liền ký kết thuê hiệp nghị, Tần Phong thoáng nói tới một chút cải biến kế hoạch, dù sao dưới bàn chân còn chôn 3 cái quốc tế hình cảnh thi thể, nếu như xới đất khởi công dễ bạo lộ, cho nên vẫn là đơn giản làm một chút quy hoạch, đem chôn 3 người thi thể địa phương thành công cách ly đi ra, đồng thời âm thầm phân phó Tiểu Bàn Tử ở nơi nào trong lên một ít cây che giấu tai mắt người.
 
 	Mập mạp tự nhiên không có cái gì dị nghị, mà Vạn Hiểu Dương cũng nhìn ra được Tần Phong quy hoạch hoàn toàn là dựa theo quân doanh tiêu chuẩn tới, gật đầu đồng ý xuống tới, cũng tiết kiệm bản thân động đầu óc.
 
 	Chờ giải quyết rồi chuyện nơi đây, Tần Phong cũng liền đắp đi nhờ xe ly khai ở đây.
 
 	Lưu lại 3 thi thể của người, cũng không biết phải bao lâu sau khi mới có thể bị người phát hiện.
 
 	Mà Diệp Phong 3 người đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, rất nhanh đưa tới cảnh sát cùng quốc tế hình cảnh chú ý, dù sao 3 cái quốc tế hình cảnh mặc dù là ngưng chức, bỗng nhiên tại mất đi toàn bộ liên hệ, rất dễ chọc người hoài nghi. Lun Siting một người thi thể của người đã ở một mảnh mới khai phá thương nghiệp nhà ở trong phát hiện, bị người giết uống 1 phát hết trơn, Đông Thiên cảnh sát triển khai toàn lực điều tra, mà quốc tế hình cảnh phương diện tự nhiên cũng muốn phái người đi ra tìm tòi, hơn nữa Mã Khắc Hi Mã Vương Quan bị người đoạt đi, Hà Lan vương thất lần nữa phát tới ủy thác,  Williams cùng Nivola lưu lại cục diện rối rắm, bọn họ nghĩ có cần phải muốn thu thập một phen.
 
 	Cho nên khi Tần Phong chạy tới y viện phòng bệnh thời điểm, mấy cảnh sát đang ở hỏi Yến Tiểu Mộng tình huống lúc đó.
 
 	Hiện tại cảnh sát đã mau bị chơi đùa đầu đều phải nổ tung, 2 lên * án, cướp còn đều là giá trị không cách nào lường được vật phẩm, Lun Siting cùng bọn người tử vong, Âu Thiểu Minh bị giết,  Williams 3 người thất tung, cộng thêm trước đó không lâu Âu Thiên Hạo án kiện, ngõ không người tử vong ấn phím, cảnh sát đã đem Âu Thiên Hạo án kiện cùng Âu Thiểu Minh bị giết sự kiện về tại một người gây nên, nhưng dù vậy, đoạn thời gian gần nhất tích đè xuống án kiện, cũng đủ bọn họ chơi đùa.
 
 	Tại cộng thêm Diệp Mộng Kỳ bởi vì phạm vào nguyên tắc sai lầm tạm thời bị tạm thời cách chức, đây chính là một viên Đại tướng, rất nhanh cảnh sát tàn phế cũng cảm giác được lực bất tòng tâm.
 
 	"Yến tiểu thư, lúc đó ngài là thế nào đi ra ngoài?"
 
 	Một gã cảnh sát giọng nói hiền hòa hỏi.
 
 	Yến Tiểu Mộng lắc đầu: "Ta lúc đó một mực hôn mê, chờ ta lúc tỉnh lại đã bị đưa đến bệnh viện."
 
 	"Vậy xin hỏi là ai đem ngươi đưa đến bệnh viện?" Tên kia cảnh sát bận tâm hỏi: "Hôm nay chúng ta phát hiện Lun Siting chờ thi thể của người, bọn họ đã toàn bộ bị kích tễ liễu."
 
 	"Là ta đưa tới."
 
 	Chu nguyệt ẩn ước đoán được sợ rằng kia Lun Siting cùng bọn người chết cùng Tần Phong Tô Yên có quan hệ, thay Yến Tiểu Mộng hồi đáp: "Lúc đó chúng ta nhận được một chiếc điện thoại, là 1 cái thần bí nhân đánh tới làm chúng ta đi nhận Tiểu Mộng, cho nên chúng ta phải đi nhận Tiểu Mộng, nhận được Tiểu Mộng thời điểm nàng còn ở hôn mê, mà thần bí nhân kia chỉ là đem Tiểu Mộng phóng ở nơi nào."
 
 	Mấy cảnh sát nhìn nhau.
 
 	Hiển nhiên Chu Nguyệt trong miệng thần bí nhân là nhân vật then chốt, chỉ là bọn hắn là ai? Tại sao muốn cứu Yến Tiểu Mộng?
 
 	Tần Phong đứng ở một bên, thấy Diệp Mộng Kỳ dựa ở cánh cửa chỗ không nói được một lời, hắn cũng không nói lời nào, trái lại Diệp Mộng Kỳ thấy hắn sau, cũng không có cái gì biểu hiện, so sánh với trước đây một bộ thái độ lạnh như băng muốn chuyển tốt rất nhiều, xem của nàng dáng dấp thần tình hơi có chút tiều tụy, tràn đầy uể oải.
 
 	Phòng trong Yến Tiểu Mộng thấy Tần Phong sau khi trở về, trên mặt mang lên 1 cái nụ cười ngọt ngào.
 
 	Mấy cái cảnh sát thấy Tần Phong khẽ gật đầu, một người đứng lên nói: "Tần tiên sinh, không ngại chúng ta hỏi mấy người các ngươi vấn đề?"
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề." Tần Phong nói.
 
 	"Xin hỏi 5 mấy giờ trước khi ngài ở nơi nào?"
 
 	Tần Phong nhún vai: "Ta trước đó không lâu mướn 1 cái nhà xưởng, 5 mấy giờ trước khi ở trên đường."
 
 	"Cho tới bây giờ?" Cảnh sát hỏi.
 
 	Tần Phong gật đầu: "Không sai, cùng ta Hợp Tác đồng bọn, còn có nhà xưởng nguyên chủ nhân, chúng ta thương lượng một chút ký kết thuê hợp đồng."
 
 	"Tốt, vậy không phiền phức." Cảnh sát kia còn chưa nói hết, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến 1 cái tiếng hừ lạnh: "Ai là Tần Phong?"
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua cửa, đã thấy đứng nơi đó 1 cái 27 28 tuổi nam tử, một thân bưu hãn khí tức, Tần Phong liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi tìm ta?"
 
 	"Ngươi chính là Tần Phong?" Nam tử kia quát hỏi.
 
 	Lai giả bất thiện, làm phòng trong không khí có chút khẩn trương.
 
 	"Ngươi là ai a?" Tần Phong bất mãn hỏi.
 
 	"Ngụy Thiểu Thiên." Ngụy Thiểu Thiên trong mắt hiện lên một tia băng lãnh, rầm trời: "Chính là ngươi đả thương đệ đệ ta? Làm hại muội muội ta tạm thời cách chức?"
 
 	"Nhanh."
 
 	Tần Phong bĩu môi, nói: "Ta làm ai đó, nguyên lai là người của Diệp gia."
 
 	"Mộng Kỳ." Ngụy Thiểu Thiên nhìn thoáng qua đứng bên cạnh Diệp Mộng Kỳ, hỏi: "Có phải là hắn hay không giở trò quỷ?"
 
 	"Không có quan hệ gì với hắn." Diệp Mộng Kỳ khẽ lắc đầu một cái: "Ca, ngươi không cần lo cho cái này sự tình, ta tới chẳng qua là cảnh sát nhân viên thiếu, đến đây hiệp trợ điều tra mà thôi."
 
 	Ngụy Thiểu Thiên nhíu nhíu mày, nhìn Tần Phong, trầm giọng rầm trời: "Tần Phong, ngươi đả thương đệ đệ ta chuyện tình, ta sẽ từ từ cùng ngươi tính sổ."
 
 	"Tính sổ?" Tần Phong cười lạnh nói: "Đệ đệ ngươi chuyện tình, ta cũng sẽ từ từ cùng các ngươi tính sổ."
 
 	Ngụy Thiểu Thiên trong mắt tinh quang lóe lên, tiến lên một bước, khí thế tăng vọt, trái lại có vài phần thiết huyết khí tức, hiển nhiên cũng là trong quân doanh luyện ra được, so với hắn kia cái phế vật đệ đệ mạnh hơn nhiều, một gã cảnh sát xem Ngụy Thiểu Thiên hùng hổ, cau mày rầm trời: "Làm gì? Nơi này là y viện, thế nào? Muốn đánh nhau cái không được?"
 
 	Cái này vừa hô làm Tần Phong có chút ngoài ý muốn.
 
 	Cái này cảnh sát không phải là Diệp gia Ngụy gia rắn chuột một ổ sao?
 
 	Hôm nay cái đã vậy còn quá nghĩa chánh ngôn từ?
 
 	Lại nguyên lai bọn họ là dương cảnh ty tàn phế, tự nhiên biết Tần Phong cùng Trần Trường Phong còn có bản thân boss trong lúc đó một ít quan hệ, cho nên đối với Tần Phong cũng một mực rất khách khí.
 
 	"Ca." Diệp Mộng Kỳ cũng nhíu nhíu mày, nàng hiện tại tình cảnh rất xấu hổ, nếu như Ngụy Thiểu Thiên đang nháo sự, sợ rằng thật không tốt thu tràng, bị tạm thời cách chức sau cộng thêm gia gia bệnh tình nghiêm trọng, Diệp Mộng Kỳ đã thu liễm rất nhiều, nàng hiện tại chỉ muốn gia gia trước tốt, cho nên đối với án kiện chuyện tình cũng một mực không có để ý, hôm nay điều tra cũng chỉ là nhìn mà thôi.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên khoát tay áo, nói: "Mộng Kỳ, ngươi yên tâm, hôm nay chỉ là tìm đến Vương thầy thuốc, trùng hợp nghe được có người nói đả thương đệ đệ ta tàn phế ở chỗ này. Cho nên tới xem một chút, là ai lớn gan như vậy bao thiên."
 
 	"Các ngươi làm gì? Muốn ầm ĩ đi ra ngoài ầm ĩ, nơi này là phòng bệnh, nữ nhi của ta còn muốn nghỉ ngơi!"
 
 	Chu Nguyệt thấy Yến Tiểu Mộng có chút bận tâm, biết sợ Tần Phong cái này tính tình tại chọc cái gì kẻ thù, bất mãn rầm trời.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên nhìn thoáng qua Tần Phong: "Tần Phong, ta nhớ kỹ ngươi."
 
 	Lại nói, liền xoay người ly khai.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn lướt qua có người trong nhà cũng lui ra ngoài, trước cảnh sát bất đắc dĩ nói: "Tần tiên sinh, hắn là Ngụy Thiểu Thiên, là quân đội người, tỳ khí xác thực nóng nảy, bất quá so với cái kia Ngụy Thiểu Dương, muốn khá."
 
 	"Quân đội người?"
 
 	"Ân, còn là Đông Nam Tỉnh trẻ tuổi nhất quân đội Thiếu tá." Cảnh sát nhún vai, nói: "Nghe nói là bộ đội đặc chủng trốn tinh anh, Vốn dĩ hẳn là đang tiếp thụ huấn luyện, bất quá nghe nói Diệp gia Diệp lão gia tử một bệnh không tưởng, cho nên vội vã chạy về. Tốt lắm, chúng ta còn một sự tình muốn điều tra, trước hết không quấy rầy. Yến tiểu thư, chú ý nghỉ ngơi, sớm ngày khôi phục."
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Chờ những người này đi rồi, Chu Nguyệt có chút lo lắng hỏi: "Tiểu Phong, hắn sẽ không gây sự với ngươi ah? Ta xem cái này khí thế hung hăng, trước đây có mâu thuẫn gì sao? Thế nào đem đệ đệ hắn đả thương?"
 
 	Yến Tiểu Mộng trái lại biết cái này sự tình, cùng Chu Nguyệt nói đơn giản một ít, làm Chu Nguyệt tức giận không nhẹ, Tần Phong ở một bên cười nói: "Yên tâm đi, hắn còn có thể tìm ta phiền toái gì?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 136: To gan lớn mật
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 1 200 2 số lượng từ: 232 4
 
 	Xử lý Nivola 3 người, Tô Yên liền lái xe đi trở về, mà Tần Phong tại đây vứt đi nhà xưởng đi một vòng, thời gian không bao lâu Lôi Thiên Hào chính là thủ hạ cùng Vạn Hiểu Dương, mập mạp Lưu Khải đang tới rồi, thương lượng không bao lâu liền ký kết thuê hiệp nghị, Tần Phong thoáng nói tới một chút cải biến