Chương 138: Vì báo thù
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 5 20:0 1:0 2 số lượng từ: 214 3
 
 	Khắp phòng trầm mặc, Tần Phong đối như vậy không khí nhiều ít có chút bất mãn, được chưa thật là tốt xằng bậy phóng cái rắm bày tỏ một chút không được?
 
 	Xem đoàn người không nói được một lời trang lão hồ ly, Tần Phong thản nhiên nói: "Nếu như vậy, dù sao cũng đều không có lòng tin gì, tiền thuốc men chúng ta cũng không cần, cứu cũng là trắng xuất lực, ta và mộng điệp liền cáo từ trước."
 
 	Lại nói, làm bộ muốn đứng dậy đi vào bên trong phòng đem Tần Mộng Điệp gọi ra, điều này làm cho một đám người bận tâm tiến lên ngăn. Tần Phong đây là đùa giỡn người chơi đây? Diệp Mộng Kỳ thấy tình huống như vậy, lời thề son sắt nói: "Bất luận được hay không được, tiền thuốc men chúng ta không có chút nào khất nợ. 800 vạn, một phần không thiếu cho ngươi. Nhị thúc."
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Kiến Đường, Diệp Kiến Đường thấy vậy cũng chỉ có thể gật đầu, khiến người ta xuất ra một phần chi phiếu, ở phía trên ký 8 triệu chữ số, một phần không thiếu một phần không nhiều lắm, Tần Phong đưa qua chi phiếu bún một cái, trong lòng cũng là mỹ tư tư, lúc này tới đi ra ngoài trách hơn 200 vạn, hôm nay cái cầm lại 800 vạn tới, lợi nhuận cũng có 600 vạn.
 
 	Cười híp mắt đem chi phiếu cất xong để ở một bên, hắc hắc than thở: "Diệp gia chính là gia đại nghiệp đại, 800 vạn nói cầm thì cầm, có tiền, thật có tiền, lưu sẹo, ngươi có đúng hay không nên tra một chút bọn họ có hay không nhận hối lộ a, tham ô hủ bại các loại?"
 
 	Một bên uống trà lưu sẹo thiếu chút nữa một miệng nước trà toàn bộ phun ra ngoài.
 
 	Trong lòng thầm mắng thằng nhãi này quả nhiên là được một tấc lại muốn tiến một thước, cầm 800 vạn còn muốn bị cắn ngược lại một cái, đang nhìn Diệp gia một đám người sắc mặt đặc sắc được kêu là 1 cái đẹp, nhiều ít có chút buồn cười, bất quá ngoài miệng cũng không nói được một lời, một bên Ngụy Thiểu Thiên huyết khí phương cương, ông thanh nói: "Số tiền này đều là sạch sẻ tiền, ngươi yên tâm là tốt rồi, chúng ta còn không đến mức đi tham ô hủ bại."
 
 	"Vạn sự cũng không cần nói như thế tuyệt đối nha." Tần Phong mãn bất tại hồ nhìn thoáng qua một bên có chút phát run Diệp Kiến Đường, số tiền này thế nhưng người này lấy ra nữa, Diệp gia buôn bán cũng liền cái này một người, Diệp Kiến Ngôn tại cục công thương nhậm chức, họ Ngụy chính là quân đội hệ thống, bọn họ nếu như xuất ra 800 vạn tới thì mới là lạ đây.
 
 	Diệp Kiến Đường bị nhìn có chút không được tự nhiên, nỗ lực để cho mình kinh hoàng tiểu trái tim an ổn xuống tới, miễn cưỡng treo lên 1 cái dáng tươi cười tới: "Tần tiên sinh nói đùa, số tiền này là tự ta kiếm được, ngươi có thể yên tâm sử dụng."
 
 	Tần Phong ha hả cười, càng làm nước trà uống uống 1 phát hết trơn, nhìn thoáng qua Ngụy Thiểu Thiên: "Qua đây châm trà, người mù sao?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên tức giận đỏ mặt tía tai, muốn cho Tần Phong liều mạng, thế nhưng Tần Phong liền cà lơ phất phơ ngồi ở chỗ kia, khi nhìn đến mấy một trưởng bối ánh mắt ý bảo, trong lòng cũng là biệt khuất vạn phần, nhưng vẫn là Thành thật cho Tần Phong rót một chén trà nước, Tần Phong nhìn từ từ chén trà, bất mãn nói: "Rót như thế đầy, muốn cho ta bưng lên tới vẫy ra phỏng đến tay của ta sao? Không biết 7 phần đầy sao? Quên đi, đại nhân có đại lượng, không so đo với ngươi."
 
 	Lại nói, Tần Phong bưng tràn đầy mau nha tràn ra tới chén trà, vững vàng đưa đến bên mép uống một ngụm, chiêu thức ấy công phu làm một bên lưu sẹo thở dài nói: "Tay không run rẩy, nước không tràn đầy, xem ra Tần tiên sinh tại Tôn Kỷ Đạo lão tiên sinh chỗ đó học không ít bản lĩnh thật sự."
 
 	"Cắt."
 
 	Tần Phong mới có thể cho hắn nói đây là hắn huấn luyện dẫn theo Gia Đặc Lâm đánh ra một cái tiêu chuẩn thẳng tắp luyện ra được. Tôn Kỷ Đạo cái kia lão gia hỏa chính xác có bản lĩnh thật sự, chỉ cần kia mấy tay võ thuật Trung Quốc thì có thể làm cho bản thân chịu không nổi, thế nhưng Tôn Kỷ Đạo áp trang thanh cao chính là không dạy, cần phải Tần Phong xin mới được, Tần Phong tánh bướng bỉnh, chính là không cầu, trước khi thể hiện Hình Ý Quyền là hắn tự học được, cộng thêm gia nhập Thanh bang thời điểm cùng Thanh bang một ít võ thuật Trung Quốc cao thủ luận bàn mới dần dần hoàn thiện.
 
 	Lúc này, bên trong phòng cửa mở ra, Tần Mộng Điệp có chút sắc mặt có chút mệt mỏi đi ra, đoàn người bận tâm tiến lên trước đi hỏi tình huống, bất quá nàng không có nhiều lời nói nhảm, mà là ngồi ở một bên thoáng nhắm mắt dưỡng thần, mà Lý lão còn lại là mang theo mấy người đi vào, xem lão gia tử trên người cắm 24 thanh kim châm, bộ ngực bụng ngũ tạng vị trí rậm rạp, tại 5 thanh kim châm một đoạn còn liên tiếp đến tế tế sợi tơ, tiếp theo nguồn điện, chỉ là lúc này đóng kín.
 
 	Sắc mặt của hắn đã hồng nhuận qua đây, hô hấp cũng cực kỳ bình ổn, Lý lão bận tâm tiến lên đem bắt mạch, cảm giác được mạch đập đã bình ổn xuống tới, lại nhìn kỹ một phen, đối phía sau lo lắng mấy người gật đầu. Lúc này mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Chúng ta đi thôi, thời gian không còn sớm."
 
 	Tần Phong đứng lên nói.
 
 	Tần Mộng Điệp gật đầu, đứng dậy theo Tần Phong đang đi ra ngoài, lưu sẹo nhìn thoáng qua cũng không ở lâu, trái lại Diệp Mộng Kỳ đi theo ra ngoài, xem Tần Phong cùng Tần Mộng Điệp sau khi lên xe nói: "Đa tạ."
 
 	Bất quá đáp lại của nàng cũng sắp xếp ống dẫn khí nén khói dầu.
 
 	Diệp Mộng Kỳ không có để ý, đang muốn xoay người trở lại trong phòng, lúc này một chiếc xe lái tới, nàng nhíu nhíu mày, thấy đi xuống xe Liễu Vân cùng Hứa Tước, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì không? Nếu như là Diệp Phong 3 người chuyện tình, ta bất lực."
 
 	"Chúng ta đã nhận được tổng bộ mệnh lệnh, ngày mai sẽ sẽ rời đi Hoa Hạ, bất quá trước đó, ta nghĩ hỏi Diệp tiểu thư một vấn đề." Liễu Vân đi lên trước, nhìn chằm chằm Diệp Mộng Kỳ, trầm giọng hỏi: "Làm một cảnh sát, ngươi thật chẳng lẽ không muốn tìm được Diệp Phong 3 người mất tích chân chính nguyên nhân?"
 
 	"Ta hiện tại đã không phải là cảnh sát."
 
 	"Cho nên chúng ta mời ngươi gia nhập quốc tế hình cảnh." Liễu Vân nghiêm túc nói: "Đông Thiên Thị quá nhỏ, chỉ tại quốc tế hình cảnh cái này trên võ đài, ngươi mới có thể hoàn thành bản thân đả kích tội phạm tâm nguyện, ta tin tưởng ngươi là 1 cái ghét ác như thù cảnh sát, tại toàn cầu các nơi hàng năm có vô số phần tử phạm tội làm hành vi phạm tội. Diệp Đội Trường, chúng ta chân thành mời ngươi gia nhập quốc tế hình cảnh."
 
 	Diệp Mộng Kỳ khẽ nhíu mày, gia gia nàng hôm nay bệnh nặng mới khỏi, nàng không muốn rời đi bên người của hắn, bằng không lấy đủ loại lý lịch sớm liền rời đi Đông Thiên Thị.
 
 	Xem nàng cau mày không nói hình dạng, Hứa Tước bận tâm nói: "Lẽ nào Diệp Đội Trường sẽ không muốn tìm đến Diệp Phong mất tích chân chính nguyên nhân, báo thù cho hắn sao?"
 
 	Thế nhưng Diệp Mộng Kỳ như trước không nói một lời.
 
 	Liễu Vân đã có mười phần nắm chặt, khẽ cười nói: "Ta biết Diệp Đội Trường nhất định sẽ đáp ứng, bởi vì chỉ gia nhập quốc tế hình cảnh mới có thể đối mặt nhiều loại tội phạm, nhiều loại phần tử khủng bố, ngươi mới có thể chân chính thi triển ngươi một thân tài hoa, ngươi thậm chí có thể điều tra Tần Phong phía sau, là tối trọng yếu là, chỉ gia nhập quốc tế hình cảnh, ngươi mới có thể cho ngươi cha mẹ của báo thù."
 
 	Báo thù, đây là Diệp Mộng Kỳ không cách nào cự tuyệt.
 
 	Thế nhưng đành phải tại Đông Thiên Thị hình cảnh đội, nàng thực sự không cách nào hoàn thành đối BK sát thủ điều tra, chỉ gia nhập quốc tế hình cảnh, có nhiều hơn tài nguyên nàng mới có thể làm được.
 
 	Liễu Vân mỉm cười, cùng Hứa Tước lên xe, nói: "Chúng ta ngày mai sẽ phải ly khai, Diệp tiểu thư có một buổi tối thời gian có thể suy nghĩ thật kỹ lo lắng, sáng mai cho chúng ta cái trả lời thuyết phục."
 
 	Diệp Mộng Kỳ về tới trong phòng, trầm mặc không nói.
 
 	Kỳ thực có nên nói hay không ra báo thù thời điểm, nàng biết mình kỳ thực đã đáp ứng.
 
 	Nếu như là Tần Phong nói? Hắn chỉ sợ sớm đã đáp ứng ah?
 
 	Nhớ tới Tần Phong tới, trong đầu cũng trồi lên cái kia nàng không biết nên như thế nào đi đối mặt bóng dáng, nghĩ tới đây trong lòng cũng không có do dự, báo thù, toàn bộ vì báo thù.
 
 	Còn có, tra ra cái tên kia thân phận chân thật!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 138: Vì báo thù
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 5 20:0 1:0 2 số lượng từ: 214 3
 
 	Khắp phòng trầm mặc, Tần Phong đối như vậy không khí nhiều ít có chút bất mãn, được chưa thật là tốt xằng bậy phóng cái rắm bày tỏ một chút không được?
 
 	Xem đoàn người không nói được một lời trang lão hồ ly, Tần Phong thản nhiên nói: "Nếu như vậy, dù sao cũng đều không có lòng tin gì, tiền thuốc men chúng ta cũng không cần, cứu cũng là trắng xuất lực, ta và mộng điệp liền cáo từ trước."
 
 	Lại nói, làm bộ muốn đứng dậy đi vào bên trong phòng đem Tần Mộng Điệp gọi ra, điều này làm cho một đám người bận tâm tiến lên ngăn. Tần Phong đây là đùa giỡn người chơi đây? Diệp Mộng Kỳ thấy tình huống như vậy, lời thề son sắt nói: "Bất luận được hay không được, tiền thuốc men chúng ta không có chút nào khất nợ. 800 vạn, một phần không thiếu cho ngươi. Nhị thúc."
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Kiến Đường, Diệp Kiến Đườn