Chương 382: Xà chuột ngục giam
 
 	Ảnh trộm cực kỳ chú trọng bề ngoài của mình hình tượng.
 
 	Hắn là đạo tặc, là một không chỗ nào không ăn trộm đạo tặc, hoan hỷ nhất hảo trộm lòng của nữ nhân, càng thêm thích trộm đi Long trộm tâm.
 
 	Chẳng qua là cái này đến từ thần bí Cổ Lão Trung Mắm Long trộm thật giống như là khắc tinh của hắn, đợi hắn đem hết muôn vàn thủ đoạn, như cũ không thể đắc giai nhân nghiêng lòng, càng thêm không ngờ chính là, hoa tươi đã ở cứt trâu trung khỏe mạnh trưởng thành.
 
 	Cứt trâu tự nhiên là Tần Phong, hơn nữa chất dinh dưỡng đầy đủ, đầy đủ đến Long trộm đã đối với bất kỳ ngoại lai nam nhân không ưa.
 
 	Tự xưng là phong lưu phóng khoáng ảnh trộm nơi nào nuốt xuống được khẩu khí này, ở nhận được Long trộm an bài sau, trước tiên đem Tần Phong cùng với kia bên cạnh mọi người thân phận điều tra một đáy hướng lên trời, ở biết được Tần Phong cái kia kinh khủng thân phận sau như cũ không biết sống chết muốn cho Tần Phong mấy người một hạ mã uy, hắn có cường đại tự tin, chẳng qua là hắn không biết, rất nhiều người tự tin ở Tần Phong nắm tay trước mặt, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Cho nên ảnh trộm bị thua thiệt.
 
 	Giảm nhiều.
 
 	Hắn thống khổ ngồi ở chỗ đó, toàn thân cao thấp thanh ứ giao thoa, dĩ vãng phong lưu sớm đã bị bốn mươi lăm mã số dấu chân phủ ở.
 
 	Không ai thương hại hắn, bởi vì trong phòng ba người khác cũng sẽ không có cái gì đồng tình tâm.
 
 	"Nói như vậy, là Long trộm để cho ngươi tới rồi?" Tần Phong uống ngụm nước trà, nhai từ từ uống vào trong miệng lá trà, khổ sở hương vị ở giữa răng môi lan tràn, mang đến mấy phần hương vị ngọt ngào, đúng như hắn lúc này ánh mắt, cười nói dịu dàng.
 
 	Ảnh trộm có chút không được tự nhiên.
 
 	Cho dù ai bị đánh một trận cũng sẽ không tự tại.
 
 	Cho dù ai bị được xưng có phổ Tần Phong đánh {một bữa:-ngừng lại}, cũng sẽ không tự tại.
 
 	Hắn hơi xê dịch thân thể, tác động vết thương trên người có chút đau đớn, nhe răng nhếch miệng một trận, rồi sau đó tức giận nói: "Không sai, là nàng để cho ta tới."
 
 	"Đang kho viện bảo bối liên tiếp mất, Đảo Quốc tinh anh cảnh sát tề tụ đang kho viện, bao gồm cảnh sát hình sự quốc tế cùng với toàn cầu mấy cái nổi danh trinh thám, không phải là các ngươi bọn này đạo tặc gặp phải phiền toái chứ?" Tần Phong ngón tay đặt ở trên mặt bàn, tiếp tục gõ.
 
 	Ảnh trộm có chút không cao hứng, nói: "Ngươi cho rằng ta cùng Long trộm hai cái này toàn cầu mạnh nhất đạo tặc kết phường chỉ vì đang kho viện những thứ kia giá trị có hạn bảo vật?"
 
 	Tần Phong nhìn sau lưng Mã Khôn cùng hắc Mộc Kỳ, ba người đồng thời cười, nói: "Bảo vật giá trị có hạn ta biết, cường đại nhất trộm không nhìn ra tới."
 
 	Ảnh trộm có chút nghiến răng nghiến lợi, trên mặt bầm tím da thịt có chút dữ tợn, đau đớn ở trên mặt lan tràn, hắn hít sâu một hơi, tức giận nói: "Ta không phải là tới với ngươi cãi nhau." Dừng một chút, hắn vừa chặt nói tiếp: "Ta là tới tìm ngươi mượn cá nhân."
 
 	"Người nào?"
 
 	"Hắn." Ảnh trộm chỉ hướng hắc Mộc Kỳ.
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, nói: "Lý do."
 
 	"Hữu dụng." Ảnh trộm tựa hồ đã tìm được chút ít ưu thế, cho nên cũng có chút đắc ý.
 
 	Tần Phong khẽ trầm ngâm ít khi, vừa xoay người nhìn thoáng qua hắc Mộc Kỳ, hắc Mộc Kỳ bị chằm chằm có chút sợ hãi, bất đắc dĩ thở dài: "Không đi không được?"
 
 	"Không được."
 
 	Ảnh trộm dẫn đầu thay Tần Phong trả lời.
 
 	Hắc Mộc Kỳ bất đắc dĩ, hắn hiểu rất rõ tình cảnh của mình rồi, cả Hoàng Ảnh đã muốn đem hắn hận không được rút gân lột da, sớm rời đi một ngày tiện ngày mới tốt đẹp toàn một ngày, bất quá Tần Phong rất nhanh bỏ đi hắn sầu lo: "Đi đi, nguy hiểm nhất mới là an toàn nhất."
 
 	Hắn là người thông minh, nghe xong được Tần Phong lời nói sau, trong mắt lóe lên một trận tinh quang, tia sáng ở bên trong, có kinh hãi, có lo lắng, có hưng phấn, cũng có bất đắc dĩ. . . .
 
 	Ảnh trộm thấy hắc Mộc Kỳ lóe ra phức tạp ánh mắt, trong lòng cả kinh, nói: "Ngươi biết?"
 
 	"Xem ra ta đoán không sai." Tần Phong khóe miệng giương lên.
 
 	Ảnh trộm lại là ngẩn ra, lập tức cúi đầu, lần này nhưng là bị Tần Phong cho đùa bỡn xoay quanh rồi, dứt khoát biết đến là Tần Phong, là Long trộm cái kia thường xuyên giắt khóe miệng nam nhân.
 
 	Hắc Mộc Kỳ cùng Long đánh cắp rồi.
 
 	Hắn không có ở nói nhảm, đây là hắn gia tăng tự mình mạng sống cét bạc cơ hội, một khi thành công, Hoàng Ảnh là không dám ở động đến hắn chút nào, tương đối, một khi thất bại, chỉ sợ cũng muốn trọn đời không thể vươn mình, nhưng hắc Mộc Kỳ rốt cuộc là người thông minh, hắn dám đánh cuộc, đánh cuộc không phải là Long trộm có thể Phủ Thành Công, hắn đánh cuộc chính là Tần Phong sẽ không để cho Long trộm thua.
 
 	"Mã Khôn, đem béo ú đưa đến Yên Kinh sau đi Hồng Kông chờ ta, mang theo Nguyên Dã Điền."
 
 	"Hảo."
 
 	. . . .
 
 	Yên Kinh làm Trung Mắm ngày thứ ba lại mặt cố đô, vừa làm Trung Mắm thủ đô, từ trước đến giờ tàng long ngọa hổ, có Long có hổ thì có xà có chuột, chẳng qua là xen lẫn mở xà chuột, cuối cùng không thành được Long Hổ, cuối cùng xen lẫn đến ngục giam.
 
 	Lưu vết sẹo sửa sang lại một chút áo quần.
 
 	Tháng tư thiên, Yên Kinh đã rất có ấm áp, mà ở này Yên Kinh ít có địa phương cứt chim cũng không có, hoang vu, khô ráo, xào xạc.
 
 	Ở trước mặt hắn là một ngọn tựa như viễn cổ hung thú kiến trúc, chung quanh từng dãy Dương Liễu, Liễu Nhứ bay tán loạn, xen lẫn cách đó không xa hỏa táng tràng tro bụi, có chút làm cho người ta tâm phù khí táo, Lưu vết sẹo đem kính râm thu vào, đi tới cửa, cửa trông chừng mười võ trang đầy đủ đạn đã lên cò quân nhân, bọn họ thấy Lưu vết sẹo căn cứ chính xác kiện sau, đánh chào.
 
 	Không lâu lắm {công phu:-thời gian}, một tiếng cười từ trong truyền đến: "Ha ha, Lão Lưu, ngươi lão tiểu tử vẫn hướng nơi này đưa người lại chưa từng tự mình đã tới."
 
 	Thanh âm cực kỳ vang.
 
 	Đối đãi người từ bên trong đi ra, liền có thể thấy đây là một mặc thường phục, đi đường uy vũ sinh Phong nam tử, Lưu vết sẹo nhìn thấy hắn sau, kia Trương Diên đưa vết sẹo trên mặt cũng để lộ ra một cũng không đáng sợ nụ cười.
 
 	"Ha ha ha, tiểu tử ngươi tới nơi này muốn thế nào? Bày ta cho ngươi tìm vợ? Chuyện này ta xem thành, nhưng là ngươi đắc đi tới h Quốc làm trang điểm dung nhan phẫu thuật." Nam tử trêu chọc nói.
 
 	Lưu vết sẹo trợn trừng mắt, cùng nam tử cùng nhau đi vào, nhìn này quân sự hóa địa giới, năm bước một tốp, mười bước một trạm canh gác, điểm cao tay súng máy, tay súng ngắm giăng đầy, trông chừng cực kỳ nghiêm mật, nói: "Lão Hồng, ngươi ở đây Yến thành ngục giam mười năm, hút không ít người chết hôi đi?"
 
 	"Không chết được, không chết được." Lão Hồng khoát tay áo, nói: "Đi một chút, đi theo ta uống rượu."
 
 	Lưu vết sẹo thậm chí không có từ chối nhã nhặn cơ hội đã bị nhiệt tình lão Hồng một đường dẫn tới bên trong phòng làm việc.
 
 	Bên trong phòng làm việc rất đơn giản, nhưng cái gì cần có đều có, còn có bàn rượu.
 
 	Có người, có rượu, có cái bàn, không có ngon miệng chút thức ăn, tự nhiên khả thành tịch.
 
 	Lão Hồng tựa hồ có câu vô tận lời muốn nói, uống một ngụm nói một câu, nói một câu rót một chén, lên tới thiên văn, hạ đến địa lý, biết đến không biết hắn đều có xé, bởi vì hắn cao hứng, có lẽ cũng có khác nguyên nhân. Không lâu lắm lão Hồng đã có mấy phần men say, nhưng Lưu vết sẹo chẳng qua là lẳng lặng uống rượu, tửu lượng của hắn vô cùng tốt, lão Hồng là biết đến, cho nên hắn mời rượu kính rất thường xuyên.
 
 	Ước chừng có nửa giờ.
 
 	Lưu vết sẹo đem chén rượu đặt ở một bên, lão Hồng vừa muốn cho hắn rót rượu, hắn liền nói: "Không hoảng hốt."
 
 	"Ân?" Lão Hồng cau mày hỏi hắn: "Không muốn uống huynh đệ đổ rượu?"
 
 	"Chớ giả bộ, ngươi biết ta tới là có chuyện." Lưu vết sẹo dứt khoát nói.
 
 	Lão Hồng buông xuống rượu trong tay, hắn bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ngươi Lưu vết sẹo hướng nơi này đưa người không có năm trăm cũng có bốn trăm tám, nhưng hết lần này tới lần khác chính ngươi chưa bao giờ đặt chân nửa bước, chỉ sợ ngươi muốn thu tập chứng cớ, khả ngươi từ sẽ không tới, bất luận là người nào khẩu cung ngươi cũng không tới, cho dù là từng tại Tây Bắc náo long trời lở đất khốn kiếp, cái kia từng tại Đông Nam khu đại càn quét nhị thế tổ, còn có cái kia ở Yên Kinh nhấc lên gió tanh mưa máu đầu rồng, ngươi cũng sẽ không tới, lần này ngươi tới, ta không an lòng."
 
 	Lưu vết sẹo khóe miệng giương lên.
 
 	Lão Hồng tiếp tục nói: "Uống hai chén rượu, trở về đi thôi."
 
 	Lưu vết sẹo khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta muốn gặp một người."
 
 	"Người nào?"
 
 	"Ngươi mới vừa nói một lần." Lưu vết sẹo trầm giọng nói.
 
 	Lão Hồng trong tay một run run, chén rượu trong rượu suýt nữa sáng ngời(lắc) đi ra ngoài, nói: "Tên khốn kia? Đó là cái kia nhị thế tổ?"
 
 	Lưu vết sẹo nhìn hắn, trong mắt nhiều vài phần lãnh ý: "Ngươi biết là đầu rồng."
 
 	Lão Hồng cúi đầu, không nói nữa.
 
 	Lúc này Lưu vết sẹo lại cầm lấy rượu, tự mình rót một chén, uống một hơi cạn sạch, gặp hắn không nói lời nào, tiếp tục uống rượu.
 
 	Đợi nửa bình rượu xuống bụng, lão Hồng mới ngẩng đầu: "Ta có thể biết hay không?"
 
 	"Một chuyện rất bình thường." Lưu vết sẹo cắt đứt hắn lời nói: "Ngươi không cần phải lo lắng."
 
 	Lão Hồng bất đắc dĩ gật đầu.
 
 	Hắn biết Lưu vết sẹo muốn gặp, mình là ngăn không được, không chỉ là bởi vì quyền lợi của hắn, còn có hai người tình bạn sống chết bên nhau.
 
 	Hai người đi ra phòng làm việc, không bao lâu {công phu:-thời gian}, lão Hồng mang theo Lưu vết sẹo đến một gian có trọng binh trông chừng ngục giam, ở chỗ này từng cái phạm nhân đều là từng nhấc lên vô số gió tanh mưa máu tồn tại, bọn họ không thể Thành Long, nhưng là nguy hiểm nhất xà chuột, nhưng chính là ở nơi này trông chừng cực kỳ nghiêm mật ngục giam cuối cùng, có một thang máy.
 
 	Dưới thang máy đạt dưới đất mười hai mét.
 
 	Ở chỗ này, còn có một tòa khác ngục giam.
 
 	Nhốt xà chuột ngục giam.
 
 	So với phía ngoài phòng thủ, còn muốn nghiêm mật gấp trăm lần.
 
 	"Cao tới hơn một tỷ con dự tính, có thể chế tạo thành dưới đất này ngục giam, cũng chính xác đáng giá." Lưu vết sẹo không nhịn được nói.
 
 	Lão Hồng cười cười, xuyên qua từng đạo trạm kiểm soát, nói: "Này sở dưới đất ngục giam là phía trên đặc biệt phê chuẩn nhốt đám người này, có toàn phương vị điện tử quản chế, thậm chí một phạm nhân muốn đi nhà vệ sinh cũng sẽ có bốn ánh mắt canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, bất kỳ một cái nào không tuân theo quy củ đi vào cấm túc khu vực phạm nhân không ra ba giây đồng hồ cũng sẽ bị mười hai khẩu súng đỉnh cái đầu."
 
 	"Ta nghe nói nơi này chân chính để cho phạm nhân sợ chính là nơi này hệ thống phòng ngự?" Lưu vết sẹo hỏi.
 
 	Nói đến đây, lão Hồng không nhịn được có chút đắc ý, cười híp mắt gật đầu: "Không sai, Trí Năng hệ thống phòng ngự, có thể Trí Năng phân biệt bất kỳ mọi người thân phận, thậm chí có thể tiếp thu bất kỳ một người sinh lý hoạt động do đó suy đoán kia tâm lý hoạt động để tránh tạo thành trong thông ngoài hợp vượt ngục hoặc là đả thương người sự kiện. Bất quá ở chỗ này cũng đều là kinh nghiệm cực kỳ phong phú quân nhân, muốn vượt ngục hoặc là đả thương người, quả thực chính là chuyện ngàn lẻ một đêm(cổ tích)."
 
 	Lưu vết sẹo không thể không thừa nhận.
 
 	Ở chỗ này muốn chạy trốn quả thực chính là chuyện ngàn lẻ một đêm(cổ tích), không có bất kỳ góc chết quản chế, thủ đoạn lưu loát tàn nhẫn trông giữ nhân viên, nơi ở dưới đất mười hai mét, từng cái phạm nhân phòng giam mở ra cũng đều cần trông chừng nhân viên căn cứ chính xác kiện thông qua Trí Năng hệ thống phân biệt, mà từng cái phòng giam trông giữ nhân viên một ngày một đổi lại, đợi toàn bộ thay phiên xong sau đó sẽ một lần nữa đổi lại một nhóm người, tuyệt đối sẽ không để cho bất kỳ phạm nhân cùng trông chừng nhân viên đạt thành bí mật ước định.
 
 	Thậm chí muốn khởi động thang máy cũng đều cần đặc biệt khẩu lệnh, hơn nữa khẩu lệnh mỗi ngày một đổi lại, sợ rằng Tần Phong tiểu tử kia đi vào, cũng chỉ có thể bó tay không biện pháp đi.
 
 	"Này sở ngục giam mở ra mười năm rồi." Lão Hồng cười ha hả nói: "Nhưng là lão Hồng mười năm qua không có ra một lần sai, bởi vì không ai có thể ở chỗ này gây chuyện, không ai có thể ở chỗ này chạy đi!"
 
 	"Mở ra."
 
 	Long Vương phòng giam.
 
 	Trông chừng nhân viên nhanh chóng mở ra.
 
 	Bên trong quét dọn cực kỳ sạch sẽ, sinh hoạt đồ dùng cái gì cần có đều có, có sách, có bút, có mực.
 
 	Chính là không có người.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 382: Xà chuột ngục giam
 
 	