Chương 388: Nàng bây giờ là của ta
 
 	Biết đến càng nhiều, chết càng nhanh.
 
 	Những lời này không thể nghi ngờ nói cho rất nhiều người, làm một cái kẻ ngu xa xa muốn sống xa xưa. Song muốn ở thế giới dưới lòng đất cái này đem người tính Hắc Ám phát huy đến vô khổng bất nhập trình độ trong thế giới, muốn sống xa xưa, tựu cần nắm giữ một chút đầy đủ làm cho mình mạng sống bí mật. Bất luận là của mình còn là người khác, bí mật càng nhiều, lại càng có người muốn cho ngươi chết, đây không thể nghi ngờ là một loại thúc giục động lực, đem ngươi đẩy lên đỉnh phong.
 
 	Mà một ngay cả bí mật cũng không nghĩ nắm giữ người, là không có tư cách ở thế giới dưới lòng đất xen lẫn phong sinh thủy khởi. Đến lúc đó ngươi tựu sẽ phát hiện, ngươi lặng yên không một tiếng động chết đi xa xa ngươi so sánh với toàn thân trở lui tỷ lệ muốn lớn rất nhiều.
 
 	Tần Phong chính là một người như thế, hắn nắm giữ bí ẩn rất nhiều, nhiều đến cho dù là hắn người bên cạnh cũng không biết hắn rốt cuộc biết được bao nhiêu.
 
 	Không thể phủ nhận, hướng hương cung khói trì cũng biết rất nhiều, cho nên hướng hương cung khói trì rất cường đại, mà muốn ở trong miệng hắn moi ra hắn biết, chỉ có không ngừng hủy diệt hắn cường đại lòng tin, nếu không loại này ở tự tin của hắn như cũ tồn tại dưới tình huống, bất luận loại nào nghiêm hình bức cung cũng sẽ không nói ra hắn không nên nói ra được.
 
 	Nhưng là chỉ cần đánh bại sự tin tưởng của hắn, như vậy người này tinh thần một suy sụp, không nên nói ra được cũng sẽ không ở ẩn giấu.
 
 	Xương cứng, đắc mài mềm nhũn.
 
 	Mà Tần Phong trùng hợp am hiểu cái này kỹ năng, đã từng bao lâu không biết có bao nhiêu dám vỗ bộ ngực nói cho dù là hành hạ đau đến không muốn sống cũng sẽ không nói ra bí ẩn người ở Tần Phong trong tay không như cũ là đường hoàng nói ra hết thảy tới? Mà điều này cũng quan lấy Tần Phong tra hỏi đại sư danh tiếng. Mà nhằm vào hướng hương cung khói trì tra hỏi, cũng chính là từ hai người gặp mặt một khắc liền chính thức bắt đầu.
 
 	Sát thủ chi thần quỷ đêm đầu nhập vào thần bí thế lực rốt cuộc là lai lịch gì, bọn họ muốn cắn nuốt Đảo Quốc mục đích là cái gì, bọn họ cuối cùng mục đích vừa là cái gì.
 
 	Tần Phong cũng không phải là một thích xen vào việc của người khác người, nhưng là từ hắn rời đi một khắc kia, cái này thần bí thế lực tựa hồ đã sớm nhất định cùng hắn dây dưa không nghỉ, lão đầu tử không tiếc giải tán quang huy tới điều tra này cái thế lực, này cái thế lực ở Trung Mắm cũng dần dần triển lộ dữ tợn, mà càng làm cho Tần Phong có chút trong lòng ngứa ngáy chính là, cái này thần bí thế lực xuất hiện cũng chính thức ở hắn hoàn toàn tiêu diệt hết thánh ma thẻ sau đó, đây hết thảy khiến cho Tần Phong ở rất nhiều khi khắc, tổng loáng thoáng cảm giác mình chưa đại thù đắc báo.
 
 	Bất luận là đối với quỷ đêm thù hận, đối với răng nanh thù không đợi trời chung, còn có cha mẹ thù hận, Tần Phong biết mình cũng muốn hoàn toàn bắt được cái này thần bí thế lực tới.
 
 	Nhìn hướng hương cung khói trì xanh mét sắc mặt, Thiên Tuyết Tầm Hương tựa như như chim sợ ná lui về phía sau mấy bước, cũng là Tần Phong thản nhiên nói: "Hướng hương cung tiên sinh, không biết ta cái này bảo vệ Khiết Viên như thế nào?"
 
 	Hướng hương cung khói trì sắc mặt một trận Thiết một hồi xanh trắng.
 
 	Bất luận kẻ nào ở nhìn thấy tình huống này có thể giữ vững trấn định đoán chừng cũng không tính là người, nhưng là hướng hương cung khói trì rốt cuộc cùng không phải là người cái này giới hạn chênh lệch không phải là rất lớn, đang nghe Tần Phong đem thoại đề dắt đến bắt đầu trước, sắc mặt nhưng lại dần dần khôi phục bình thường, nếu như không phải là hiện lên một mảnh không bình thường hồng nhuận, Tần Phong thật cho là người nầy không có bất kỳ tâm tình tiêu cực.
 
 	Không có tâm tình tiêu cực người, cơ hồ là vô địch.
 
 	"Hảo, hảo, rất tốt." Hướng hương cung khói trì nói: "Có thể đem hai người bọn họ trở tay đánh cho bị thương, ngươi cái này an ninh viên chính xác cùng người khác bất đồng."
 
 	"Ta nếu thật cùng người khác bất đồng, sớm tựu giết bọn họ rồi." Tần Phong khóe miệng vung lên một tia cười nhạt, ánh mắt liếc mắt một cái kia rắn độc nam tử, cười híp mắt nói: "Hơn nữa ỷ vào người khác trợ giúp tới giết người khác, ta còn không đến mức hèn hạ đến nước này."
 
 	Rắn độc nam tử tức đến nhe răng nghiến lợi, súng trong tay hận không được ở đối với Tần Phong nả một phát súng.
 
 	Chẳng qua là rất nhanh, tay của hắn ở cũng không thể nào sẽ cầm thương rồi.
 
 	Bởi vì hướng hương cung khói trì đi tới bên cạnh hắn, bẻ gãy cánh tay hắn.
 
 	Không cần nói thêm cái gì, rắn độc nam tử tựu biết chủ nhân ý tứ, hắn biết chủ nhân hiện tại rất bất mãn, bất mãn không phải là sau lưng của hắn nổ súng, mà là không có giết chết Tần Phong ngược lại ở để cho chủ nhân mất mặt xấu hổ. Loại này làm việc bất lợi thuộc hạ, hướng hương cung khói trì rất khó ở cho mình lý do ăn no hắn. Đem hắn súng trong tay cầm tới đây, rắn độc nam tử không có chút nào phản kháng, hắn cúi đầu, trên mặt tràn đầy sợ hãi, như đậu nành mồ hôi hột chảy xuống, nhưng là hắn không dám có chút câu oán hận.
 
 	Thương bị Nhã tử cầm tới, Nhã tử thề, nàng có trăm phần trăm nắm chắc mở bắn chết hướng hương cung khói trì.
 
 	Nhưng là nàng càng thêm biết, nhưng là Tần Phong sẽ không để cho hắn làm như vậy, cho nên nàng lui qua một bên, mắt lạnh nhìn hướng hương cung khói trì, người khác chỉ sẽ biết nàng xem thấy chính là đáng thương rắn độc nam tử.
 
 	Không nói tiếng nào, hướng hương cung khói trì cầm tay của hắn, nhìn ngươi từng cây từng cho hắn lây dính vô số máu tươi tay, hướng hương cung khói trì trong ánh mắt không có có do dự chút nào, mà là một cây một cây đem ngón tay của hắn bẻ gãy, răng rắc răng rắc thanh âm bên tai không dứt, kia rắn độc nam tử trong ánh mắt nước mắt ngăn không được quay cuồng, sắc mặt càng là trắng bệch tựa như giấy trắng.
 
 	Này tàn nhẫn động tác, tại triều hương cung khói trì trong tay, lại biến thành chậm chạp, hắn rất hưởng thụ loại này tàn nhẫn, cho nên hắn không nỡ một lần hoàn thành đối với rắn độc nam tử trừng phạt.
 
 	Tất cả mọi người không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Nhìn hướng hương cung khói trì trong ánh mắt lạnh lùng, bọn họ cảm giác này trời tháng tư xuy không phải là uy phong, mà là Hàn Phong.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương e ngại không biết làm sao, sợ hãi xông lên đầu, nhưng là rất nhanh nàng bị Tần Phong ôm vào trong ngực, nàng không nhịn được ngẩng đầu nhìn thoáng qua cái này đầu độc nam nhân của mình, sắc mặt của hắn biến đổi không thay đổi, tựa hồ thấy không phải là một hành hạ thủ đoạn, mà là một chút không khí thôi.
 
 	"Hướng hương cung khói trì, xa xa không có có bên cạnh người nam nhân này đáng sợ."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương là một nhạy cảm cô bé, tự nhiên cũng nhạy cảm cảm giác được hai nam nhân ở giữa khác biệt.
 
 	Hướng hương cung khói trì hỉ thật là tàn nhẫn, như vậy nam nhân ở trước mắt tức là hư vô, đối với bất luận cái gì hư vô, bất kỳ hết thảy trong mắt hắn tồn tại là hợp lý, cũng là hư vô. Không cần giải thích, hắn thật giống như từ nhỏ chính là vì hư vô mà tồn tại.
 
 	Răng rắc.
 
 	Làm rắn độc nam tử cánh tay ở một lần bị bẻ gãy sau đó, hắn ở cũng nhịn không được nữa đau đớn kịch liệt, không nhịn được kêu rên một tiếng.
 
 	Hướng hương cung khói trì trong mắt bất mãn càng ngày càng nhiều, hắn đem rắn độc nam tử vẫn dưới mặt đất, thản nhiên nói: "Bò qua đi, cầu hắn giết ngươi."
 
 	Rắn độc nam tử trong lòng run lên.
 
 	Đây mới thực sự là hành hạ, hắn sợ hãi ngẩng đầu nhìn hướng hương cung khói trì, nhưng là hắn thấy chỉ có lạnh lùng truyền ra ra lệnh một ma quỷ bình thường người, hắn bị ánh mắt lạnh lùng ngó chừng, trong lòng sợ hãi để cho hắn cúi đầu, hắn nuốt ngụm nước miếng, thừa nhận trên cánh tay kịch liệt thống khổ, từ từ bò hướng Tần Phong hai người.
 
 	"Van cầu ngươi. . Giết ta đi. . . Ta van cầu ngươi. . ."
 
 	Rắn độc nam tử nơi nào còn có lúc trước âm chí, hắn quỳ gối Tần Phong hai người trước người, không ngừng cầu khẩn.
 
 	Hắn biết, không bị Tần Phong giết.
 
 	Như vậy sẽ chỉ làm hướng hương cung khói trì hành hạ tới chết.
 
 	Cho nên hắn thà rằng lựa chọn bị Tần Phong giết.
 
 	Nước mắt nước mũi chảy ra tới, lây dính hoa lệ sàn nhà, rắn độc nam tử thống khổ cầu khẩn ngẩng đầu nhìn Tần Phong. Tất cả mọi người trầm mặc xuống, bọn họ đại khí không dám ra một ngụm. Đây chính là hướng hương cung khói trì đáng sợ, để cho một người có thể cầu khẩn địch nhân của mình giết mình. Chỉ có Nhã tử trong mắt lóe qua giễu cợt, cũng không ai biết, rơi vào Tần Phong trong tay đáng sợ trình độ nếu so với hướng hương cung khói trì hành hạ thống khổ gấp mấy trăm lần!
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nhìn e ngại vừa lui một bước, có chút không đành lòng nhìn một màn này, nàng vốn là thiện lương cô bé.
 
 	Tần Phong nhìn dưới chân một thanh nước mũi một thanh nước mắt muốn chết rắn độc nam tử, trong mắt thần quang lóe lên.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi cho là chết là giải thoát?" Tần Phong nhướng mày hỏi.
 
 	Rắn độc nam tử thống khổ nói: "Chết rồi. . . Tổng hội. . ."
 
 	Không đợi hắn nói cho hết lời, Tần Phong tựu lắc đầu, cắt đứt hắn lời nói, thấp giọng cười nói: "Rất nhiều người đều cho rằng tử vong là sinh mệnh chung kết giải thoát, nhưng là không người nào có thể chân chính hiểu tử vong chân lý đích thực, đã như vậy, ta đây để cho ngươi hưởng thụ hưởng thụ, cũng không uổng sau lưng ngươi dám đối với ta nổ súng."
 
 	Vừa nói, Tần Phong tay đưa tới cổ của hắn nơi.
 
 	Chẳng qua là người nào cũng sẽ không thấy Tần Phong tay tại trong nháy mắt có một loại rất nhỏ động tác, kia rắn độc nam tử lại nhìn rõ ràng, so với lúc trước phóng đại gấp mười lần sợ hãi ở trong ánh mắt của hắn xông ra, trên mặt hắn da thịt dữ tợn đến cực kỳ đáng sợ trình độ, hai mắt trừng trừng tựa như đèn lồng bình thường, tia máu đền bù lệnh bất luận kẻ nào thấy cũng sẽ không nhịn được đánh run run.
 
 	Làm tay tiếp xúc đến cổ của hắn sau.
 
 	Rắn độc nam tử sắc mặt đã kinh khủng tới cực điểm.
 
 	Làm sợ hãi tới cực điểm, hủy diệt cũng đã theo sát mà đến, Tần Phong tay chẳng qua là hơi vừa dùng lực, kia rắn độc nam tử trong nháy mắt nằm dưới mặt đất, trên mặt hắn da thịt đã dữ tợn đáng sợ, trong ánh mắt sợ hãi tia sáng đến chết cũng không có tiêu tán.
 
 	"Đem hắn ném xuống."
 
 	Hướng hương cung khói trì thấy rắn độc nam tử sau khi chết, thản nhiên nói.
 
 	Rất nhanh có mấy cái mặt không chút thay đổi nam tử áo đen đi tiến lên đây, chỉ là bọn hắn thấy rắn độc nam tử sau khi chết thảm trạng sau, hay(vẫn) là cảm giác được sau lưng từng đợt lạnh cả người, bọn họ để cho rắn độc nam tử mặt hướng xuống mang tới đi ra ngoài.
 
 	Hướng hương cung khói trì không để ý đến người khác, đi tới Tần Phong bên cạnh, nhìn cũng không nhìn Thiên Tuyết Tầm Hương, mà là thấp giọng nói: "Ngươi tốt nhất đem công việc của mình làm tốt, nếu không không cần ta nói, ngươi cũng hẳn là đoán được kết quả của ngươi."
 
 	Tần Phong lại cười.
 
 	Cười có chút thần bí cùng quỷ dị.
 
 	Hướng hương cung khói trì sắc mặt ngẩn ra, lập tức hừ lạnh một tiếng, lúc này, hắn mới là nhìn về phía Thiên Tuyết Tầm Hương, cái này tự mình ông nội tìm đường chết cưới nữ nhân.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nào dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn, cúi đầu bị Tần Phong kéo, trong lòng khổ sở quấn giao.
 
 	"Hướng hương cung tiên sinh còn có cái gì muốn nói đấy sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Hướng hương cung khói trì không để ý đến hắn, mà là nhìn Thiên Tuyết Tầm Hương, lạnh nhạt nói: "Phu nhân, ta xem ngươi hay(vẫn) là nhanh chóng về nhà hảo."
 
 	"Ta. . Ta biết. . ." Thiên Tuyết Tầm Hương mới vừa muốn nói ra ta biết ba chữ kia, lại bị Tần Phong cứng rắn cắt đứt: "Nàng tối nay không trở về nhà rồi, bởi vì nàng bây giờ là của ta."
 
 	Vừa nói, Tần Phong đem Thiên Tuyết Tầm Hương ôm càng chặt.
 
 	Một đôi tay cũng rơi vào trên cặp mông của nàng nắm một chút, Thiên Tuyết Tầm Hương không nhịn được ý xấu hổ gương mặt xinh đẹp hồng, nhưng là ở ngẩng đầu nhìn hướng hương cung khói trì sắc mặt, nàng vừa là một khéo léo cơ trí.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 388: Nàng bây giờ là của ta
 
 	Biết đến càng nhiều, chết càng nhanh.
 
 	Những lời này không thể nghi ngờ nói cho rất nhiều người, làm một cái kẻ ngu xa xa muốn sống xa xưa. Song muốn ở thế giới dưới lòng đất cái này đem người tính Hắc Ám phát huy đến vô khổng bất nhập trình độ trong thế giới, muốn sống xa xưa, tựu cần n