Chương 71: Phản treo giải thưởng
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 13 19: 50:0 1 số lượng từ: 255 6
 
 	"Quỷ Đầu rốt cuộc là cái gì?" Mờ tối đường đi cạnh, Sở Sở ngồi xổm Tần Phong bên cạnh, xem Tần Phong nhả khói phì phèo, có chút bất mãn cùng tò mò hỏi.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua Tiểu Bàn Tử đi tìm bọn côn đồ tìm hiểu tin tức vị trí, trong miệng khói phun ra 1 cái tiêu chuẩn vành mắt, nói: "Một loại người đại diện."
 
 	"Đừng hàm hàm hồ hồ, nói rõ một chút." Sở Sở có chút ảo não, nàng lúc này biểu hiện tò mò ngắm rất mạnh liệt, nghe được Tiểu Bàn Tử cùng Tần Phong đều hàm hồ sau khi giải thích càng tâm lý buồn bực, nắm Tần Phong cánh tay uy hiếp nói.
 
 	"Đừng bóp." Tần Phong bận tâm lắc đầu, đem đầu mẩu thuốc lá bắn đi ra ngoài, giải thích: "Quỷ Đầu, danh như ý nghĩa, Quỷ có nghĩa là gì, Quỷ là cái gì a, buổi tối nhận không ra người gì đó, cũng chính là làm một ít nhận không ra người mua bán người trung gian, đại ca bảo kê nhập cư trái phép khách, Quỷ Đầu chính là hấp diêm có chút không sạch sẻ mua bán."
 
 	Sở Sở bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu, tựa hồ là giải tỏa trong lòng nghi hoặc cũng cao hứng không ít, bất quá thoáng qua lại hỏi: "Ngươi tìm Quỷ Đầu làm gì? Không phải là muốn phạm pháp ah?"
 
 	"Ta liền hỏi chút chuyện." Tần Phong trợn trừng mắt, lại bỏ thêm một câu: "Đừng hỏi ta chuyện gì."
 
 	"Cắt, nhỏ mọn."
 
 	Lúc này Tiểu Bàn Tử Lưu Khải cũng thí điên thí điên chạy về, xoa xoa mồ hôi trên mặt, nói: "Tìm 800 đồng tiền nghe được, tại phụ cận 1 cái trong đại viện."
 
 	"Đi, tìm hắn đi."
 
 	Tần Phong đứng dậy, lại kéo Sở Sở, phía trước Tiểu Bàn Tử dẫn đường, khoảng chừng có hơn 10 phút mới là đến rồi một chỗ nhà trệt trong đại viện, đại viện trước là đã từng công trình thi công đào đường , bất quá hoang phế, bốn phía cực kỳ an tĩnh, tiếng côn trùng kêu chậm rãi lưa thưa, Tiểu Bàn Tử nhìn hai bên một chút, thấp giọng nói: "Chính là nơi này."
 
 	"Ở bên ngoài chờ ta." Tần Phong nhìn thoáng qua cửa lớn, là lão thức bằng gỗ, sương gió ăn mòn không sai biệt lắm. Sở Sở cũng muốn đi vào, bất quá bị Tần Phong cho liếc mắt trừng đi trở về, tức giận Sở Sở thẳng giậm chân, nhưng cũng biết Tần Phong chuyện tình rất trọng yếu, cho nên cũng không dám đùa giỡn tiểu tính tình, trừng mắt một cái Tần Phong bóng lưng hừ một tiếng, lại quay mặt nhìn coi Tiểu Bàn Tử, sợ Tiểu Bàn Tử ngồi chồm hổm ở một bên không dám nói chuyện.
 
 	Trong cửa chính đã khóa trái, Tần Phong đẩy một cái không thể làm gì khác hơn là gõ cửa một cái, chỉ là bên trong không phản ứng gì, Tần Phong rõ ràng nghe được bên trong tiếng hít thở, lại thử gõ vài lần, không bao lâu 1 cái tiếng bước chân tới gần, rất nhanh cửa hở ra một khe nhỏ, 1 cái trung niên nam tử cẩn thận nhìn đứng ở cửa Tần Phong: "Ngươi tìm ai? Ân?"
 
 	Nam tử thấy Tần Phong sau, rõ ràng cả kinh muốn đóng cửa lại, Tần Phong cười lạnh một tiếng, một cước đá vào trên cửa chính, Vốn dĩ kinh nghiệm mưa gió mài đại môn vốn cũng không chắc chắn, bị Tần Phong một cước này đánh đi xuống trực tiếp đem một cánh đại môn đạp đi xuống, nam tử kia bận tâm tránh ra xoay người muốn chạy trốn, lại bị Tần Phong chụp lại cái cổ.
 
 	"Chạy nữa ta đem ngươi xương cổ cắt đứt." Tần Phong lạnh lùng nói.
 
 	Triệu Quỷ Đầu cảm giác phía sau gáy đau đớn, nhúc nhích, Tần Phong lôi hắn đi vào bên trong viện, trong viện trưng bày có chút lộn xộn, trung gian trên bàn đá để một một ít thức ăn còn có chén rượu, Tần Phong đem Triệu Quỷ Đầu ném ra ngoài, nhìn bóng tối một góc, lạnh lùng nói: "Đi ra."
 
 	Núp trong tối bóng người bỗng giựt mình, đi ra 1 cái cầm môt cây chủy thủ gầy gò nam tử, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng toàn thân lộ ra luồng sát khí .
 
 	"Xem ra ngươi cũng nhận thức ta." Tần Phong không để ý kia cầm chủy thủ nam tử, nhìn té xuống đất Triệu Quỷ Đầu, hài lòng gật đầu, cười nói: "Tốt, phi thường tốt, vậy ngươi cũng phải biết mục đích mà ta tìm ngươi?"
 
 	"Chính là ngươi giết bọn họ người?" Triệu Quỷ Đầu có chút run sợ hỏi.
 
 	Kia cầm chủy thủ còn suy tư điều gì thời điểm hạ thủ hung ác nam tử toàn thân 1 cái né tránh, nhìn nhàn nhã thong dong ngồi ở chỗ kia Tần Phong, theo bản năng lui về phía sau môt bước, hắn biết Triệu Quỷ Đầu vì lần này buôn bán cũng tìm người nghiệp nội thành tích tốt hảo thủ, nhưng vẫn là chết lềnh bềnh. Tần Phong nhìn Triệu Quỷ Đầu, lại là hài lòng nói: "Ngươi rất thông minh, ít nhất không cự tuyệt thừa nhận thân phận của ngươi, không thì ta còn phải dùng chút thủ đoạn, ta tới mục đích ngươi cũng đoán được mà?"
 
 	"Ta không có khả năng nói, đây là quy củ." Triệu Quỷ Đầu lắc đầu.
 
 	"Giết ta thù lao là bao nhiêu?" Tần Phong còn không có tính toán cần dùng cực hình, ngược lại nhìn một bên nam tử, hỏi.
 
 	"50 vạn." Kia hung ác nam tử thấp giọng nói.
 
 	"Ân, Triệu Quỷ Đầu có người nhà sao?" Tần Phong tiếp tục hỏi.
 
 	"Có, 7 miệng ăn."
 
 	"Ta ra 50 vạn, cho ngươi giết cả nhà của hắn, ngươi có làm hay không?"
 
 	"Làm!"
 
 	Hung ác nam tử không chút nghĩ ngợi liền đồng ý, hắn vốn là đi ra kiếm tiền, chỉ cần có tiền là làm việc, huống chi 50 vạn, cái này 50 vạn Tần Phong rõ ràng khó đối phó, thế nhưng 50 vạn Triệu Quỷ Đầu một nhà vậy đơn giản nhiều. Kia Triệu Quỷ Đầu còn lại là sắc mặt đại biến, cắn răng nghiến lợi nhìn mới vừa đồng bọn, lại mang theo đến cầu khẩn nhìn Tần Phong: "Đạo nghĩa giang hồ lên, không thể liên quan đến người nhà."
 
 	"Đệ nhất, sát thủ có tiền người nào đều có thể giết, cho nên đây không phải là đạo nghĩa giang hồ, 30 vạn mạng của ngươi, 20 vạn mua người nhà ngươi bệnh." Tần Phong thản nhiên nói: "Thứ 2, ngươi mặc dù là người của hắc đạo nhưng không phải là người của bang phái, chớ cùng ta nói đạo nghĩa giang hồ, còn nữa nói còn có bao nhiêu người truy cầu nếu nói đạo nghĩa giang hồ."
 
 	"Ta thực sự không biết." Triệu Quỷ Đầu biết bên người cái kia hung ác nam tử quả thật có thể làm cho ra tới, khổ sở nói: "Ta chỉ là nhận người khác ủy thác xuống nhiệm vụ, về phần người mua là ai ta thực sự không biết."
 
 	"Đi." Tần Phong đứng dậy nhìn thoáng qua kia bên người hung ác nam tử, tại trong túi lục lọi một phen móc ra một tờ chi phiếu ném tới, nói: "Nơi này là 10 vạn tiền đặt cọc, giết cả nhà của hắn sau ta tự cấp ngươi mặt khác 40 vạn, nếu như thủ đoạn thoả đáng đem cả nhà  hắn giết trước mặt hắn, ta có thể thưởng thêm ngươi."
 
 	Kia hung ác nam tử thấy chi phiếu sau, bỏ vào trong túi: "Không thành vấn đề, nhận buôn bán trừ phi ta chết, bằng không nhất định hoàn thành, ta Khôn Xà Tử nói được thì làm được."
 
 	"Tần Phong, ta thực sự không biết."
 
 	Triệu Quỷ Đầu cảm giác tâm lý thật lạnh thật lạnh, cầu khẩn nói: "Ta thực sự không biết, ta chỉ biết là ủy thác cho ta nhiệm vụ là quỷ đầu Vương, những thứ khác ta thật không biết."
 
 	"Ta hoa hồng rốt cuộc là nhiều ít?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	"100 vạn." Triệu Quỷ Đầu không dám cất giấu nữa, Tần Phong cặp mắt kia làm hắn cảm giác được tuyệt đối sợ hãi: "Quỷ Đầu Vương ủy thác cho ta thời điểm nói một câu, đến trong tay ta chỉ 60 vạn, ta tự đánh mình tính lưu lại 10 vạn."
 
 	"A." Tần Phong điểm khỏa hương khói, buồn cười nói: "Sớm biết rằng trong quan trường tầng tầng cắt xén, không nghĩ tới các ngươi cái này cũng chơi một bộ này, nếu để cho người mua biết 100 vạn hoa hồng bị các ngươi những người này cắt xén chỉ còn lại có 50 vạn tới mua đầu của ta, không biết sẽ khí thành dạng gì."
 
 	"Ta biết đến ta tất cả nói, ngươi giết ta có thể, không nên người nhà." Triệu Quỷ Đầu cầu khẩn nói.
 
 	Tần Phong nhìn người này, gõ một cái ngón tay, nói: "Nếu như vậy, cho ngươi một cái cơ hội, nói cho cái kia Quỷ Đầu Vương, ta hoa 150 vạn mua người mua người của đầu, nếu như ngươi lại dấu diếm lừa gạt ta, Khôn Xà Tử, cả nhà của hắn trên dưới bao quát anh rể hắn muội phu dì cả phu toàn bộ giết cho ta, không chừa một mống. Còn có, bảo hộ hộ khách tư liệu, không thì đem cả nhà của hắn trên dưới đều lăng trì."
 
 	"Không thành vấn đề!" Khôn Xà Tử bảo chứng gật đầu, lại là tham lam nói: "Ta có thể đón ngươi mới vừa phát hoa hồng nhiệm vụ ah?"
 
 	"Đương nhiên có thể, bất quá nhiệm vụ chờ Triệu Quỷ Đầu cùng Quỷ Đầu Vương thương lượng xong." Tần Phong đứng dậy, lại ném ra một tờ chi phiếu, nói: "20 vạn tiền đặt cọc, ngươi thúc giục hắn điểm, cũng đừng làm hắn tiếp xúc người nhà của hắn, sau khi chuyện thành công không thể thiếu tiền của các ngươi, ta Tần Phong còn là giảng sinh ý quy củ. Nếu như ai ngờ muốn ta bị treo giải thưởng hoa hồng, ngươi có thể tại phái người tới, bất quá đừng trách ta tại giết cái hồi mã thương."
 
 	Triệu Quỷ Đầu nói: "Tốt, ta nhận, Quỷ Đầu Vương cũng không phải hảo điểu, kiếm tiền chúng ta tuyệt đối lấy."
 
 	Tần Phong xoay người cười cười.
 
 	Nơi này là Hoa Hạ mấy người nghiệp dư sát thủ, không phải là thích khách liên minh, Tần Phong không cố kỵ chút nào.
 
 	Bởi vì thích khách liên minh có mấy cái quy tắc, trong đó một cái là sát thủ tuyệt đối không cho phép tiếp thu nhiệm vụ mục tiêu nhiệm vụ treo giải thưởng, ngươi có thể tư nuốt hắn tất cả tài sản, nhưng tuyệt đối không thể bởi vì mục tiêu tiền tài thương tổn hộ khách lợi ích.
 
 	Bất luận là thích khách liên minh thích khách cùng sát thủ, coi như là tự do bên ngoài quốc tế sát thủ, đều phải tuần hoàn cái này quy tắc, bằng không sẽ thừa nhận thích khách liên minh chung cực thích khách truy sát.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 71: Phản t