Chương 50: Quang minh chính đại
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 7 200 2 số lượng từ: 268 2
 
 	"A? Xem ra thật sự có người muốn cho chị em tốt của ta đã chết không được?" 1 cái vắng lặng thanh âm của truyền tới, Chu Nhã Phỉ trên mặt mang lên vẻ vui sướng bận tâm nhìn sang, mà Diệp Mộng Kỳ cùng Diệp Phong vừa xoay người nhìn sang, lại thấy một người mặc dạ phục màu đen nữ tử khoan thai mà đến, không giống với nữ nhân khác hoặc là lộ vẻ trân châu hạng liên hoặc là một ít tinh mỹ vật phẩm trang sức, nàng trên cổ lộ vẻ một cây rất đơn giản màu bạc trắng vòng trang sức, một đầu khác tại nàng trong ngực, nhìn không thấy. Nữ nhân lớn lên không thể nói rất đẹp, thế nhưng có một loại tại trường tất cả nữ tính cũng không có mị lực, cái này cổ mị lực đến từ phương nào, Diệp Mộng Kỳ không nhìn ra, chỉ Diệp Phong làm như nhìn ra một chút đoan nghê, không ngừng cau mày.
 
 	"Tô Yên tỷ tỷ." Chu Nhã Phỉ kích động cùng nữ nhân tới 1 cái ôm nhiệt tình, Tô Yên cười cười, con là của nàng mắt trong con ngươi có bất luận kẻ nào đều đọc không ra được do dự, nhẹ giọng nói: "Nghe nói ngươi đêm qua đã xảy ra chuyện? Ta vừa lúc đi ngang qua Á Châu, cố ý chạy tới."
 
 	"Ta không sao." Chu Nhã Phỉ cười nói: "Chỉ là không nghĩ tới Tô Yên tỷ tỷ ngươi đột nhiên trở về, thật cao hứng."
 
 	Tô Yên mỉm cười, nhìn về phía Diệp Mộng Kỳ cùng Diệp Phong, thu liễm tất cả dáng tươi cười, quạnh quẽ nói: "Ta và chị em tốt của ta còn muốn ôn chuyện, hai vị thỉnh không nên quấy rầy."
 
 	Diệp Phong không để cho Diệp Mộng Kỳ cơ hội nói chuyện, lôi kéo nàng đi hướng một bên, trong mắt tràn đầy mê hoặc, mà Diệp Mộng Kỳ cau mày nói: "Nàng là ai? Là cảm giác gì đến một cổ không thoải mái khí tức."
 
 	"Không biết, không biết." Diệp Phong cũng là khổ sở lắc đầu: "Thế nhưng không đơn giản."
 
 	Bên này Chu Nhã Phỉ lại hưng phấn nói: "Tô Yên tỷ tỷ, ngươi mấy năm này đều đi đâu? Đều tốt lâu không có nhìn thấy ngươi."
 
 	"Đã 7 năm?" Tô Yên lắc đầu, cười nói: "Không có gì, chỉ là tại các quốc gia du ngoạn."
 
 	"Còn đi sao?" Chu Nhã Phỉ hỏi.
 
 	"Có thể sẽ đi thôi."
 
 	"Còn muốn ra ngoài du ngoạn?"
 
 	"Ta nghĩ tìm một người." Tô Yên lắc đầu, Chu Nhã Phỉ rõ ràng thấy nàng trong con ngươi ngưng một cổ nước mắt, chỉ là kiên cường nàng không cho phép bất kỳ nước mắt hoa loa, trầm mặc thiếu khanh, Tô Yên cười nói: "Không có gì sự, được rồi, đêm qua có chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chu Nhã Phỉ đem sự tình từ đầu đến cuối nói cho Tô Yên, từ nhỏ cùng nhau lớn lên trong lúc đó hữu nghị làm Chu Nhã Phỉ sẽ không tại Tô Yên trước mặt có cái gì giấu diếm, bao quát cùng chu phong chuyện giữa, còn có cái kia đột nhiên xuất hiện thần bí nhân, chỉ bất quá Chu Nhã Phỉ tại điểm này lên nói rất ít, Tô Yên sau khi nghe xong, nói: "Xem ra phụ thân ngươi cùng thúc thúc ngươi trong lúc đó đã thế cùng Thủy Hỏa."
 
 	"Cha ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng." Chu Nhã Phỉ bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ở trong lòng hắn huynh đệ trong lúc đó cảm tình xa so bất kỳ con số thiên văn đều phải thâm hậu."
 
 	Hiện trường một số người có các lòng của nghĩ.
 
 	Lưu Linh cũng không ngoại lệ, nàng hướng chỗ đó vừa đứng, hắc đạo nữ cường nhân khí tràng có thể nói là không cho xem nhẹ, trong đó tự nhiên cũng không thiếu hụt tiến lên chuyện thương lượng người của, bọn họ không quan tâm Lưu Linh hắc đạo thân phận, thế giới này hắc chính là bạch, bạch chính là hắc, chỉ cần có lợi ích cầm, quản ngươi cái gì hắc bạch? Hơn nữa Lưu Linh thế lực phía sau trải rộng toàn bộ Đông Nam Tỉnh, hợp tác với nàng có quá nhiều chỗ tốt có thể mò.
 
 	Lưu Linh ứng phó rồi các loại người, thấy được Yến Tiểu Mộng một người tại trong một cái góc suy tư điều gì, nhíu mày một cái, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Ta nhớ được các ngươi hắc đạo có cái quy định." Lôi Thiên Hào đi tới: "Giang hồ báo thù, tuyệt không dính dáng người nhà."
 
 	"Không sai." Lưu Linh gật đầu đáp.
 
 	"Vậy ngươi sẽ không nên có ý đồ với nàng." Lôi Thiên Hào thản nhiên nói: "Tần Phong cùng ta quan hệ giữa ngươi hoàn toàn có thể không để ở trong lòng, thế nhưng Yến tiểu thư ta khuyên ngươi còn chưa phải muốn động thật là tốt, ta ngươi gần Hợp Tác, ta không muốn bởi vì chuyện này cùng của ngươi Hợp Tác đổ bể, ta Lôi Thiên Hào, hận nhất chính là vô cớ dính dáng người nhà."
 
 	Lưu Linh không nói gì, nàng biết Lôi Thiên Hào ý tứ, nàng cũng biết Lôi Thiên Hào yêu nhất nữ nhân ở 10 nhiều năm trước bị thương nghiệp đối thủ làm hại, từ đó sau khi, Lôi Thiên Hào đang không có đi tìm bất kỳ một cái nào nữ nhân, mà bất kỳ lấy hắc đạo thủ đoạn dính dáng đối thủ người nhà các thương nhân cũng sẽ không đạt được Lôi Thiên Hào bất kỳ Hợp Tác, ngược lại sẽ bị Lôi Thiên Hào thanh lý xuất cục.
 
 	Chuyện liên quan đến cuối năm hắc đạo liên minh ghế tranh đoạt, Lưu Linh cũng không muốn bởi vì một nữ nhân mà mất đi bản thân nên phải nên có được vị trí.
 
 	... . . .
 
 	Ngoài trang viên.
 
 	Lôi Hạo Tường bọn người đã về tới trong đại sảnh, chỉ còn lại có một đám bảo an thượng đang đi tuần, vốn cho là sẽ không tại có khách nhân đến, cũng không nghĩ một chiếc không bảng số màu đen Audi vững vàng đương đương dừng ở cửa, Tần Phong một thân âu phục giày da từ trên xe đi xuống, ngược lại không phải là hắn nghĩ bỏ qua bộ kia cổ quái trường sam, từ phòng chụp ảnh trong thuận đi ra ngoài, quá không được tự nhiên.
 
 	Đội cảnh sát trường không dám khinh thị mỗi một cái đến người tới, thông bước lên phía trước, Tần Phong lúc này thay đổi một bộ dung mạo, như cái con lai, làm một hợp cách thích khách, thuật dịch dung là cơ bản nhất tri thức.
 
 	"Tiên sinh."
 
 	"Không có ý tứ, trên đường kẹt xe, đã tới chậm." Tần Phong lấy ra một tờ thiệp mời đưa cho đội cảnh sát trường, bình tĩnh nói.
 
 	"Tốt tiên sinh, mời đi theo ta." Đội cảnh sát trường đưa tay làm cái tư thế mời, dẫn Tần Phong vào trang viên, lại trình tự hóa dùng  dụng cụ kiểm tra rồi Tần Phong toàn thân cao thấp, cũng không lo ngại sau mới để cho Tần Phong tiến nhập đại sảnh, lần này lúc đại sảnh chính náo nhiệt, không ai chú ý tới Tần Phong đi tới, chỉ coi là trước hắn đi WC và vân vân, ánh mắt liếc một cái Tần Phong liền thấy ở một bên trong góc phòng một người Yến Tiểu Mộng, còn có cùng một người tuổi còn trẻ nam tử ở chung với nhau Sở Sở, chẳng qua là khi hắn tại đảo qua thời điểm lại thấy được Chu Nhã Phỉ bên người nữ nhân kia, con ngươi không khỏi co lại một chút.
 
 	"Chúc ngươi thuận lợi." Người què thanh âm của bên tai máy nội truyền đến.
 
 	Tần Phong bưng một chén rượu chạy đang lúc mọi người giữa, không ai nhận thức hắn, cũng không ai sẽ cùng hắn chào hỏi, Tần Phong liền đứng ở một cái bàn trước, một tay cầm trên bàn tinh mỹ thực phẩm ăn, một đôi mắt khóa được Âu Thiên Hạo vị trí.
 
 	Lúc này Âu Thiên Hạo đang cùng 1 cái trung niên nam tử trò chuyện với nhau thật vui, tâm lý không khỏi có vài phần hiếu kỳ, thấy bên cạnh đi qua 1 cái đĩnh tướng quân cái bụng cười híp mắt nam tử đi qua, nói: "Không có ý tứ tiên sinh, quấy rối một chút."
 
 	"Mời nói." Tướng quân bụng nam tử như ông phật Di Lặc, đối với người nào đều là cười híp mắt.
 
 	Tần Phong chỉ chỉ Âu Thiên Hạo nam tử bên người hỏi: "Vị kia là ai?"
 
 	"A, hắn là Diệp Kiến Đường." Phật Di Lặc nam tử cười híp mắt nói: "Là người của Diệp gia, cùng Âu Thiên Hạo tư giao rất tốt."
 
 	"Diệp gia?" Tần Phong sửng sốt, chợt gật đầu.
 
 	Nếu là Diệp gia, như vậy Ngụy Thiểu Dương phải là Diệp Kiến Đường cháu ngoại trai, cùng Âu Thiên Hạo người này thuộc về một cái tuyến thượng châu chấu, kia phật Di Lặc nam tử cười híp mắt nói: "Ta xem ngươi thật giống như là vừa qua đây."
 
 	"Trên đường kẹt xe."
 
 	"Lôi Thiên Hào yến hội ngươi cũng có thể ăn được ngươi đủ ngưu." Nam tử cười híp mắt nói: "Vậy ngươi vừa mới có thể bỏ lỡ một hồi hảo hí. Âu Thiên Hạo cùng Diệp Kiến Đường vừa tới thời điểm cùng Sở gia sở dương nháo xảy ra chút mâu thuẫn, hai người hiện tại thế nhưng thế như nước với lửa a."
 
 	"Hắc hắc, kia thật đáng tiếc không thấy được."
 
 	Phật Di Lặc nam tử cười híp mắt nói: "Người trẻ tuổi đều là trẻ tuổi khí thịnh, đoán chừng là cùng Diệp Kiến Đường cháu ngoại trai, con trai của Âu Thiên Hạo đánh một trận và vân vân, cái này Diệp Kiến Đường người nói như thế nào đây không tốt cũng không xấu, chính là chết sĩ diện bao che cho con, vừa mới một người nữ, chính là cái kia." Lại nói chỉ chỉ Yến Tiểu Mộng, nói: "To gan lớn mật dạy dỗ Diệp Kiến Đường vài câu, Diệp Kiến Đường là tại chỗ sẽ phát hỏa cho nữ nhân kia một chút dạy dỗ, bất quá bị Lôi tiên sinh cho đè xuống, nữ nhân kia không biết lai lịch gì, giống như theo châu bảo thế gia Lữ gia Lữ Ngôn cùng đi, chính là cái kia Diệp Kiến Đường bên người người trẻ tuổi, thế nhưng Lôi tiên sinh giống như nhận thức nữ nhân kia."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, ngược là có chút cảm tạ bên cạnh phật Di Lặc nam tử nói nhiều, không thì còn thật không biết.
 
 	"Đa tạ." Tần Phong gật đầu cười, nói: "Có cơ hội hai chúng ta có thể ngồi xuống uống một chén."
 
 	"Có thể."
 
 	Tần Phong cả sửa lại một chút cà- vạt, để ly rượu trong tay xuống cùng ăn, đi tới Âu Thiên Hạo bên cạnh, Vốn dĩ đang cùng Âu Thiên Hạo trò chuyện chính vui vẻ Diệp Kiến Đường cùng lữ yến không khỏi nhíu nhíu mày: "Ngươi là?"
 
 	"Xin hỏi ngài là Âu Thiên Hạo tiên sinh sao?" Tần Phong cười híp mắt hỏi.
 
 	Âu Thiên Hạo vốn cho là là của mình người sùng bái hoặc là người ngưỡng mộ các loại, cười híp mắt khoát tay áo: "Bất tài, chính thức tại hạ, chỉ là xem bằng hữu lạ mắt, không biết?"
 
 	"A, là như vậy, có người mời ta cho ngươi xuống địa ngục."
 
 	Tần Phong sau khi nói xong, một khẩu súng chỉa vào còn không có phản ứng kịp Âu Thiên Hạo trên đầu.
 
 	Phanh.
 
 	M 1911 tiếng súng cũng không phải đặc biệt mãnh liệt, nhưng tại cái yến hội này lên còn là cực kỳ đột ngột. Máu tung tóe, tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, mấy người nữ tính các tân khách phần lớn đều là ôm đầu chung quanh kinh hãi chạy loạn, Vốn dĩ cùng tân khách trò chuyện với nhau Lôi Thiên Hào mặt biến sắc hắng giọng không gì sánh được, giận quát một tiếng: "An tĩnh!"
 
 	Một tiếng gầm lên.
 
 	Vô cùng uy nghiêm, Vốn dĩ hốt hoảng đại sảnh trong nháy mắt yên tĩnh lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 50: Quang minh chính đại
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 7 200 2 số lượng từ: 268 2
 
 	"A? Xem ra thật sự có người muốn cho chị em tốt của ta đã chết không được?" 1 cái vắng lặng thanh âm của truyền tới, Chu Nhã Phỉ trên mặt mang lên vẻ vui sướng bận tâm nhìn sang, mà Diệp Mộng Kỳ cùng Diệp Phong vừa xoay người nhìn sang, lại thấy một người mặc dạ phục màu đen nữ tử khoan thai mà đến, không giống với nữ nhân khác hoặc là lộ vẻ trân châu hạng liên hoặc là một ít tinh mỹ vật phẩm trang sức, nàng trên cổ lộ vẻ một cây rất đơn giản màu bạc trắng vòng trang sức, một đầu khác tại nàng trong ngực, nhìn không thấy. Nữ nhân lớn lên không thể nói rất đẹp, thế nhưng có một loại tại trường tất cả nữ tính cũng không có mị lực, cái này cổ mị lực đến từ phương nào, Diệp Mộng Kỳ không nhìn ra, chỉ Diệp Phong làm như nhìn ra một chút đoan nghê, không ngừng cau mày.
 
 	"Tô Yên tỷ tỷ." Chu Nhã Phỉ kích động cùng nữ nhân tới 1 cái ôm nhiệt tình, Tô Yên cười cười, con là của nàng mắt trong con ngươi có bất luận kẻ nào đều đọc không ra được do dự, nhẹ giọng nói: "Nghe nói ngươi đêm qua đã xảy ra chuyện? Ta vừa lúc đi ngang qua Á Châu, cố ý chạy tới."
 
 	"Ta không sao." Chu Nhã Phỉ cười nói: "Chỉ là không nghĩ tới Tô Yên tỷ tỷ ngươi đột nhiên trở về, thật cao hứng."
 
 	Tô Yên mỉm cười, nhìn về phía Diệp Mộng Kỳ cùng Diệp Phong, thu liễm tất cả dáng tươi cười, quạnh quẽ nói: "Ta và chị em tốt của ta còn muốn ôn chuyện, hai vị thỉnh không nên quấy rầy."
 
 	Diệp Phong không để cho Diệp Mộng Kỳ cơ hội nói chuyện, lôi kéo nàng đi hướng một bên, trong mắt tràn đầy mê hoặc, mà Diệp Mộng Kỳ cau mày nói: "Nàng là ai? Là cảm giác gì đến một cổ không thoải mái khí tức."
 
 	"Không biết, không biết." Diệp Phong cũng là khổ sở lắc đầu: "Thế nhưng không đơn giản."
 
 	Bên này Chu Nhã Phỉ lại hưng phấn nói: "Tô Yên tỷ tỷ, ngươi mấy năm này đều đi đâu? Đều tốt lâu không có nhìn thấy ngươi."
 
 	"Đã 7 năm?" Tô Yên lắc đầu, cười nói: "Không có gì, chỉ là tại các quốc gia du ngoạn."
 
 	"Còn đi sao?" Chu Nhã Phỉ hỏi.
 
 	"Có thể sẽ đi thôi."
 
 	"Còn muốn ra ngoài du ngoạn?"
 
 	"Ta nghĩ tìm một người." Tô Yên lắc đầu, Chu Nhã Phỉ rõ ràng thấy nàng trong con ngươi ngưng một cổ nước mắt, chỉ l