Sáng sớm mặt trời mọc.
  
  	Cổ Hỏa Bang dưới đất thương khố.
  
  	Một trương bàn ăn để tinh xảo mỹ thực, mà Tần Phong cùng Trương Hoa Xương ăn mùi ngon, trái lại một bên Lâm Lăng Tuyết nghĩ thấy Tần Phong như là ngán dường như, nhìn cũng không nhìn mỹ thực liếc mắt.
  
  	Không bao lâu, Xà Ca cùng cái tiểu đệ dẫn theo đã toàn thân chật vật chịu không nổi Cao Kiều Phong Hòa đi đến, lúc này Cao Kiều Phong Hòa cũng không có trước hăng hái, toàn thân bị chó hoang giữ khoảng cách đã vô cùng thê thảm, trên y phục một bãi một bãi chưa tốt đi máu, Tần Phong cùng Trương Hoa Xương đều có đúng hay không thường nhân, nhất là người trước, tại người chết trong đống đi ăn uống rượu từ trước đến nay nghiêm túc, lúc này cái này tiểu chiến trận tự nhiên sẽ không ảnh hưởng hắn muốn ăn, trái lại người sau thoáng điều điều quan điểm không nhìn tới hắn, tiếp tục ăn mình bữa sáng.
  
  	"Tần Phong!"
  
  	Trải qua cả đêm dằn vặt, Cao Kiều Phong Hòa thanh âm đã lộ ra mệt mỏi cùng khàn khàn, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm khiến mình bây giờ cái trạng thái này Tần Phong, hận không thể nhào tới cùng hắn liều mạng: "Ta phát thệ, ngươi sẽ hối hận!"
  
  	"Hối hận không hối hận tạm thời không cần ngươi quan tâm." Tần Phong thản nhiên nói: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, cho ngươi ít nhất làm ngươi ở đây trải qua cũng đủ thoải mái, thẳng đến Sơn Khẩu Tổ  người bỏ tiền đem ngươi chuộc đồ đi."
  
  	"Ngươi muốn thế nào?"
  
  	"Nói cho ta biết về Sơn Khẩu Tổ Hoàng Ảnh danh sách, ngươi biết toàn bộ." Tần Phong lạnh lùng nói: "Còn có, nói cho ta biết gần nhất có phải là ai theo dõi đảo quốc thế giới dưới đất thế lực."
  
  	Cao Kiều Phong Hòa có phải không phải là đơn giản người, nghe xong Tần Phong nói sau, một đôi mắt chăm chú nhìn Tần Phong, nhưng không bao lâu cũng cười ha ha lên, chỉ là vết thương trên người làm hắn cười có chút chật vật cùng dữ tợn: "Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi Tần Phong không sợ trời không sợ đất, nguyên lai ngươi cũng sợ, ha ha ha, ngươi sợ!"
  
  	Tần Phong cười mà không nói, trái lại Trương Hoa Xương tâm lý có chút căm tức, đứng dậy nhặt lên cái ghế đi lên trước không nói hai lời hướng về Cao Kiều Phong Hòa đầu đập tới, tiếng cười kia hơi ngừng, rất nhanh đó là chuyển thành hét thảm một tiếng, nhìn dưới đất cuồn cuộn Cao Kiều Phong Hòa, Trương Hoa Xương tiến lên sẽ đưa mấy đá, thối hớp nước miếng: "Cười, cười đại gia ngươi."
  
  	Cao Kiều Phong Hòa chặt siết quả đấm, tức giận nghiến răng nghiến lợi, chẳng bao lâu sau hắn nơi nào bị qua như vậy khuất nhục?
  
  	Trương Hoa Xương ừ một tiếng, xách suýt nữa biến hình cái ghế ngồi xuống lại, trái lại Tần Phong cười nói: "Xem ra ngươi là không dự định nói."
  
  	"Đó là làm ta chết." Cao Kiều Phong Hòa chật vật ngồi dưới đất, lau mép một cái máu, nói: "Hoàng Ảnh bọn họ ẩn núp sâu đậm, coi như là ta cũng chỉ biết là trong đó 1 2 điều tuyến."
  
  	"Nói một chút coi."
  
  	Tần Phong cầm lấy trên bàn một thanh dao ăn, ở trong tay thưởng thức một phen, mà Cao Kiều Phong Hòa còn lại là tối tăm đến gương mặt, trong ánh mắt tràn đầy mịt mờ cùng kiêng kỵ, chỉ là còn không chờ hắn lo lắng hết, Tần Phong tay cổ tay bỗng nhiên run lên, kia dao ăn hóa thành một đạo ngân quang cấp tốc bắn ra, lướt qua Cao Kiều Phong Hòa gò má của mà qua, Cao Kiều Phong Hòa chỉ nghĩ cổ của mình mát lạnh, nhưng sau đó lại nghe được kêu đau một tiếng từ phía sau lưng vang lên.
  
  	Xoay người, Cao Kiều Phong Hòa lại thấy trước khi dẫn theo tự đi ra ngoài 1 cái Cổ Hỏa Bang thành viên ngả xuống đất co quắp, mà ở trong tay của hắn, không biết khi nào nắm một chi bút máy súng lục, đứng ở một bên Xà Ca cả người giật mình một thân mồ hôi lạnh, bận tâm đem bút máy súng lục đá phải một bên, sau đó bị Lâm Lăng Tuyết nhặt lên.
  
  	"Ngươi thấy được."
  
  	Cao Kiều Phong Hòa xoay người, trầm giọng nói: "Anh Tử chấp chưởng Cổ Hỏa Bang, Hoàng Ảnh bọn họ tuyệt đối sẽ không làm như không thấy."
  
  	Tần Phong gãi gãi mũi, vòng qua Cao Kiều Phong Hòa đi tới kia Hoàng Ảnh thành viên trước khi, lúc này bộ ngực hắn ở giữa một đao, còn chưa chết đi, Tần Phong nhìn thoáng qua Xà Ca, nói: "Lúc nào vào?"
  
  	"Tại Đông Thiên Thị thời điểm." Xà Ca trầm giọng nói: "Lúc đó nghĩ tiểu tử này rất tốt, có tiền đồ, cho nên đề bạt vài lần."
  
  	Tần Phong gật đầu, ngồi xổm người xuống nhìn thoáng qua kia Hoàng Ảnh thành viên, lấy bộ ngực hắn dao nhỏ rút ra, nói: "Cắn lưỡi tự sát không chết được, ngươi ngực vết thương rất nhỏ, không chết được."
  
  	"Không hổ là Tần tiên sinh, xuất thủ quả nhiên lưu loát." Hoàng Ảnh thành viên sắc mặt bình thường, nói.
  
  	"Không hổ là Hoàng Ảnh, ẩn núp quả nhiên đủ sâu." Tần Phong cười nói: "Ta nghĩ từ ngươi trong miệng có thể hỏi ra cái gì tới sao?"
  
  	"Một tuyến liên hệ, ngươi cho là thế nào?" Thành viên cười thảm nói.
  
  	Tần Phong nhún vai, đứng dậy dao ăn vung lên, ở giữa tại cổ họng của đối phương chỗ, người kia chỉ là co quắp vài lần, chợt không một tiếng động. Mà Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, đi tới Cao Kiều Phong Hòa phía sau, vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó phân phó nói: "Lấy hắn dẫn đi."
  
  	Xà Ca nơi nào còn dám chần chờ, cũng không dám chỉ huy thủ hạ, bản thân tự mình đi nhấc lên Cao Kiều Phong Hòa, người sau còn lại là giãy giụa nói: "Tần Phong, Hoàng Ảnh thực lực sâu không lường được, các ngươi sẽ chết rất thảm."
  
  	"Việc này không cần phải quan tâm." Trương Hoa Xương tức giận nói.
  
  	Mà Cao Kiều Phong Hòa cũng hắc hắc một trận cười quái dị: "Hoàng Ảnh bọn họ vô khổng bất nhập, Tần Phong, cẩn thận chết không minh bạch, bao quát Anh Tử ở bên trong."
  
  	Tần Phong khoát tay áo, chỉ là trong lúc nhất thời không khí có chút ngưng trọng, Tần Phong ngồi trở lại đi tiếp tục ăn mình bữa sáng, không bao lâu Xà Ca liền vội vã chạy trở về, thấp giọng nói: "Tần tiên sinh, kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?"
  
  	"Ngươi là Hoàng Ảnh bọn họ sao?" Tần Phong hỏi ngược một câu.
  
  	Một bên Trương Hoa Xương 1 cái né tránh, hắn bị Hoàng Ảnh bọn họ hố đếm rõ số lượng lần, tự nhiên có chút mẫn cảm, đứng dậy nhặt lên cái ghế tới, mà Xà Ca thế nhưng sợ chết khiếp, hắn biết Tần Phong cùng Trương Hoa Xương cái này hai gia hỏa đều là tâm đen chủ, không một lời hợp động lên tay tới cũng sẽ không hàm hồ, bận tâm nói: "Trời đất chứng giám a, ta làm sao có thể sẽ là cái gì Hoàng Ảnh bọn họ, ta thậm chí trước khi ngay cả nghe nói đều chưa nghe nói qua a."
  
  	"Ngươi sợ cái gì, ta cũng hãy nói một chút." Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Cao Kiều Phong Hòa giao cho ngươi xem đến, nếu như hắn một mực bị giam giải đến ta thả hắn mới thôi, ta đảm bảo ngươi tiến Hoàng Hôn Liên Minh, Hoàng Hôn Liên Minh nghe qua sao?"
  
  	Xà Ca ánh mắt tạc lên một mảnh tinh quang.
  
  	Hắn thế nhưng ngẫu nhiên tại Cao Kiều Anh Tử trong miệng đã nghe qua Hoàng Hôn Liên Minh tồn tại, 1 cái đại biểu cho hắc đạo vinh dự cao nhất liên minh, lăn lộn hắc đạo lăn lộn không tiến Hoàng Hôn Liên Minh vậy quá thất bại.
  
  	Mà ở một bên Lâm Lăng Tuyết khẽ nhíu mày, nàng đến là không cảm thấy Tần Phong lời nói này khinh thường.
  
  	Bất quá Xà Ca cũng là một người thông minh, hắn nhìn Tần Phong tự tiếu phi tiếu ánh mắt, tâm lý có một né tránh, bận tâm hỏi: "Nếu như hắn không cẩn thận chạy đây?"
  
  	"Phanh."
  
  	Bỗng nhiên một tiếng súng thanh truyền đến.
  
  	Toàn bộ thương khố trong nháy mắt an tĩnh lại, Xà Ca có chút kinh hồn táng đảm nuốt ngụm nước miếng, hắn cứng ngắc chuyển qua cái cổ nhìn thoáng qua một bên trên cây cột 1 cái gần như đầu lớn hố nuốt ngụm nước miếng, Trương Hoa Xương khẩn trương ngồi xổm người xuống, mà Tần Phong đạp hắn một cước, nói: "Hoảng cái gì, nhìn người ta Lâm Lăng Tuyết."
  
  	Lâm Lăng Tuyết ừ một tiếng.
  
  	Bất quá đối với cái này bỗng nhiên nhô ra tiếng súng, nàng vẫn có đến sâu đậm kiêng kỵ.
  
  	Trái lại Trương Hoa Xương da mặt đủ dầy lại ngồi trở xuống, nói lầm bầm: "Ta đây không phải là cẩn thận sao."
  
  	"Thời kỳ phi thường, tốt xấu tìm điểm giúp đỡ." Tần Phong nói: "Con rắn nhỏ, Cao Kiều Phong Hòa giao cho ngươi xem chỗ, thiếu hắn không tha cho ngươi."
  
  	"Là, là!"
  
  	Xà Ca bận tâm gật đầu.
  
  	Phiêu lưu đại, thế nhưng phúc lợi cũng lớn.
  
  	Một khi thành công tiến nhập Hoàng Hôn Liên Minh, đây chính là nước lên thì thuyền lên, khi đó mới là thật dám nói mình là lăn lộn hắc đạo, hơn nữa lăn lộn có tiếng đường.
  
  	"Tần tiên sinh, đám kia chủ chỗ đó?" Xà Ca cẩn thận hỏi: "Hoàng Ảnh bọn họ nếu quả thật trà trộn vào Cổ Hỏa Bang, bang chủ đại nhân thế nhưng thập phần nguy hiểm, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, sợ rằng. . ."
  
  	"Cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi bang chủ sắp tới là sẽ không xuất hiện tại sh, Cổ Hỏa Bang chuyện vụ tạm thời giao xử lý cho ngươi." Tần Phong đứng lên nói: "Làm việc lưu loát điểm, Đừng chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới, bằng không ngươi chết như thế nào cũng không biết."
  
  	"Là!"
  
  	Mà lúc này.
  
  	Tại rộng lớn vô ngần Đại Tây Dương một cái bị quốc tế hình cảnh khai phá là trụ sở huấn luyện đảo nhỏ bên trên, một gian nghiêm ngặt bảo mật trong phòng.
  
  	Diệp Mộng Kỳ ăn mặc một thân y phục hàng ngày đứng ở gian phòng trung tâm, trải qua nghiêm khắc huấn luyện, lúc này Diệp Mộng Kỳ tựa như thoát thai hoán cốt, tư thế oai hùng hiên ngang, mà ở trước người của nàng, là một ngồi ở xe lăn lão đầu, lão đầu đầy đầu tóc bạc, hai mắt có chút khàn khàn, nhưng thường thường thoáng hiện tinh quang nói cho mọi người đây là một cái đa mưu túc trí hồ ly, tại lão đầu phía sau là 2 tóc mai có chút trắng bệch lão gia hỏa, ánh mắt có chút tối tăm, mà ở gian phòng trong góc phòng, 1 cái khoảng chừng có hơn 40 tuổi râu mép kéo cặn bã trung niên nam tử đang buồn buồn hút thuốc lá, nhìn đứng lặng tại trung tâm Diệp Mộng Kỳ, nhiều lần muốn nói lại thôi.
  
  	"Cho nàng đổi một bộ quần áo." Lão đầu khoát tay áo.
  
  	Kia 2 tóc mai trắng bệch lão gia hỏa khẽ gật đầu, nhìn Diệp Mộng Kỳ lúc này ngạo nhân dáng người, trong mắt hiện lên một tia dâm dục, khoát tay áo ý bảo theo đi tới, mà Diệp Mộng Kỳ còn lại là thoáng nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có nhiều lời, theo lão gia hỏa đi hướng một bên trong phòng, một bên râu mép kéo cặn bã nam tử hung hăng hít một hơi thuốc lá: "Ta không đồng ý."
  
  	"Tiễn Lợi, đây không phải là ngươi có thể quyết định." Lão đầu trong mắt hiện lên vẻ tức giận, nhìn thoáng qua kia râu mép kéo cặn bã nam tử.
  
  	Tiễn Lợi đem hương yên nhét vào một bên: "Đây là để cho nàng đi chịu chết."
  
  	"Luôn có người là chính nghĩa trả ra tánh mạng của mình, thậm chí là thân thể của chính mình." Lão đầu cười lạnh nói: "Diệp Mộng Kỳ nếu đã quyết định, ta xem ngươi còn chưa phải muốn tại nói thêm nữa, nếu như ngươi thật có thời gian rỗi, không bằng ngẫm lại ngươi cái này Quang Huy phạm tội đội chuyên nhiệm lục soát quan làm sao bắt bắt Quang Huy đào phạm ah."
  
  	Tiễn Lợi giật mình.
  
  	Râu mép kéo cặn bã trên mặt mang bất mãn cùng bất đắc dĩ.
  
  	Nhìn Tiễn Lợi không nói nữa, lão đầu nụ cười trên mặt bộc phát tối tăm, mà không bao lâu, kia 2 tóc mai trắng bệch lão gia hỏa đi trở về, chỉ là nhìn mặt hắn sắc tựa hồ có chút không tốt, trong lúc mơ hồ hai tay có chút run run, mà sau lưng hắn theo sát mà vào Diệp Mộng Kỳ lúc này ăn mặc một thân khêu gợi quần đỏ, ngạo nhân bộ ngực như ẩn như hiện, chọc giận bắp chân bạo lộ ở trong không khí, chỉ là sắc mặt nàng có chút lạnh lùng nghiêm nghị.
  
  	"Tốt."
  
  	Lão đầu hài lòng gật đầu: "Bất quá ngươi nên học làm sao khống chế hai tay của mình."
  
  	Diệp Mộng Kỳ cũng không nói gì, trái lại lão gia hỏa kia ừ một tiếng, hắc hắc nói: "Xem ra ngươi là không dự định đồng ý ta phá hỏng thân thể của ngươi, bất quá nhiệm vụ này nguy hiểm trọng trọng, cẩn thận những người  thân thể bẩn thỉu gia hỏa huých ngươi, ngươi cũng đừng hối hận."
  
  	"Ta có quyết định của chính mình." Diệp Mộng Kỳ lạnh lùng nói.
  
  	Tiễn Lợi tức giận dậm chân, nhìn thoáng qua Diệp Mộng Kỳ, trong mắt có chút bất đắc dĩ cùng bi thống, nhưng rất nhanh rồi lại là hừ lạnh một tiếng chuẩn bị ly khai, kia 2 tóc mai trắng bệch lão gia hỏa mang theo mấy phần cười nhạo: "Tiễn Lợi, ngươi đi đâu? Ta xem ngươi còn là cho ngươi cái này hảo đồ đệ nói một chút kế tiếp làm sao sinh tồn được ah."
  
  	"Đi Hoa Hạ tìm bạn cũ của ta." Tiễn Lợi hừ lạnh một tiếng, vừa liếc nhìn Diệp Mộng Kỳ, hơi run lên môi, tinh thông khẩu hình miệng Diệp Mộng Kỳ rất nhanh nhìn thấu huyền cơ trong đó: "Toàn bộ cẩn thận, ta sẽ sai người đi cứu ngươi."
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Sáng sớm mặt trời mọc.
  
  	Cổ Hỏa Bang dưới đất thương khố.
  
  	Một trương bàn ăn để tinh xảo mỹ thực, mà Tần Phong cùng Trương Hoa Xương ăn mùi ngon, trái lại một bên Lâm Lăng