Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 219: Hạt Tử
 
 	Bóng đêm hơi tối lại.
 
 	Trên đỉnh núi xe Mercedes trong, Tần Phong ** đến trên thân đi tới, tại xe chỗ ngồi phía sau, Lưu Linh quần áo xốc xếch bộ ngực sữa nửa lộ nằm ở xe chỗ ngồi, sắc mặt ửng đỏ, đang nhỏ hơi híp làm như tại trong giấc ngủ, của nàng trên cổ trước ngực vết hôn một người tiếp một người, tựa như nhiều đóa nở rộ tiểu Hoa đóa, cực kỳ đẹp đẻ. Tần Phong đối kiệt tác của mình vô cùng thoả mãn, cười híp mắt đóng kỹ cửa xe, cảm thụ được cuối mùa thu gió lạnh cuộn sạch, không khỏi đánh cái né tránh.
 
 	"Thoải mái."
 
 	Tần Phong chấn hưng tinh thần, đốt một điếu Hương Yên mỹ tư tư hít một hơi, lại tùy ý tìm cái địa phương cỡi quần xuống liền đi tiểu, lại nghe nghe thấy phía sau truyền đến một trận thanh âm huyên náo, hắn xoay người lại, lại thấy 1 cái văn nhã nữ nhân hai tay ôm 1 cái cây kẹp vẽ đi tới, nữ nhân đang nhìn sang, thấy ** đến trên thân Tần Phong quần cởi ra, trong nháy mắt sắc mặt đỏ bừng, kinh hô một tiếng, cây kẹp vẽ rơi trên mặt đất, trong đó phê duyệt bị gió thổi tán, nàng che hai mắt của mình xoay người sang chỗ khác.
 
 	"Ta dựa vào, ngươi còn chưa đi sao."
 
 	Tần Phong cũng vội vàng là quay người lại đi, vô tội nói: "Ta còn tưởng rằng cái gì chó hoang mèo hoang đây, không có ý tứ a."
 
 	Thằng nhãi này nói đường hoàng, trên người động tác lại không chậm lại, đem người trốn dư thừa hơi nước cho xếp hàng đi ra, nữ nhân tinh xảo ngọt gương mặt của lên bò đầy đỏ bừng, nghe kia hoa lạp lạp tiếng nước, xấu hổ và giận dữ dậm chân, người này thế nào vô lại như vậy.
 
 	"Thoải mái." Nghe Tần Phong phát ra từ phế phủ tiếng hô, nữ nhân nhịn không được Ám gắt một cái, cũng không biết hắn nói là ở trong xe thoải mái còn là thuận tiện thoải mái. Tâm lý ý xấu hổ mọc lan tràn giữa, Tần Phong thanh âm truyền tới: "Tốt lắm, ta mặc vào quần."
 
 	Nữ nhân đầu tiên là cẩn thận xoay đầu lại, thấy Tần Phong chính xác đã mặc xong mới là xoay người lại, cẩn thận nhặt lên dưới đất cây kẹp vẽ cùng rơi lả tả phê duyệt, Tần Phong cũng giúp đỡ lượm mấy trương, xem nữ nhân hồng đồng đồng ngọt khuôn mặt, nhịn không được trêu nói: "Ta nói mỹ nữ, ngươi thế nào còn chưa đi? Sẽ không sợ đám kia lưu manh đang tìm đi lên? Vẫn là có ý định xem vừa xuất hiện tràng xe chấn trực tiếp?"
 
 	Ngọt gương mặt của nữ nhân bộc phát đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn vô lại Tần Phong, chỉ là dọn dẹp mình phê duyệt, Tần Phong thấy nàng xấu hổ dáng dấp, đang muốn đang nhạo báng vài câu, lại cảm giác phía sau từng đợt hàn ý, sợ run cả người, xoay người sang chỗ khác đã thấy Lưu Linh đã sửa sang lại tốt y sam lạnh lùng đang nhìn mình.
 
 	Hắn ngượng ngùng cười, đem trong tay phê duyệt tự sửa, phát hiện trong đó có phác hoạ cũng có một chút châu báu thiết kế đồ, đưa cho ngọt xấu hổ nữ nhân.
 
 	"Cảm tạ, cảm tạ."
 
 	Ngọt nữ nhân cúi đầu kết quả phê duyệt, trong lúc lơ đảng hai tay đụng chạm, nữ nhân như là điện giật thông thường cấp tốc rút về.
 
 	"Thật là trơn da." Tần Phong nhịn không được tâm lý than nhỏ, thầm nghĩ tranh này vẽ nữ nhân hai tay quả nhiên linh xảo trơn mềm, chút nào không nghĩ tới bản thân căn bản sẽ không tắm tay, nữ nhân bị nhìn càng thêm xấu hổ, đoạt lấy mình phê duyệt liền vội vã xoay người cũng như chạy trốn ly khai.
 
 	"Xấu hổ nữ hài thật đẹp, Lưu Linh ngươi thật nên học một ít người ta."
 
 	Tần Phong nhìn nữ nhân vội vã thoát đi bóng lưng, nhịn không được hắc hắc than thở.
 
 	Chỉ là hắn còn không có xem xét chỉ chốc lát, phía sau bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh, tâm lý run lên, xoay người sang chỗ khác lại trợn mắt hốc mồm nhìn xe tung tóe vung ra một trận đuôi tức, quẹo cái ngoặt tiêu thất tại trong bóng đêm. Gió lạnh thổi qua, chấm chấm đầy sao lộ ra, Tần Phong run run một chút trong miệng hương yên rớt xuống đất, môi run lên, tức giận quát: "Lưu Linh, ngươi chờ cho ta."
 
 	Lái xe Lưu Linh sau khi nghe được phương truyền tới cự tiếng rống to, khóe miệng giơ lên mỉm cười, dương dương đắc ý như một con ngạo kiều con mèo nhỏ, lại nhiều lần tại người kia trong tay có hại, cũng nên làm hắn nếm thử đau khổ.
 
 	"Mẹ nó, tốt xấu đem y phục lưu cho ta tự a."
 
 	Tần Phong lật lật toàn thân mình trên dưới, ngoại trừ một gói thuốc lá cùng cái bật lửa bên ngoài đã Đừng không có vật gì khác, điện thoại di động, ví tiền toàn bộ ở trên túi áo trong, nhìn chân mang giày da, vô lực sợ chụp trán của mình, so sánh với lần bị Tần Mộng Điệp nghiêm phạt còn muốn bi thúc, đón gió lạnh dọc theo sơn đạo một đường đi xuống. Nhìn làm như vừa nhìn vô tận đường đi, bất đắc dĩ thở dài: "Coi như rèn đúc thân thể."
 
 	Nghĩ, hắn mại động đến bước chân dọc theo ven đường một đường chạy trốn, hắn bước tiến cực kỳ vững vàng, mỗi một bước cự ly cực kỳ chính xác, nếu có người cầm thước đo lượng một chút sẽ phát hiện mỗi một lần hai chân giao nhau cự ly đều là cực kỳ tới gần, theo chạy trốn, hắn bên ngoài thân nhiệt độ chẳng những không có bay lên, trái lại đang dần dần giảm xuống, trái tim của hắn toát ra số lần cũng đang dần dần chậm lại, trong ánh mắt Băng lạnh như là vật chết thông thường.
 
 	Từ thân thể trải qua đặc thù cải tạo, gien cũng đã đạt đến hiện giai đoạn hoàn mỹ nhất trạng thái, vì hoàn thành cường giả mục tiêu, hắn tiếp nhận rồi vô số lần huấn luyện, thêm quốc gia thuật không ngừng tu hành, Tần Phong đối thân thể cơ năng khống chế trình độ đã đạt đến Nhân Loại có khả năng đạt tới cực hạn, hắn thậm chí có thể tại trong núi băng bảo trì vẫn không nhúc nhích không ăn không uống 3 ngày đã ngoài, đem người nội tạng cần nhiệt độ hoàn mỹ bảo tồn ở trong người mà không bên ngoài tả, mà trái tim toát ra số lần càng có thể khống chế đến tại một phút đồng hồ 10 tự trái phải, cái này cường đại biến thái sinh tồn năng lực làm hắn tại vô số lần đi ra tử vong bao phủ, càng vô số lần tránh thoát nhiệt thành như  dụng cụ quét hình hoàn thành nhiệm vụ ám sát.
 
 	Cũng không biết chạy bao lâu, Tần Phong đã thấy thành phố bóng dáng, hơi thở ra một ngụm nhiệt khí.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng súng vang đột nhiên vang lên.
 
 	Tần Phong thân thể run lên, toàn thân lông tơ tạc lập, tựa như độc xà thông thường hai mắt chăm chú híp, xoay người nhìn lại, đã thấy một chiếc màu đen Audi đang nhanh chóng cuồn cuộn đến, mà ở phía sau hắn theo một chiếc màu đen vượt đồng, màu đen việt dã xa trong vươn một con cầm súng lục tay, tay chủ nhân là 1 cái để tóc dài nam tử, trên mặt mang quỷ dị hưng phấn dáng tươi cười, hơi liếm đôi môi, phía trước xe Audi không ngừng loạng choạng, cực kỳ giống một con dã lang đùa đến một con thỏ.
 
 	Tần Phong nắm đến sự không liên quan mình treo thật cao lên thái độ, đang Hướng ven đường đi hai bước, không ngờ xe Audi lại cấp tốc dừng ở trước người của hắn, 1 cái quen thuộc suy yếu thanh âm truyền đến: "Lên xe!"
 
 	Tần Phong nao nao, mở cửa xe ngồi ở ghế phụ sử ngồi trên, lại xem Mã Khôn sắc mặt tái nhợt mạo hiểm đổ mồ hôi, trên vai cắm một thanh màu bạc trắng tiểu đao, vết thương đang lẩm bẩm mạo hiểm máu, không đợi hỏi nhiều, Mã Khôn một cước chân ga đạp đi, chịu đựng vai đau nhức: "Là Hạt Tử, Bao Thiên Tuế thủ hạ chính là số một sát thủ, bị giết Hồng Phong Hoa!"
 
 	Phanh.
 
 	Phía sau xe cửa sổ vỡ tan, Tần Phong trong mắt toát ra toát ra một luồng sợi hàn quang, thấy một bên bày đặt súng ngắn lấy tới nhìn cũng không nhìn liền hướng về phía phía sau nả một phát súng.
 
 	Vốn dĩ tại thảnh thơi làm như đùa giỡn lái xe Hạt Tử bỗng nhiên sắc mặt chút ngưng, cửa kiếng xe trong nháy mắt nổ tung, một hai khối mảnh nhỏ lắp bắp đến trên mặt của hắn, nụ cười kia càng ngày càng quỷ dị, chân nhấn ga xông tới. Tần Phong cười lạnh một tiếng, kết bệnh loét mũi, đứng lên, mãnh liệt khí lưu cạo tại trên mặt của hắn, hai mắt nhỏ hơi híp cấp tốc nổ hai phát súng.
 
 	Hạt Tử biến sắc, xoay tròn tay lái, viên đạn xạ kích tại trên thân xe trở nên vang lên, mà Tần Phong lúc này lại lại nả một phát súng, ở giữa việt dã xa săm lốp xe bên trên.
 
 	Cảm giác xe sắp mất đi khống chế, Hạt Tử một cước đạp phanh lại, đem xe ổn định, Mã Khôn nắm lấy cơ hội đạp cần ga tận cùng cấp tốc tiêu thất tại trong màn đêm.
 
 	Hạt Tử xuống xe, nhìn đánh bạo săm lốp xe, trên mặt quỷ dị càng ngày càng đậm, hai tay hưng phấn run rẩy, liếm môi, như cái người điên: "Xem ra không như thế buồn chán, thú vị thú vị, không nghĩ tới cái này Tần Phong vẫn còn có vài phần bản lĩnh, ha ha ha."
 
 	"Nghĩ không ra ngươi Hạt Tử muốn giết người cũng có giết không thời điểm chết."
 
 	Lúc này, tại sau xe đi ra một nam một nữ, nhìn Hạt Tử biến đổi dử tợn sắc mặt, nam trên mặt người tràn đầy nghiền ngẫm: "Thế nào? Thẹn quá thành giận? Ta chỉ là đang nói một sự thật mà thôi."
 
 	"Hừ."
 
 	Hạt Tử hừ một tiếng.
 
 	"Hắc hắc, thương pháp không sai." Nam nhân kia nhún vai: "Ngươi có địch thủ."
 
 	"Địch thủ? Hắn xứng sao?"
 
 	Hạt Tử hai mắt híp một cái, âm trầm lập lại: "Hắn xứng sao?"
 
 	"Ngươi không có giết Mã Khôn." Nam tử nữ nhân bên người coi như là ngũ quan xinh xắn lên thể hiện một sự thật như vậy sắc mặt, mang theo đến có chút nhìn có chút hả hê: "Ván này trò chơi có thể là chúng ta thắng."
 
 	Nghe nói như thế, Hạt Tử cảm giác năng lực của mình bị nghiêm trọng nghi vấn, gần như là điên cuồng nói: "Chúng ta đang đánh cuộc một ván, ta trước hết giết Tần Phong người bên cạnh, tại giết Tần Phong, trong vòng hai ngày!"
 
 	"Không sao cả, chúng ta vui vẻ xem một hồi trò hay, hắc hắc, Hạt Tử ngươi thật là một biến thái, bất quá ta cũng ưa thích muốn xem bọn hắn trơ mắt nhìn mình người bên cạnh chết đi thống khổ." Một nam một nữ kia trên mặt tràn đầy hưng phấn nói.
 
 	Mà bên kia.
 
 	Không sai biệt lắm có hơn 10 phút, xe lái vào khu vực thành thị dòng xe cộ nội, Mã Khôn cắn chặc hàm răng, trên vai đau đớn không ngừng tập kích thần kinh của hắn, Tần Phong nhíu nhíu mày: "Có như thế đau không?"
 
 	"Thực sự rất đau, như là một khối đốt đỏ bừng sắt để ở chỗ này." Mã Khôn gương mặt bắp thịt của sắp chen thành một đoàn.
 
 	Tần Phong nghi ngờ nhìn thoáng qua Mã Khôn, không nói hai lời rút ra trên bả vai hắn dao nhỏ, Mã Khôn đau rót hít một hơi khí lạnh, mắng chửi nói: "Tần Phong, ngươi vương bát đản! Ngươi có thể hay không nhẹ một chút, đau chết lão tử!"
 
 	"Đau thần kinh biết gia tăng dược tề." Tần Phong hơi chút nghe nghe, nhìn Mã Khôn thương búng máu tươi như là tuyệt đê hồng thủy chảy ra tới, ngượng ngùng cười nói: "Cái kia, không có ý tứ, không quan sát cẩn thận, còn có kháng ngưng máu thừa số, nhanh lên một chút tìm cái tiệm thuốc, không thì ngươi không đau chết cũng muốn chảy máu quá nhiều mà chết."
 
 	"Tần Phong, ta ngày ngươi tám đời tổ tông!"
 
 	Mã Khôn cảm giác huyết dịch cấp tốc xói mòn, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, hư nhược mắng.
 
 	Bất quá vì mình mệnh suy nghĩ, Mã Khôn còn là cấp tốc tìm một nhà tiệm thuốc, Tần Phong móc ra ví tiền của hắn mua một đống lớn chai chai lọ lọ, tại Mã Khôn trợn mắt hốc mồm dưới ánh mắt đem một đống lớn thuốc đặt ở một bao trên giấy bóp nát bấy, lại cầm súng nâng đập đập, bảo đảm trở thành bột phấn, Mã Khôn nuốt ngụm nước miếng, đau đến đau nhức nói: "Ngươi không phải cố ý muốn đùa chơi chết ta đi?"
 
 	"Ta là chuyên nghiệp."
 
 	Tần Phong khóe miệng giơ lên mỉm cười, không đợi Mã Khôn phản ứng đây hắn đem thuốc bột toàn bộ chiếu vào trên vết thương, một tay tại Mã Khôn trên cổ một điểm, Mã Khôn Vốn dĩ sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt đỏ lên, trên trán nổi gân xanh, thế nhưng cổ họng tựa hồ mất đi tác dụng, đau chỉ là ô ô thấp giọng tru lên. Cũng không biết bao lâu, khi hắn cảm giác được vết thương truyền đến một trận hủy hoại cảm sau, hắn mới là từng ngốn từng ngốn thở hổn hển, mồ hôi như mưa thủy bàn hạ xuống.
 
 	"Đi thôi, chỉ là tạm thời dừng lại máu, bất quá vết thương còn cần khâu lại cùng tẩy trừ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 219: Hạt Tử
 
 	Bóng đêm hơi tối lại.
 
 	Trên đỉnh núi xe Mercedes trong, Tần Phong ** đến trên thân đi tới, tại xe chỗ ngồi phía sau, Lưu Linh quần áo xốc xếch bộ ngực sữa nửa lộ nằm ở xe chỗ ngồi, sắc mặt ửng đỏ, đang nhỏ hơi híp làm như tại trong giấc ngủ, của nàng trên cổ trước ngực vết hôn một người tiếp một người, tựa như nhiều đóa nở rộ tiểu Hoa đóa, cực kỳ đẹp đẻ. Tần Phong đối kiệt tác của mình vô cùng thoả mãn, cười híp mắt đóng kỹ cửa xe, cảm thụ được cuối mùa thu gió lạnh cuộn sạch, không khỏi đánh cái né tránh.
 
 	"Thoải mái."
 
 	Tần Phong chấn hưng tinh thần, đốt một điếu Hương Yên mỹ tư tư hít một hơi, lại tùy ý tìm cái địa phương cỡi quần xuống liền đi ti