Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 259: Ngươi thế nào đổi nghề
 
 
 	Hôm nay có thể nói là Lữ Trung Dương trải qua nhất thống khoái một ngày, sơn khẩu tổ khống chế quốc tế mấy đại tập đoàn bắt đầu rồi một loạt đại động tác, mặc dù không có chỉ rõ, nhưng là từ các đại tài chính báo chí văn chương giữa những hàng chữ trong không khó đó có thể thấy được, chúng nó đầu mâu nhắm thẳng vào Lôi Thiên Hào nắm trong tay Lôi thị đế quốc, đây đối với rất nhiều phẫn thanh đến xem tựa hồ cũng không phải quá tốt tin tức, thế nhưng đối với Lữ Trung Dương mà nói, không khác là âm thanh của tự nhiên.
 
 	Lữ thị châu bảo đã bị buộc không đường thối lui, hiện tại xuất hiện như thế một chuyện, Lôi Thiên Hào toàn tuyến buộc chặt, như Lữ thị châu bảo loại này tiểu đả tiểu nháo cũng không có tư cách có thể làm cho Lôi Thiên Hào tại trăm bận trong bứt ra. Lữ Trung Dương cũng cảm giác tự nhiên hài lòng, nới dám Lôi Thiên Hào cường đại tài chính dưới sự công kích ôm lấy mình cơ nghiệp, Lữ Trung Dương cảm giác mình thắng, hơn nữa cả ngày hôm nay quét ngang thị trường chứng khoán, đem còn thừa 25% công ty cổ phần toàn bộ cầm lại, tuy rằng đã co lại đến rồi nhất định tình trạng, thế nhưng Lữ Trung Dương có nắm chắc nới dám kế tiếp Lôi Thiên Hào cùng sơn khẩu tổ quyết chiến trong tranh thủ đầy đủ chỗ tốt.
 
 	Tận dụng mọi thứ loại chuyện này hắn am hiểu nhất.
 
 	"Chủ tịch, thị trường chứng khoán đã cơ bản ổn định lại." Trợ thủ đứng ở sau lưng hắn, Lữ Trung Dương còn nhiều hơn có chút không quá thích ứng, dù sao lấy hướng đều là của hắn tư nhân bí thư, ngẫm lại bí thư của mình bị Đoan Mộc Hải người kia cho tranh đoạt đi, trong lòng lại là một trận đau lòng, đem người khởi xướng Tần Phong cho hận răng ngứa ngứa.
 
 	Lữ Trung Dương gật đầu, nói: "Lữ Hạc gần nhất đang làm gì?"
 
 	"Đại thiếu gia lúc này đang ở Nam Thiên tiêu khiển cao ốc." Trợ thủ lão lão thật thật nói.
 
 	Lữ Trung Dương ngồi ở một bên, vô lực nhéo nhéo mi tâm, nếu muốn liên lụy Đoan Mộc Kình tuyến, Đoan Mộc Hải vô cùng trọng yếu, mà bản thân cái kia chỉ biết ăn uống vui đùa nhi tử, hiển nhiên là bồi đùa tốt nhất chọn người. Trong lúc đang suy tư, trợ thủ nhận một chiếc điện thoại, sau đó nói: "Chủ tịch, Cao Kiều Anh Tử tới."
 
 	"Để cho nàng đi vào."
 
 	Lữ Trung Dương trên mặt hiện ra lướt một cái nụ cười quỷ dị, sắc mặt nghiền ngẫm.
 
 	Cao Kiều Anh Tử khí sắc cũng không tốt, Sơn Nội Chi Trợ xuất hiện ở Hoa Hạ đối với nàng mà nói cũng không phải tin tức tốt gì, là cao cầu gia tộc cùng Sơn Nội Chi Trợ tương ứng thế lực thần bí giao dịch phẩm, Cao Kiều Anh Tử tại rất lớn trình độ lên đối với mình hết thảy đều không có bất kỳ quyền chi phối, thậm chí bao quát tánh mạng của mình. Tần Phong trở nên chiếm đoạt thân thể của hắn, hiển nhiên cái này cọc giao dịch đã gần như trở thành phế thãi, mà đến lúc đó, tại sơn khẩu tổ nàng đem không có bất kỳ địa vị đáng nói.
 
 	Dọc theo đường đi, Cao Kiều Anh Tử thậm chí đã tại bắt đầu hồi tưởng bản thân sau này bi thảm tao ngộ rồi, đồ chơi của nam nhân, hô chi tức tới huy chi tắc khứ công cụ.
 
 	"Anh Tử tiểu thư tựa hồ sắc mặt cũng không tốt?" Lữ Trung Dương ngồi trên ghế làm việc, thoáng lắc ghế xoay, tâm thần hơi có chút dễ dàng.
 
 	Cao Kiều Anh Tử nhíu nhíu mày, thấy Lữ Trung Dương thái độ, hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Lữ tiên sinh không cần lưu ý cái này." Dừng một chút, nói: "Xem ra Lữ tiên sinh đã hoàn thành ước định giữa chúng ta, điểm này làm chúng ta rất vui mừng, đã như vậy, ta nghĩ Lữ tiên sinh có thể hoàn thành chúng ta sau cùng ước định."
 
 	"Anh Tử tiểu thư trước không nên gấp gáp, trước uống chén trà, chậm rãi mình khí sắc." Lữ Trung Dương dễ dàng thái độ làm cho Cao Kiều Anh Tử chân mày lại là vừa nhíu, thản nhiên nói: "Lữ tiên sinh tại sao phải đang trì hoãn thời gian, ngươi nên biết chúng ta phi thường chú trọng hiệu suất."
 
 	"Ha ha."
 
 	Tiếng cười làm Cao Kiều Anh Tử trong lòng bốc lên một cổ tử bất an, Lữ Trung Dương thấy sắc mặt của nàng, tiếng cười thu liễm rất nhiều, đứng dậy tự mình cho Cao Kiều Anh Tử chặt đứt một ly trà, ngoạn vị đạo: "Lữ mỗ người đương nhiên biết quý phương muốn hiệu suất, thế nhưng Anh Tử tiểu thư sẽ không không để cho Lữ mỗ người cái mặt mũi, ngay cả chén trà đều không uống ah?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, cười lạnh nói: "Lữ tiên sinh cho là ta nhất định phải cho ngươi mặt mũi?"
 
 	Lữ Trung Dương không thèm để ý chút nào sắc mặt của nàng, ngoạn vị đạo: "Anh Tử tiểu thư ánh mắt rất cao, hơn nữa Anh Tử tiểu thư tướng mạo xuất chúng, Lữ mỗ người có thể nói là ngưỡng mộ trong lòng hồi lâu."
 
 	Nói đến đây, Lữ Trung Dương ánh mắt tại Cao Kiều Anh Tử trên người hung hăng quét một lần, vừa giải quyết rồi công ty nguy cơ hắn đang đắc ý, không khỏi có chút tâm ngứa, ban đầu ở Liễu Băng Băng trên người không chiếm được tiện nghi, thế nhưng lúc này có một không thua gì Liễu Băng Băng nữ nhân, cái này ra vẻ đạo mạo gia hỏa rót là có chút lớn mật.
 
 	Cao Kiều Anh Tử khinh bỉ nhìn thoáng qua Lữ Trung Dương, cười lạnh nói: "Lữ Trung Dương, ngươi thật to gan!"
 
 	"Lá gan? Ta lá gan không lớn." Lữ Trung Dương nhún vai, nói: "Thế nhưng Anh Tử tiểu thư, Lữ mỗ người cũng là thật tâm thực lòng."
 
 	Lại nói, Lữ Trung Dương muốn tiến lên trước ngồi ở Cao Kiều Anh Tử bên cạnh, Cao Kiều Anh Tử sắc mặt một xuyên, phất tay một cái tát phiến ở tại Lữ Trung Dương trên mặt, lạnh lùng nói: "Lữ Trung Dương, ngươi là ai, dám ở trước mặt ta làm càn!"
 
 	"Bởi vì hắn là chó của ta!"
 
 	1 cái hung ác nham hiểm thanh âm trở nên cắm vào hiện trường không khí khẩn trương trong, phòng trong hai người nghe nói cái thanh âm này đều là biến sắc, Cao Kiều Anh Tử có chút âm tình bất định, mà kia Lữ Trung Dương trong mắt lóe lên một tia sỉ nhục cùng bất đắc dĩ, siết quả đấm một cái, thế nhưng rất nhanh lại buông xuống. Phòng làm việc phòng cửa mở ra, Sơn Nội Chi Trợ thấp bé vóc dáng tại Cao Kiều Anh Tử cùng Lữ Trung Dương trước mặt cũng không chiếm ưu thế, thế nhưng thắng tại trên người hắn có một loại thuộc về cấp trên khí tức cường đại.
 
 	Ngay cả hai người tại không cam lòng, cũng không khỏi không cúi đầu tới.
 
 	"Sơn Nội tiên sinh!"
 
 	Lữ Trung Dương dẫn đầu lên tiếng.
 
 	Điều này làm cho Cao Kiều Anh Tử tâm càng ngày càng chìm, không nghĩ tới Lữ Trung Dương lão gia hỏa này dĩ nhiên sẽ ôm Sơn Nội Chi Trợ bắp chân, kể từ đó, tình cảnh của mình chính xác kham ưu.
 
 	"Anh Tử, ngươi càng ngày càng càn rỡ, lại dám đánh chó của ta." Sơn Nội Chi Trợ ngồi xuống, trên mặt mang một tia tức giận: "Xem ra Cho đến ngày nay ngươi còn không có thấy rõ thân phận của mình."
 
 	Cao Kiều Anh Tử cắn chặc ngân nha, song quyền nhéo nhéo.
 
 	"Công ty này rất tốt." Sơn Nội Chi Trợ hừ một tiếng, còn nói thêm: "Từ giờ trở đi cái này đúng là ta Sơn Nội Chi Trợ tại Hoa Hạ phát triển khối thứ nhất bia." Dừng một chút, hắn lại cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi mượn sơn khẩu tổ uy phong tại Hoa Hạ nội kiếm chác tư nhân lợi ích, đồng thời uy hiếp chó của ta, hừ, bất quá điểm này ta có thể tha thứ ngươi, từ giờ trở đi ngươi ở đây Hoa Hạ tất cả thế lực đều biết bị ta nắm trong tay, đây cũng là cao cầu Quân chính miệng cam kết."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử cả người đại chấn, nàng hợp tác với Lưu Linh diệt trừ Cổ Hỏa Bang lão đại, đồng thời bắt Cổ Hỏa Bang tất cả địa bàn, nhìn như là dựa theo sơn khẩu tổ ý nguyện đi tới, nhưng làm sao không phải là tại cho mình tranh thủ càng nhiều hơn Trù Mã, chỉ là lúc này quá ngắn, ngắn đến nàng thậm chí không có thời gian đem thế lực vững chắc xuống tới, xa tại đảo quốc cái kia phụ thân và trước mắt Sơn Nội Chi Trợ đã đem toàn bộ cầm đi!
 
 	Nàng quá rõ tình cảnh của mình, không có ở sơn khẩu tổ  Phụ Thân ủng hộ, bản thân chỉ là một có lẽ có ít thủ đoạn nữ nhân.
 
 	"Không có gì tốt kinh ngạc, Anh Tử." Sơn Nội Chi Trợ thản nhiên nói: "Ngươi từ nhỏ chỉ biết của ngươi liền phải là của ta, thế nhưng trưởng thành, ngươi lại hồ đồ."
 
 	"Không cần ngươi tới dạy ta."
 
 	Cao Kiều Anh Tử âm trầm nói.
 
 	Sơn Nội Chi Trợ trên mặt tức giận một cao, phẫn nộ quát: "Bát dát nha đường! Anh Tử, ngươi quả thực quá càn rỡ!"
 
 	Lữ Trung Dương đứng ở một bên, tâm lý có chút nhìn có chút hả hê, trước khi ngươi cao cao tại thượng, hôm nay cũng không phải một dạng bị người trở thành cẩu một dạng mắng? Không đúng, thậm chí ngay cả cẩu cũng không bằng!
 
 	Xem Cao Kiều Anh Tử không nói thêm gì nữa, Sơn Nội Chi Trợ tựa như là có chút thoả mãn, nói: "Anh Tử, ngươi phản bội ta, ta rất bất mãn ý, đã như vậy, ta liền đem ngươi ban cho cho con chó này."
 
 	Lữ Trung Dương tức giận tâm lý rút lấy ra, nhưng nhìn đến Cao Kiều Anh Tử kia gương mặt quyến rũ sau, trong lòng lại có ** quấy phá, ngẫm lại người nữ nhân này gần thành vì mình đồ chơi, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn, Sơn Nội Chi Trợ thản nhiên nói: "Lữ Trung Dương, làm một con cẩu, chủ nhân cho ngươi ăn, ngươi nên làm như thế nào?"
 
 	Lữ Trung Dương sắc mặt ngẩn ra, trong lòng do dự cũng là mấy lần, thế nhưng nghĩ đến Sơn Nội Chi Trợ là chân chính đại biểu khổng lồ sơn khẩu tổ, hơn nữa mình đã triệt để lên núi miệng tổ thuyền, cúi đầu, biểu hiện trên mặt dữ tợn, thế nhưng ngoài miệng lại nói: "Cảm tạ chủ nhân."
 
 	"Sơn Nội Quân, ngươi nghĩ rằng ta sẽ đáp ứng?" Cao Kiều Anh Tử lạnh lùng nói. Nhìn Lữ Trung Dương trong mắt cũng có một tia nồng nặc chán ghét.
 
 	Trải qua Tần Phong mấy lần giáo dục, Cao Kiều Anh Tử trong lòng đã sớm đem mình làm là Tần Phong tư nhân nữ nhân, có thể Cao Kiều Anh Tử cũng không có phát hiện, thế nhưng điểm này tâm lý tác dụng tại thời khắc mấu chốt còn là cực kỳ có đủ tác dụng.
 
 	"Không đáp ứng, ngươi sẽ thảm hại hơn." Sơn Nội Chi Trợ thản nhiên nói.
 
 	Cao cầu cứng rắn chất hừ lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua Lữ Trung Dương, cười lạnh nói: "Lữ Trung Dương, ngươi trái lại tính vào cơ quan tìm được rồi Sơn Nội Chi Trợ tới uy hiếp ta."
 
 	"Anh Tử tiểu thư tại sao phải phải tức giận đây?" Lữ Trung Dương bày lợn chết không sợ nước sôi tâm thái, nhún vai, nói: "Hơn nữa Anh Tử tiểu thư cũng chỉ là dự định dựa vào sơn khẩu tổ danh nghĩa tới lừa dối Lữ thị sản nghiệp mà thôi, Lữ mỗ người làm như vậy cũng là không gì đáng trách, may mắn được Sơn Nội chủ nhân thưởng thức, ta cũng chẳng qua là chiếm được ta hẳn là bắt được."
 
 	"Ngươi lấy được?" Cao Kiều Anh Tử nhìn thoáng qua Sơn Nội Chi Trợ, Sơn Nội Chi Trợ cũng không nói gì, chỉ là sắc mặt có chút hơi trầm xuống, làm như phát hiện cái gì. Cao Kiều Anh Tử lạnh lùng nói: "Bất quá có một chút ta nghĩ Lữ Trung Dương ngươi tính sai rồi, ngươi cho là ngươi bắt đầu thoát khỏi sao? Không, kỳ thực bắt đầu lại từ đầu ngươi cũng chỉ là tại một người điều khiển tự, từ ngươi đạt được Thiên Lam Tập Đoàn hiệp ước ý đồ bắt đầu, bao quát ta xuất hiện, ngươi cầm lại Lữ thị bên ngoài cổ phiếu, hết thảy đều khi hắn thao túng dưới."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Lữ Trung Dương sắc mặt đại biến, không biết thế nào trái tim mãnh quất một cái, Sơn Nội Chi Trợ hừ lạnh nói: "Cẩu chính là cẩu, một chút chuyện nhỏ liền hoảng hoảng trương trương."
 
 	Lữ Trung Dương tức giận muốn chửi ầm lên, thế nhưng chỉ có thể nói: "Chủ nhân, nếu quả thật là như vậy, như vậy Lữ thị châu bảo sợ rằng đã. . ."
 
 	"Anh Tử, ngươi rất thông minh, dĩ nhiên để lại một lá bài tẩy, bất quá ngươi cho rằng hữu dụng không?" Sơn Nội Chi Trợ hơi hé mắt, một từng đạo hàn quang hiện ra.
 
 	Cao Kiều Anh Tử hừ lạnh một tiếng.
 
 	Sơn Nội Chi Trợ khoát tay áo, thản nhiên nói: "Ta coi như là chưa từng xảy ra đi, ngươi không cần kéo dài thời gian, hiện tại hầu hạ chó của ta. Chó của ta có chút hoảng, nên ăn thịt."
 
 	"Chủ nhân."
 
 	Lữ Trung Dương xem Sơn Nội Chi Trợ vững như bàn thạch, trong lòng cũng thoáng an định lại, dù sao sơn khẩu tổ thế lực khổng lồ, hơn nữa lại có mỹ nữ sẽ đảm nhiệm bản thân đùa bỡn, bối rối cũng dần dần tán đi, nhớ tới Sơn Nội Chi Trợ nói, bận tâm nói: "Cảm tạ chủ nhân." Cao Kiều Anh Tử cắn răng, Sơn Nội Chi Trợ thế lực cường đại chính xác không để cho nàng được không lo lắng, nàng chỉ là muốn có thể kéo dài thời gian, thế nhưng thật không ngờ thế nhưng Sơn Nội Chi Trợ hoàn toàn không coi ra gì.
 
 	"Nhanh, ngươi Lữ Trung Dương lúc nào đổi nghề? Trước đây không phải là làm rùa sao? Thế nào bắt đầu làm chó? Cái gì chủng loại?" 1 cái làm Cao Kiều Anh Tử trong lòng an tâm một chút, lại làm cho Lữ Trung Dương sắc mặt tái nhợt nghiền ngẫm thanh âm bỗng nhiên vang lên, phòng trong 3 người đồng thời nhìn lại, đã thấy Tần Phong đang cà lơ phất phơ đẩy cửa mà vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát th