Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 199: Phòng ngươi trốn
   
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Tần Phong bỗng nhiên bạo quát một tiếng.
  
  	Thế nhưng Lâm Lăng Tuyết như trước Bất Động Như Sơn, nhìn Tần Phong tựa như nhìn 1 cái nhảy nhót vở hài kịch, chỉ là trong phiến khắc, bỗng nhiên xe chợt run lên, một tiếng ầm thanh truyền vào hai người cái lỗ tai. Lâm Lăng Tuyết quay đầu nhìn sang, đã thấy một chiếc màu đen Audi đang đè ở xe mình trên cửa, Tần Phong bất mãn nói: "Nói cho ngươi cẩn thận, không nghe."
  
  	Lâm Lăng Tuyết có chút buồn bực, rõ ràng người kia quá vô sỉ, để cho mình không thể tin tưởng.
  
  	Tần Phong xuống xe, đi tới 2 xe chạm vào nhau chỗ, thấy Lâm Lăng Tuyết xe đã lõm đi xuống một nửa, mà xe đối diện đậu ở chỗ này, trước đầu xe mặt đèn lớn cái gương đều đã nghiền nát, Tần Phong im lặng trợn trừng mắt: "Này, xuống xe."
  
  	Lâm Lăng Tuyết từ trên xe bước xuống, nhìn mình xe yêu bị đụng vô cùng thê thảm, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, Tần Phong lúc này đi lên đến đối phương trước xe, thấy trên tay lái nằm 1 cái nam tử, Tần Phong nhíu nhíu mày, mở cửa xe nhất thời một cổ tử gay mũi mùi rượu nhào tới, Tần Phong nhịn không được nhéo nhéo mũi, tức giận lôi người kia y phục cho lôi xuống tới.
  
  	Người kia cả người mềm nằm úp sấp nằm úp sấp, say bí tỉ bất tỉnh, Tần Phong đưa hắn nhưng dưới đất, dựa vào đèn đường thấy rõ người này mặt, nhịn không được cau mày nói: "Nhâm Quân Ngạn?"
  
  	"Ngươi nhận thức hắn?" Lâm Lăng Tuyết lạnh lùng hỏi.
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Lúc đầu mua cho ngươi vệ sinh khăn kém 6 ngu tiền, cái này huynh đệ cho điếm lên."
  
  	Lâm Lăng Tuyết thấy Tần Phong lại nói, nhịn không được hừ một tiếng, chuyển trên người xe của mình, lạnh lùng nói: "Đụng phải xe của ta, ít nhất cũng phải tàn phế, lần này đi hắn, sau này đừng vội tại nói sự kiện kia!"
  
  	Lại nói, tuyệt trần đi.
  
  	Tần Phong nghĩ buồn cười, đi tới Nhâm Quân Ngạn trước người, đẩy một cái hắn, nói: "Nhâm Quân Ngạn, tỉnh tỉnh."
  
  	Nhâm Quân Ngạn mơ mơ màng màng mở mắt, thấy được Tần Phong sau, bởi vì cồn hủy hoại tự cười ngây ngô một tiếng, mơ hồ không rõ nói: "Là ngươi, ta nhớ kỹ ngươi, mời ta uống rượu."
  
  	"Không tửu lượng kia uống nhiều rượu như vậy, ngươi nói ngươi là nữ nhân cũng được, ta khẳng định đem ngươi lưng trở lại." Tần Phong trợn trừng mắt.
  
  	Lúc này ngọc tuyền cửa sơn trang mấy người trách nhiệm bảo an vội vã tới rồi, nhìn thấy nằm dưới đất Nhâm Quân Ngạn cùng với Tần Phong sau, cũng biết xảy ra chuyện gì, nói: "Tần tiên sinh, ngài và Nhâm tiên sinh nhận thức?"
  
  	"Ngươi biết hắn?" Tần Phong lông mi giương lên, hỏi.
  
  	"Nhâm tiên sinh sẽ ngụ ở chúng ta tiểu khu, thế nhưng Nhâm tiên sinh vẫn là không uống rượu, hôm nay làm sao sẽ uống nhiều rượu như vậy?"
  
  	"Nghe nói Nhâm tiên sinh gần nhất có chút không như ý."
  
  	Tần Phong nghe nói sau nhíu nhíu mày, thấp giọng rầm trời: "Được rồi, nhà hắn là mấy số? Ta đưa hắn trở lại."
  
  	Bảo an cũng không tại nói cái này Bát Quái, cho Tần Phong nói tin tức sau, Tần Phong không khách khí nhắc tới Nhâm Quân Ngạn ném vào sau xe tòa, mở ra xe của hắn lái vào tiểu khu, rất nhanh tìm được rồi Nhâm Quân Ngạn nhà, đem sau khi xe dừng lại một tay lôi hắn sau cổ, kéo hắn đi tới cửa nhà, phát hiện trong nhà có đèn sáng rỡ, đó là đè lên chuông cửa.
  
  	Rất nhanh.
  
  	Phòng cửa mở ra, một người mặc áo ngủ khoảng chừng 27 28 tuổi cô gái đẹp mở cửa, hai người nhìn lên nhộn nhịp sửng sốt, bất quá nữ tử nhìn thấy nằm dưới đất Nhâm Quân Ngạn, kinh hô một tiếng: "Tuấn ngạn."
  
  	"Ngươi là hắn bạn gái ah?" Tần Phong nói: "Hắn uống nhiều rồi gọi đụng phải xe, vừa lúc ở trên đường thấy hắn đem hắn đưa tới."
  
  	Nữ tử bắt đầu thấy Tần Phong thô lỗ kéo Nhâm Quân Ngạn, lòng có bất mãn, nghe xong Tần Phong nói sau, cảnh giác hơn mang theo đến cảm kích nói: "Cám ơn ngươi."
  
  	"Việc nhỏ." Tần Phong nắm đến vợ bạn không thể khi thái độ, không có cẩn thận coi cái này ăn mặc áo ngủ nữ nhân.
  
  	Nữ nhân lòng cảnh giác cũng rất mạnh, dù sao buổi tối tràn đầy chỉ mặc một bộ đồ ngủ, hãy luôn luôn không uống rượu lần này cũng say bí tỉ Nhâm Quân Ngạn là bị người kia kéo trở về, nữ nhân tự nhiên mà vậy đem Tần Phong họa vì hồ bằng cẩu hữu hàng ngũ, cho nên đỡ qua Nhâm Quân Ngạn sau, lên đường: "Làm phiền ngươi, ta sẽ chiếu cố hắn, chờ tuấn ngạn tỉnh ta sẽ để hắn tự cấp ngươi nói tạ."
  
  	"Khách khí khách khí."
  
  	Tần Phong nhìn ra nữ nhân cảnh giác, cũng không mặt dày mày dạn tại đi vào ngồi một chút, lại nghĩ thầm trong nhà còn có một cái kiều tích tích Sở Sở, đó là quy thuận tựa như mũi tên, chạy nhanh như làn khói trở lại.
  
  	Mới vừa đến nhà cửa, Tô Yên điện thoại của gọi lại.
  
  	"Lữ Trung Dương đối với bán ra trong tay công ty cổ phần rất cẩn thận, ta vốn dĩ làm Nhã Phỉ tiếp nhận, thế nhưng Lữ Trung Dương kiêng kỵ Nhã Phỉ cùng Lôi Thiên Hào trong lúc đó có Hợp Tác quan hệ mà cự tuyệt." Tô Yên khai môn kiến sơn nói: "Xế chiều hôm nay Lữ Trung Dương đã đem trong tay 15% công ty cổ phần lấy đắt bán ra cho Yến Phi phiêu lưu đầu tư công ty đảm nhiệm Phượng yến, ta điều tra qua tư liệu của nàng, cùng Lữ Trung Dương trong lúc đó không có bất cứ quan hệ gì."
  
  	"Vậy là tốt rồi." Tần Phong nói: "Chỉ cần không ở cái kia lão già kia trong tay toàn bộ đều không có vấn đề, thông tri một chút đi, Hậu Thiên dậy sớm, ta muốn nhìn thấy Lữ thị châu báu cổ phiếu đại hạ."
  
  	"Không thành vấn đề."
  
  	Sau khi cúp điện thoại, Tần Phong khóe miệng giơ lên mỉm cười, lại cho Herault Wells gọi điện thoại.
  
  	"Herault Wells, ta chuẩn bị cho ngươi luật sư ngươi nghĩ thế nào?" Tần Phong cười híp mắt hỏi.
  
  	Herault Wells cười nói: "Ta đã cùng luật sư nói thỏa toàn bộ, chi tiết phương diện ta tin tưởng Lữ Trung Dương cũng chơi không ra cái gì tâm địa gian giảo."
  
  	"Tốt, Hậu Thiên ngươi phải đi pháp viện ah." Tần Phong cười nói: "Nghĩ biện pháp đem chuyện này gây lớn một chút, thông tri ngươi trong vòng bằng hữu, tốt nhất có uy vọng, càng nhiều càng tốt, như vậy pháp viện phương diện bách vu ngoại giới áp lực cũng không dám công nhiên thiên vị muốn cầm tiền bịt mồm ah Lữ Trung Dương, mặt khác đem Lưu Phong cùng nhau cáo đi tới, chiếm lấy của ngươi tác phẩm nghệ thuật hắn cũng là có phần."
  
  	"Ta đã biết." Herault Wells nghiêm túc nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ đòi 1 cái công đạo, chỉ là đáng tiếc bức họa kia đến nay tung tích không rõ."
  
  	"Nếu như hạ lạc sáng tỏ, bạn thân cũng là nên vào ngục giam lúc." Tần Phong trong lòng lẩm bẩm một câu, cùng Herault Wells nhiều lời vài câu, hắn liền cúp điện thoại về đến nhà.
  
  	Chỉ là xem trong đại sảnh đèn sáng, cũng không gặp Sở Sở hình bóng, nhìn thấy Jieluo Si nằm úp sấp ở một bên cộc lốc buồn ngủ, chính là thấy Tần Phong trở về cũng chỉ là sờ  sờ đầu lại nằm úp sấp đi xuống, nghe được lầu 1 trong phòng vệ sinh hoa lạp lạp tiếng nước chảy, trong lòng một trận kích động, chớ không phải là đang tắm?
  
  	Nghĩ tới đây, hắn đó là nuốt ngụm nước miếng, lén lén lút lút chạy tới buồng vệ sinh, thế nhưng rất nhanh nhíu mày một cái, xốc lên buồng vệ sinh mành, phát hiện nước liên trước chảy không ngừng nước, thế nhưng trống rỗng ngay cả nhân ảnh cũng không có.
  
  	"Đi đâu rồi?"
  
  	Ra buồng vệ sinh, Tần Phong chạy thẳng tới Sở Sở căn phòng, vừa xong cửa chợt nghe bên trong truyền đến từng đợt nhiệt huyết sôi trào thật nhỏ tiếng rên rỉ, Tần Phong trong lòng một trận kích động, tiểu trái tim cấp tốc nhanh hơn, dán cửa cẩn thận vừa nghe, Tần Phong nghe được làm như Sở Sở đang nhìn cái gì video, chợt cười hắc hắc, cẩn thận mở cửa, không ra chút nào âm hưởng, vừa nhìn phòng trong cũng nhiệt huyết sôi trào không ngừng.
  
  	Sở Sở lúc này con mặc một bộ áo choàng tắm nằm lỳ ở trên giường, lại trắng lại mảnh chân nhỏ liền  Linh Lung khả ái chân nhỏ xòe ở Tần Phong trước mặt lúc ẩn lúc hiện, trước người của nàng bày đặt một máy ipad, tựa hồ tại truyền phát tin cái gì không thích hợp thiếu nhi phim, từng đợt rất cảm động thanh âm đang liên miên bất tuyệt, chọc giai nhân sắc mặt ửng đỏ, thổ khí như lan.
  
  	"Hoa hậu giảng đường chính là hoa hậu giảng đường, nhìn lên tiểu phim tới càng dụ người phạm tội." Tần Phong nhịn không được trong lòng tán thưởng.
  
  	Thận trọng tiến lên trước đi, đợi cho bên giường, Tần Phong cuối cùng là thấy ipad bên trong truyền phát tin nội dung, trong lòng trong nháy mắt định rồi 1 cái từ ngữ: Sản phẩm trong nước.
  
  	Bởi vì video trong hình ảnh có chút tối, nhân vật cũng không như đảo quốc vậy rõ ràng, càng giống như là ở nơi nào đó chụp ảnh, đặc tả màn ảnh là 1 cái cũng không có, chỉ là âm sắc tương đối không sai, bất quá chỉ bằng vào điểm này, cũng làm từ chưa có xem qua loại này phim Sở Sở nhìn có chút kìm lòng không đậu, nhất là thanh âm lần lượt bay vào cái lỗ tai trong, trong đầu không khỏi hiện lên lần trước buổi sáng bị Tần Phong kéo đến trên giường đích tình cảnh, khuôn mặt hồng nộn như cây táo thông thường.
  
  	"Đẹp mắt không?"
  
  	Bỗng nhiên Sở Sở nói một câu, Tần Phong lại càng hoảng sợ, thân thể thoáng một ngồi chồm hổm.
  
  	Sau đó tại ipd bên trong truyền đến 1 cái giọng nữ: "Có khỏe không, không rõ ràng lắm."
  
  	Nghe thế, Tần Phong mới là thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ bản thân lén lút bò lên trên nữ nhân trên giường bản lĩnh còn chưa phải đổi năm đó chi dũng, đang lúc này, Sở Sở lại nói: "Ta lần đầu tiên xem đây, ngươi vậy có rõ ràng?"
  
  	"Đó là đương nhiên." Đối diện giọng nữ cười hì hì: "Thế nào? Chúng ta Sở Sở tiểu thư muốn nhìn?"
  
  	"Đáng ghét!" Sở Sở nhịn không được gắt giọng: "Mới không phải đây, hừ, trái lại ngươi, một người nữ sinh tồn cái này khó coi video, còn phải ý đây."
  
  	"Xấu hổ, ta xem ngươi là phát Xuân ah, sở Sở đại tiểu thư, ngươi còn là mau tìm người đàn ông ah, nếu là không ưa thích nam nhân, ta có thể thay nam nhân đại lao a, đến lúc đó ta khẳng định bị ngươi trường học đám kia nam sinh hận chết, ha ha ha."
  
  	Sở Sở không khỏi trợn trừng mắt: "Tới địa ngục đi, ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn đi tắm."
  
  	Lại nói, đóng nói chuyện cùng video, cảm giác mình trên người nơi nào đó có chút dị dạng, trong cơ thể lại là nhiệt lưu bắt đầu khởi động, nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, đang xoay người lại, thấy vẻ mặt tiện cười Tần Phong, nhịn không được cả tiếng hô một tiếng, Tần Phong bận tâm tiến lên bụm miệng nàng lại ba, đợi Sở Sở thở bình thường lại sau, mới là buông nàng ra, cười híp mắt nói: "Đẹp mắt không? Ta xem Đừng dùng nữ nhân đại lao một người nam nhân việc."
  
  	"Ta đi tắm."
  
  	Sở Sở thẹn thùng cúi đầu sẽ ra bên ngoài chạy, bất quá lại bị Tần Phong bắt lại kéo đến trong lòng. Nhìn nhắm mắt lại kiều diễm ướt át giai nhân, nghe mùi thơm ngát mùi thơm của cơ thể, hai tay cũng bắt đầu không ở yên, càng đối với đến anh đào miệng nhỏ hôn lên, bất quá chỉ chốc lát công phu Sở Sở đã là thở hồng hộc, mang cảm giác Tần Phong đôi môi sau khi rời đi, Sở Sở mới là hơi mở mắt, nhìn kia cười xấu xa, thẹn thùng đem mặt chôn ở trong ngực của hắn.
  
  	"Ta nói Sở Sở, sau này thiếu xem loại này tiểu phim." Tần Phong cười híp mắt trêu nói: "Đại gia tuy rằng đều là người trưởng thành, nhưng nhất định phải có pháp luật ý thức, như ngươi vậy thế nhưng truyền bá không tốt tin tức, ngươi nói làm người biết, đường đường đại học hoa hậu giảng đường tại nhà nhìn lén tiểu phim, kia nhiều lắm mất mặt."
  
  	Sở Sở vừa tức vừa xấu hổ, không theo không ngăn tại trên người hắn luân phiên xuất thủ, làm Tần Phong càng tiện cười không ngừng: "Từ đâu lấy được? Có phải là ngươi hay không vừa mới cái kia muốn giả mạo nam sinh nữ nhân đưa cho ngươi?"
  
  	"Cái gì a!" Nghe xong lời, Sở Sở thở phì phò nói: "Là từ phòng ngươi trong tìm được!"
  
  	"Cái gì?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 199: Phòng ngươi trốn
   
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Tần Phong bỗng nhiên bạo quát một tiếng.
  
  	Thế nhưng Lâm Lăng Tuyết như trước Bất Động Như Sơn, nhìn Tần Phong tựa như nhìn 1 cái nhảy nhót vở hài kịch, chỉ là trong phiến khắc, bỗng nhiên xe chợt run lên, một tiếng ầm thanh truyền vào hai người cái lỗ tai. Lâm Lăng Tuyết quay đầu nhìn sang, đã thấy một chiếc màu đen Audi đang đè ở xe mình trên cửa, Tần Phong bất mãn nói: "Nói cho ngươi cẩn thận, không nghe."
  
  	Lâm Lăng Tuyết có chút buồn bực, rõ ràng người kia quá vô sỉ, để cho mình không thể tin tưởng.
  
  	Tần Phong xuống xe, đi tới 2 xe chạm vào nhau chỗ, thấy Lâm Lăng Tuyết xe đã lõm đi xuống một nửa, mà xe đối diện đậu ở chỗ này, trước đầu xe mặt đèn lớn cái gương đều đã nghiền nát, Tần Phong im lặng trợn 