Chương 25: Ta là tới cua các ngươi lão sư
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 30 15 41 số lượng từ: 326 2
 
 	Đông Thiên đại học.
 
 	Một chiếc xe tới dừng ở cửa, Tần Phong phong tao từ bên trong xe trong gương cả sửa lại một chút mình dung nhan, đây mới là cười híp mắt đang cầm một bó hoa hồng xuống xe.
 
 	Muốn nói Tần Phong lớn lên vốn là tuấn lãng, hơn nữa 10 năm sinh tử cuộc đời làm trên người hắn tràn đầy nồng nặc nam nhân vị, cộng thêm một thân ngắn gọn y phục, đang cầm một bó đỏ tươi hoa hồng, hắn tự nhận là cũng coi như thượng là nhất phương tuấn tài.
 
 	"Ai, ngươi xem người kia, thật là đẹp trai."
 
 	"Tốt có nam nhân vị."
 
 	"Oa, ngươi xem một chút hắn trên cánh tay bắp thịt của, nhất định rất tráng."
 
 	"Ngươi cái tiểu tao hàng là nghĩ đến hắn ở trên giường tráng ah?"
 
 	"Tới địa ngục đi, ngươi dám nói ngươi không phải như vậy nghĩ?"
 
 	"Được rồi, ta cũng nghĩ như vậy."
 
 	Rõ như ban ngày hạ, Tần Phong nghe cách đó không xa kia 2 cái tướng mạo ngược lại cũng thanh tú nữ nhân chút nào không kiêng kỵ chính là lời nói, khóe miệng từng đợt co quắp, trong lòng không khỏi là Yến Tiểu Mộng công tác hoàn cảnh có chút lo lắng, đầu tiên là tối hôm qua thượng gây ra 1 cái Hà Linh Yến cùng tiểu Thanh cái loại này mặt hàng người của, hôm nay lại đụng tới 2 cái hung hãn cô nàng, trong lòng không khỏi cảm khái, xã hội bây giờ bầu không khí càng ngày càng mở ra.
 
 	Thế nhưng hai nữ nhân này tiền đột hậu kiều, nếu như là trước đây khẳng định có thể phát triển phát triển. Bất quá bây giờ Yến Tiểu Mộng ở nơi này trong công tác, hắn còn không dám ngược gây.
 
 	Ở vào chức nghiệp hóa tuyển chọn, Tần Phong vừa đi vào cửa trường học liền tìm được trường học sơ đồ, rất nhanh đem toàn bộ trường học bố cục toàn bộ ghi xuống, thế nhưng càng nghĩ giống như Yến Tiểu Mộng chưa từng nói nàng là dạy và vân vân, dạy cái nào lớp, lúc này thấy 1 cái mang theo ánh mắt mang theo đến tiểu buồn bực học sinh đi qua, thuận lợi kéo hắn lại: "Soái ca."
 
 	"Ta dựa vào, ta không phải là GAY." Tiểu buồn bực nam sinh lại càng hoảng sợ, nhìn bị Tần Phong bắt được thủ đoạn, đang nghe Tần Phong xưng hô cùng trong tay hoa hồng, nhịn không được sợ run cả người.
 
 	"Má ơi." Tần Phong thầm mắng một câu, bất động thanh sắc buông lỏng ra tiểu tử kia, nói: "Ngươi hiểu lầm, ta là tới tìm nữ nhân, ta nghĩ hỏi."
 
 	"A, tìm nữ nhân a, đi theo ta đi." Buồn bực nam sinh đúng là hỏi cũng không hỏi là của ai liền vẫy vẫy tay, mang theo Tần Phong hướng về cách đó không xa một cái nhà giáo học lâu đi đến.
 
 	Theo ở phía sau Tần Phong nhịn không được tâm lý bay bổng, bản thân còn chưa nói là ai đây, nhịn không được tiến lên hỏi: "Ta nói huynh đệ, ta tìm đến."
 
 	"Ai nha, khẳng định liền mấy người kia kéo." Buồn bực nam sinh nói: "Hôm nay ngươi tới xảo, các nàng không sai biệt lắm đều hội tụ một đường, giống như ngươi vậy, ta hôm nay đều dẫn theo 3 cái, ta rất quen thuộc."
 
 	"Trường học các ngươi mỹ nữ như thế được hoan nghênh?" Tần Phong nhìn chung quanh một lần, lúc giá trị nắng gắt cuối thu gây, tháng chín trời vẫn là nóng bức không gì sánh được, cho nên đại đa số học sinh đều mặc rất thanh lương, nhất là các nữ sinh, thành quần kết đội tiêu sái qua, từng cái rõ ràng chân hoảng mắt người, nhất là có các nữ nhân cười ha ha thời điểm bộ ngực nổi lên cũng là rung tới rung đi.
 
 	"Số lượng thượng khẳng định so ra kém Đông Thiên Nghệ Giáo." Nhắc tới việc này tới, tiểu buồn bực liền dương dương đắc ý nói: "Thế nhưng tại chất lượng thượng, chúng ta mùa đông đại học mầm móng tuyển thủ hết bạo Nghệ Giáo 10 con phố."
 
 	"Ta nghĩ cũng là." Tần Phong nhớ tới mùa đông trong đại học bản thân biết 3 cái đại mỹ nữ, Yến Tiểu Mộng, Sở Sở, Mạnh Chiêu Quân, vậy cũng là hiếm có đại mỹ nữ.
 
 	Hai người tại mỹ nữ trên người thảo luận một lúc lâu, cái này kêu Thiệu Vĩ tiểu buồn bực thoạt nhìn trung thực, thế nhưng hèn mọn cũng thật to xấu, rất nhiều hèn mọn quan điểm làm Tần Phong đều không được không cam bái hạ phong. Biên nói vừa đi, thời gian không bao lâu, Thiệu Vĩ liền mang theo Tần Phong đi tới kinh tế học đại lâu, một đường quanh co lòng vòng đi tới lầu 3 một cái cầu thang phòng học bên ngoài, Thiệu Vĩ chỉ chỉ bên trong, nói: "Nhạ, trường học của chúng ta đại mỹ nữ đại bộ phận đều bắn trúng tại ngành kinh tế, hiện tại hội này phần lớn mỹ nữ cũng đều ở đây cái lớp học trong, ngươi xem một chút ngươi muốn tìm vị kia ở đây không?"
 
 	Tần Phong sửng sốt, nhưng vẫn là theo ngoài cửa sổ hướng bên trong vừa nhìn, khoảng chừng hơn trăm người, nữ sinh còn là chiếm hơn phân nửa, oanh oanh yến yến, vòng mập yến gầy. Chợt liếc mắt nhìn lại Tần Phong đều là kia mấy người còn có thể ngủ nam lo lắng suông.
 
 	Bất quá ngắn mấy giây, Tần Phong liền nhìn không sai biệt lắm một thứ đại khái, thế nhưng hắn phát thệ tuyệt đối không có Yến Tiểu Mộng bóng dáng, hơn nữa Yến Tiểu Mộng là lão sư, đứng ở trên đài cái kia giảng sư tuy rằng cũng là nữ, nhưng ít nói cũng phải hơn 40 tuổi. Bất quá Yến Tiểu Mộng không thấy được, Tần Phong trái lại thấy được đứng mũi chịu sào Sở Sở, vị này đại mỹ nữ mang theo một bộ không thấu kính gọng kiếng, như cái ôn nhu thục nữ, một lọn tóc nhẹ nhàng rũ xuống, tinh xảo gương mặt của dưới ánh mặt trời không tỳ vết chút nào.
 
 	"Tiểu nha đầu này chăm chú học tập thật đúng là xinh đẹp quá." Tần Phong nhịn không được hắc hắc than thở.
 
 	"Đó là, người ta coi như là phóng cái rắm vậy cũng là hương." Thiệu Vĩ móc ra một hộp hương khói, đưa cho Tần Phong 1 khỏa, Tần Phong cũng không khách khí, sau khi đốt hung hăng hít một hơi, Thiệu Vĩ nhìn bên trong phòng Sở Sở, nói: "Liền cái này cấp mỹ nữ khác, đặt ở kia đều là hại nước hại dân, ta bảo chứng nàng muốn thật phóng cái rắm, nguyện ý nghe thấy gia súc môn có thể từ sau môn xếp hàng cửa trước."
 
 	"Ngươi không cảm thấy ngươi lời này rất ảnh hưởng mỹ nữ hình tượng sao?" Tần Phong bất mãn nói.
 
 	Thiệu Vĩ nhớ tới Tần Phong có thể là tìm đến Sở Sở, lúng túng cười cười, nói: "Hắc hắc, ta cùng ca mới quen đã thân, lời nói này thẳng điểm."
 
 	"DKM, thiên tài với ngươi mới quen đã thân." Tần Phong trong lòng không khỏi mắng một câu. Nhưng ngoài miệng vẫn là nói: "Được rồi được rồi, phương diện này không ta tìm người, ta là tới tìm Yến Tiểu Mộng, nàng ở đâu?"
 
 	"Không hổ cùng ta mới quen đã thân a!" Thiệu Vĩ nghe được Tần Phong trong miệng tên, nhất thời giơ ngón tay cái lên, nói: "Người khác tới đều là tới cua học sinh, ngài thẳng thắn tới cua lão sư, tuyệt! Ngươi yên tâm đi, một hồi yến lão sư khóa phải ở chỗ này, chờ là được."
 
 	Lúc này nguyên bản đang ở chăm chú nghe giảng Sở Sở bị ngồi cùng bàn kia cùi chỏ đụng một cái, cẩn thận nhìn thoáng qua mặt trên thời mãn kinh lão sư, nhỏ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi xem một chút bên ngoài, có cái soái ca ai." Ngồi cùng bàn vẻ mặt hoa si nhìn bên ngoài, hận không thể hiện tại đi ra ngoài đến gần thông thường.
 
 	Sở Sở có chút nghi ngờ nhìn thoáng qua bên ngoài, bất quá cái này vừa nhìn cũng mở to hai mắt nhìn, đã thấy Tần Phong người kia một tay tùy ý mang theo một bó hoa hồng, ngoài miệng hút 1 diếu ba số, ngưỡng lại đi hành lang lan can trước, thấy thế nào thật là có điểm chán chường hình tượng, hơn nữa người này còn giống như cố ý thu thập một phen, toàn thân cao thấp cực kỳ sạch sẽ ngăn nắp sạch sẽ.
 
 	"Hắn thế nào tới? Còn mang theo hoa hồng." Trong lúc nhất thời, Sở Sở trong lòng không khỏi mò nghĩ tới: "Có phải tới tìm ta ah?"
 
 	Nghĩ đến đây tựa hồ Tần Phong trừ mình ra cùng chiêu Quân tỷ tỷ ở ngoài tựa hồ không có người quen biết, hơn nữa hắn biết Mạnh Chiêu Quân có bạn trai, vậy hắn tới nơi này đang cầm hoa hồng thật chẳng lẽ chính là tìm đến mình? Lại không biết chuyện gì xảy ra nàng nhớ lại đêm qua Tần Phong đối mặt hơn 10 người mặt không đổi sắc khí phách, cùng câu kia "Người của ta", làm trong lòng nàng tiểu lộc loạn chàng không ngừng, nhìn tại dương quan hạ hút thuốc đàm tiếu Tần Phong, tuy rằng không biết hắn tại nói những gì, thế nhưng nghĩ thực sự rất khốc.
 
 	Sở Sở nguyên bổn chính là toàn bộ cầu thang phòng học tiêu điểm, lúc này trong phòng học phần lớn mỹ nữ đều ngồi ở hàng thứ nhất chăm chú nghe giảng bài đây, mà lúc này Sở Sở ánh mắt một mực phóng ở bên ngoài 1 cái cầm hoa hồng gia hỏa trên người, hơn nữa khuôn mặt hồng hồng, kia mấy người hảo tỷ muội không khỏi đều hiếu kỳ, ai a? Có thể chúng ta Sở Sở đại mỹ nữ mặt đỏ?
 
 	Các nàng nhộn nhịp đều nhìn sang, những người còn lại xem hàng thứ nhất người của đều nhộn nhịp hướng về cửa nhìn lại, những người còn lại cũng đều đi nhìn sang, nhất là bên trong nam tính gia súc môn, nhộn nhịp đều nhìn qua, nhìn Tần Phong cùng Thiệu Vĩ nhiều ít có chút cắn răng nghiến lợi ý tứ.
 
 	Nguyên bản tại mới quen đã thân nói tào lao hai người cảm giác bị người nhìn chằm chằm xem, cả người không được tự nhiên, hai người đồng thời nhìn sang, cũng không nghĩ dĩ nhiên hấp dẫn bên trong phòng học hơn phân nửa người chủ ý, nếu không tại sao nói Sở Sở có cũng đủ cao nhân khí đây.
 
 	Tần Phong thấy Sở Sở đang nhìn mình, cười híp mắt vươn tay lên tiếng chào, Sở Sở xem bộ dáng của hắn nhịn không được cười lên một tiếng, cũng đưa tay ra hoảng liễu hoảng coi như là lên tiếng chào.
 
 	"Ai? Sở Sở, bằng hữu ngươi a?"
 
 	"Sở Sở, cái này đại soái ca ngươi chừng nào thì biết?"
 
 	Liên tiếp nhỏ giọng vấn đề truyền tới, Sở Sở không khỏi có chút buồn bực, cũng không thể nói đây là bản thân chủ cho thuê nhà ah? Nếu để cho cái này Bát Quái nữ biết mình cùng một người nam ở chung, trời biết ngày thứ hai sẽ truyền thành dạng gì lời đồn?
 
 	Mà nguyên bản tại giảng bài lão sư thấy hơn phân nửa học sinh đều nhìn cửa, có chút bất mãn, mắt lé nhìn thoáng qua bên ngoài, hừ một tiếng, bất quá rất nhanh cái này tiết khóa cũng đã kết thúc, lão sư kia ngồi ở bàn giáo viên trước không có gấp ly khai, mà là cho mấy người chân chính tại chăm chú học tập học sinh nói lên vấn đề tiến hành giảng giải, trái lại Sở Sở bị mấy mỹ nữ thúc đi ra, rất nhanh liền đi tới Tần Phong phía trước.
 
 	"Này, sao ngươi lại tới đây?" Sở Sở xem Tần Phong trong tay hoa hồng, cuối cùng là nhịn không được hỏi.
 
 	"Quả nhiên nhận thức a, Sở Sở, còn không nhanh lên giới thiệu một chút?" 1 cái tiểu mỹ nữ nhịn không được trêu đùa đẩy một cái Sở Sở, cười híp mắt nói.
 
 	"Hắn là bằng hữu ta nữa, Tần Phong." Sở Sở bất đắc dĩ cho cái này mấy người tiểu Bát Quái nữ vương giới thiệu một phen.
 
 	Bất quá Sở Sở mấy người hảo tỷ muội cũng không quá cho rằng cái này quan hệ của hai người con là bằng hữu, dù sao đang cầm hoa hồng tới, ai cũng không tin là khác, hơn nữa ở đây Tần Phong cũng liền nhận thức Sở Sở, không phải là tìm đến Sở Sở vẫn có thể tìm ai? Nghĩ tới đây lại không khỏi Bát Quái hỏi.
 
 	"Hì hì, thật chỉ là bằng hữu sao?"
 
 	"Này, soái ca, ngươi nhất định là tới cua chúng ta Sở Sở ah?" 1 cái hung hãn nữ sinh nói thẳng nói.
 
 	Điều này làm cho Sở Sở cùng Tần Phong là một trận thẹn thùng, Tần Phong cũng cuối cùng cũng đã biết Sở Sở vì sao đại điều thần kinh, quả nhiên là vật họp theo loài. Bất quá xem mấy người phụ nhân phải sâu vào Bát Quái ý tứ còn có xung quanh mấy người nam sinh dường như muốn liều mạng tư thế, bận tâm khoát tay nói: "Này này, đừng hiểu lầm a, ta là tới tán gái, bất quá không phải là các ngươi cái này tiểu cô nương, ta là tới cua các ngươi lão sư."
 
 	"A?"
 
 	Ngoại trừ biết Tần Phong mục đích Thiệu Vĩ ở ngoài, những người còn lại sắc mặt đều là biến đổi, từng cái một sắc mặt cổ quái nhìn Tần Phong, ngay cả Sở Sở đều một bộ không thể tin trừng lớn suy nghĩ kính nhìn Tần Phong, trong ánh mắt luôn luôn như vậy điểm thú kính nể cùng sợ hãi? Điều này làm cho Tần Phong một trận không giải thích được. Yến Tiểu Mộng có khó như vậy truy sao?
 
 	"Này, bọn họ vì sao nhìn ta như vậy?" Tần Phong không khỏi hỏi bên người Thiệu Vĩ.
 
 	Thiệu Vĩ cũng không giải, nói: "Ta cũng không biết a, truy lão sư việc này rất bình thường a?"
 
 	"Ngươi thật là theo đuổi chúng ta lão sư?" Sở Sở trong ánh mắt như trước tràn đầy không thể tin tưởng ý tứ hàm xúc, nhịn không được tại một lần xác nhận hỏi.
 
 	"Nói nhảm." Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	"Ngài thật nặng miệng." Mới vừa ngay thẳng nữ hài cười ha hả cũng không biết nên nói như thế nào, lại còn nói một câu như vậy, tại nhìn thoáng qua bản thân cái kia thời mãn kinh lúc này sắc mặt đã đen như mực lão sư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 25: Ta là tới cua các ngươi lão sư
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Th