Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 201: 6 mao tiền Ân
  
  	
  
  	Từ xưa đến nay, đại đa số người yêu tiền như con, cho nên có vàng, bạc, đến bây giờ thì có tiền giấy.
  
  	Bàng Triết cũng không ngoại lệ, hắn cũng không phải gì đó Thánh Nhân, cho nên đối mặt lớn tài phú có thể không chút do dự đem huynh đệ bán đi, cho dù là huynh đệ sắp sửa lảo đảo bỏ tù, so sánh với dễ như trở bàn tay tài phú, đây hết thảy đều lộ vẻ nhẹ như lông hồng, bao quát bạn gái mình bị Nhâm Quân Ngạn chiếm đi bộ phận tiện nghi.
  
  	Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai có tiền, hơn nữa Bàng Triết hiểu rất rõ hắn, tại nhà mình nữ trước mặt bằng hữu không hề tôn nghiêm đáng nói Nhâm Quân Ngạn đối danh tiếng của mình cực kỳ nhìn trúng, một khi lấy danh dự hủy diệt là uy hiếp, như vậy Nhâm Quân Ngạn nguyện ý xuất ra vạn Kim để đền bù danh dự của mình, cho nên Bàng Triết tại hồ bằng cẩu hữu giựt giây tự nghĩ ra cái lấy cường dâm tội vu hãm Nhâm Quân Ngạn thối chủ ý, sự thực chứng minh, chủ ý rất thành công, Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai gần phải tiếp nhận yêu cầu của mình, đương nhiên nếu như nửa đường không giết ra 1 cái Tần Phong tới, kia phần kế hoạch này quá hoàn mỹ.
  
  	Tần Phong trong tay cầm ảnh chụp, đe dọa nhìn triệu tuyết, nói: "Nếu triệu Tuyết tiểu thư không thích trả lời vấn đề này, ta đây cho ta nhà bà nương gọi điện thoại, để cho nàng đưa qua đây, ta tự kiểm tra một lần, nếu quả như thật là triệu Tuyết tiểu thư, vậy làm phiền triệu Tuyết tiểu thư cho ta thẻ cái danh."
  
  	Tiểu thư hai chữ cắn rất nặng, ai cũng nghe ra trong đó châm chọc hàm nghĩa.
  
  	Triệu tuyết cũng hoảng loạn không gì sánh được, ánh mắt né tránh không dám nhìn thẳng Tần Phong, Bàng Triết giận, ngươi tên khốn kiếp này từ tiến đến mà bắt đầu càn quấy, lúc này lại khi dễ tự người bạn gái, Nhâm Quân Ngạn là huých nhưng là không đụng chạm điểm mấu chốt, hơn nữa Nhâm Quân Ngạn còn muốn xuất ra lớn tài phú tới, tiểu tử ngươi là kia căn thông? Lập tức đứng ở triệu tuyết trước người, đem Tần Phong cho đẩy đi ra ngoài, quát mắng: "Bạn gái của ta đều bị súc sinh kia làm bẩn, ngươi còn khi dễ bạn gái của ta? Ngươi có phải là người hay không?"
  
  	Một bên mấy cảnh sát cũng nhìn hết hồn, Đừng chọc giận Tần Phong, người này tại động thủ vậy làm phiền có thể to lắm.
  
  	Tần Phong cũng không tức giận, mà là giơ giơ lên trong tay ảnh chụp, nói: "Những hình này chính xác khó coi, nhưng nhìn tất cả ảnh chụp, cũng nhìn không ra Nhâm Quân Ngạn thật Dzô nữ nhân ngươi."
  
  	"Mặc cho ngươi nói bậy bạ gì đó, chúng ta đều có thể làm chứng." Bàng Triết bất vi sở động, lạnh giọng nói, hận không thể đem Tần Phong cho làm thịt, chỉ thiếu chút nữa bản thân sẽ thành công, đều là trước mắt tên khốn kiếp này càn quấy!
  
  	Hắn không biết, Tần Phong am hiểu nhất chính là làm rối, tại tốt thế cục chỉ cần Tần Phong nhìn không vui, quản ngươi là ai đều phải cho ngươi khuấy thất điên bát đảo, đáng hận hơn chính là hắn đa số đều là cầm khuấy thỉ côn nhe nanh múa vuốt, hận hàm răng ngứa nhưng người nào cũng không muốn tiến lên càng Lôi Trì nửa bước, lần này tựa hồ cũng không trốn Tần Phong tác phong trước sau như một, hắn cũng không cùng Bàng Triết nói nhảm, ngược lại là nhìn triệu tuyết, cười híp mắt nói: "Các ngươi làm chứng không được, then chốt còn phải xem đương sự, triệu tuyết, ta cho ngươi một cơ hội nói câu nói thật, Nhâm Quân Ngạn, có phải có hay không đem ngươi cho Dzô!"
  
  	Mà nói thô lỗ hết sức.
  
  	Điều này làm cho Nhâm tỷ tỷ bực này tiểu thư khuê các vậy nữ tử cực kỳ ảo não, Tần Phong lời nói này thực tại có chút không tuân theo trọng nữ tính, bất quá chuyện liên quan đến nhà mình đệ đệ danh dự, Nhâm tỷ tỷ cũng là nhìn chằm chằm triệu tuyết, kỳ vọng nàng phun ra không có hai chữ này tới.
  
  	"Này, ngươi nói thế nào đây!" Bàng Triết buồn bực hô: "Cảnh sát, lẽ nào các ngươi sẽ không quản sao?"
  
  	Mấy cảnh sát hai mặt nhìn nhau, sau đó ăn ý ngẩng đầu nhìn trần nhà, không thể không nói Nhâm Quân Ngạn trong nhà đèn treo còn là cực kỳ tốt.
  
  	"Nhâm Quân Ngạn đang làm nữ nhân của ngươi đây, ngươi lại chỉ lo chụp ảnh." Tần Phong cười lạnh nói: "Ta nếu như ta ngươi ít nhất cũng phải bắt hắn cho thiến, thế nhưng Nhâm Quân Ngạn lại có thể lông tóc không hao tổn trở về, cường dâm? Cường dâm đại gia ngươi!"
  
  	Lại nói, Tần Phong đem trong tay ảnh chụp đập đi ra ngoài, hi lý hoa lạp tất cả đều đập vào Bàng Triết trên đầu, bàng trạch tức giận hai mắt trợn tròn, mà lúc này mấy cảnh sát cũng nghi ngờ nhìn qua, chính xác Bàng Triết việc này có chút điểm đáng ngờ, dù sao cũng là nam nhân nhìn thấy bạn gái mình bị người cho mạnh ai cũng không tốt chịu, không đem đối phương cho đánh thành nửa tàn coi như, nào có tâm tình đi chụp ảnh?
  
  	Bàng Triết trên ót có giọt giọt mồ hôi chảy xuôi xuống tới, Nhâm tỷ tỷ cũng là xem xét thời thế người, thừa dịp nơi đây lạnh lùng nói: "Không sai, chuyện này điểm đáng ngờ trọng trọng, ta xem rót là các ngươi muốn nhân cơ hội xảo trá đệ đệ ta ah?"
  
  	"Không có khả năng!" Bàng Triết trong nháy mắt phản bác: "Đây là triệu tuyết trong nhà bảo vệ màn hình chụp xuất ngũ!"
  
  	"Bảo vệ màn hình con mẹ nó ngươi cho ta đánh ra chữ số máy chụp hình hiệu quả?" Tần Phong lạnh giọng nói: "Tốt, ta có thể không hỏi điểm này, nếu là bảo vệ màn hình chụp xuất ngũ, kia dù sao cũng phải có quan hệ kiện hình ảnh ah? Ảnh chụp từ đầu tới đuôi Nhâm Quân Ngạn Tối Đa chính là động thủ động cước. Đem những hình ảnh kia điều đi ra, lão tử thấy thứ nhất trước thay ngươi đem Nhâm Quân Ngạn giải quyết rồi."
  
  	Bàng Triết ánh mắt híp một cái, chờ Tần Phong nói vừa xong liền tiếp lời nói: "Đó là bởi vì chúng ta chạy về, hắn cường dâm Mại Dâm bất thành."
  
  	"Mại Dâm bất thành đại gia ngươi." Tần Phong cười lạnh nói: "Vừa mới luôn mồm thời điểm cường dâm, lúc này ngươi cộng thêm Mại Dâm bất thành? Ngươi có đúng hay không làm mấy cái này cảnh sát là ngốc b?"
  
  	Nếu như thường nhân, Tần Phong lời này khẳng định làm mấy cảnh sát tức giận, thế nhưng Tần Phong hiển nhiên ở trong mắt bọn họ không phải là thường nhân, nghe nói Tần Phong nói, từng cái một tức giận cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, nhưng lại muốn theo Tần Phong ý tứ nói: "Không sai, Bàng Triết, trước ngươi luôn miệng nói Nhâm Quân Ngạn cường dâm, hiện tại lại đổi giọng là cường dâm Mại Dâm bất thành, chúng ta có quyền lợi hoài nghi lời ngươi nói tất cả mà nói, đồng thời cử chỉ của ngươi cũng đã có xảo trá hiềm nghi."
  
  	Bàng Triết nghĩ hôm nay kêu cảnh sát chính là cái sai lầm, vốn là muốn chiếm cứ pháp luật ưu thế, không ao ước cắn ngược lại bản thân một ngụm, bất quá rồi lại cắn răng nói: "Mặc kệ thế nào, những hình này là có thể chứng minh ngươi Nhâm Quân Ngạn say rượu cường dâm Mại Dâm bất thành, các ngươi những cảnh sát này nếu giúp đỡ cái này phú nhị đại, ta đây không lời nào để nói, hiện tại ta phải đi tòa soạn báo, đi tìm một công chính!"
  
  	Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai sắc mặt đại biến, nhìn thấy mấy người sẽ phải rời khỏi, Tần Phong lại không chút hoang mang, một lần nữa đốt một điếu Hương Yên, thản nhiên nói: "Đi thong thả không tiễn, bất quá triệu Tuyết tiểu thư vòng tai thật xinh đẹp, Lữ thị châu bảo mua sao?"
  
  	Triệu tuyết nghe vậy toàn thân đại chiến.
  
  	Vốn dĩ tại oán giận Tần Phong ngăn mình Nhâm tỷ tỷ nhìn thấy triệu tuyết thái độ chuyển biến, biết Tần Phong nắm triệu tuyết nhược điểm, ý bảo Nhâm Quân Ngạn không nên gấp gáp sau, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, chúng ta đây ngay truyền thông lên đòi 1 cái công đạo."
  
  	"Video xa đối chiếu phiến càng có sức thuyết phục." Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Triệu tuyết càng sợ toàn thân run run, nàng đã xác định Tần Phong nhìn kia đoạn bị Lữ Trung Dương vỗ tới video, nếu như một khi thả ra ngoài, triệu tuyết không dám tưởng tượng mình hậu quả, cầu khẩn nhìn Tần Phong, vốn dĩ rời đi Bàng Triết phát hiện bạn gái mình dĩ nhiên đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, tâm lý trầm xuống, thấp giọng nói: "Làm gì? Đi nhanh lên!"
  
  	"Chúng ta, chúng ta." Triệu tuyết do dự người, nàng không dám nói với Bàng Triết mình và Lữ Trung Dương lên giường đồng thời vỗ video.
  
  	"Nhâm Quân Ngạn, ngươi một mực không uống rượu, hôm nay cái thế nào uống nhiều rượu như vậy?" Tần Phong hỏi.
  
  	Nhâm Quân Ngạn nhéo nhéo mi tâm, có chút thống khổ nói: "Ta cũng không nhớ rõ, chỉ biết là là bọn hắn ép buộc ta uống."
  
  	Tần Phong khẽ gật đầu, đi tới Bàng Triết mấy người trước người, nhìn triệu tuyết, nói: "Một lần cơ hội, cho ta nói minh bạch gọi, ta có thể cho Nhâm Quân Ngạn không so đo với ngươi, bằng không ta rót muốn nhìn một nữ nhân mặt của da có thể dày đến mức nào?"
  
  	"Đệt, ngươi làm gì!"
  
  	Bàng Triết đã sớm không nhịn được Tần Phong đối bạn gái mình không ngừng tạo áp lực, trực tiếp một quyền hướng về Tần Phong ném tới, hắn nghĩ một quyền này là chuyện đương nhiên, dù sao Tần Phong giúp đỡ 1 cái cường dâm phạm, thế nhưng hắn không có lo lắng đến song phương căn bản không tại 1 cái vị diện sức chiến đấu, nắm tay còn chưa tới Tần Phong trên mặt, người hắn đã kêu thảm một tiếng té bay ra ngoài.
  
  	Bàng Triết mang tới mấy người hồ bằng cẩu hữu xem Tần Phong hung hãn xuất thủ, từng cái một trong lòng cũng là run lên, lại là tức giận, chuẩn bị lúc động thủ, một bên cảnh sát bận tâm tiến lên, hét lớn dừng tay, Tần Phong mặc kệ không hỏi, nhìn thẳng triệu tuyết, bỗng nhiên khóe miệng giương lên, thấp giọng tại bên tai nàng nói: "Ngươi không nói, video thả ra ngoài ta có 1 nghìn loại biện pháp làm người khác biết Nhâm Quân Ngạn Tối Đa chính là cầm tiền phiêu xướng, câu lưu 15 ngày, nhưng mà ngươi đem phải đối mặt xảo trá tội cùng tội vu hãm nghiêm phạt, ít nói cũng phải đóng cửa mấy năm, ngươi nói, Nhâm Quân Ngạn không có việc gì, ta có thể cho hắn không truy cứu của ngươi sai lầm, cơ hội chỉ có một lần."
  
  	"Ta nói, ta đều nói."
  
  	Tần Phong áp lực là đến từ tinh thần lên trực tiếp công kích, làm đối thủ phải đi làm 1 cái tuyển chọn, mặc dù là Miêu Kim Thủy cái số này xưng người từng trải đồ chơi tại Tần Phong dưới áp lực không làm lựa chọn không được, huống một nữ nhân?
  
  	"Là Bàng Triết, là Bàng Triết muốn lừa gạt Nhâm Quân Ngạn tiền, cho nên ép buộc Nhâm Quân Ngạn uống rượu, lại cho chúng ta chụp hình." Triệu tuyết vân vê lại toàn bộ nói ra, nói thẳng Bàng Triết mấy sắc mặt người xám trắng: "Chuyện này không có quan hệ gì với ta, là bọn hắn ra chủ ý, cùng ta một chút quan hệ không có."
  
  	Sau khi nói xong triệu tuyết kích động cầu khẩn nhìn Tần Phong, Tần Phong cười cười, vỗ tay một cái nói: "Vạn sự giải quyết, bất quá ta xem triệu Tuyết cô nương cũng là bách vu Bàng Triết mấy người áp lực mới bất đắc dĩ cùng bọn họ cấu kết với nhau làm việc xấu, ta xem Nhâm Quân Ngạn, ngươi cũng đừng tính toán của nàng sai rồi, làm sao?"
  
  	"Đương nhiên." Nhâm Quân Ngạn lúc này tâm lý một tảng đá rơi xuống, đối Tần Phong cảm kích không gì sánh được, nghe xong Tần Phong nói bận tâm gật đầu đồng ý xuống tới.
  
  	"Triệu tuyết, ngươi đang nói cái gì?"
  
  	Bàng Triết kích động gần như rít gào nói: "Ngươi ở đây nói mò gì?"
  
  	Triệu tuyết tránh né không dám nhìn hắn, dù sao cũng là nàng trước rớt vòng trang sức.
  
  	"Cảnh sát, mang đi ah." Tần Phong thản nhiên nói: "Còn đang cái này làm gì? Buổi tối không ngủ được a?"
  
  	Mấy cảnh sát thấy sự tình xuất hiện chuyển ngoặt, vẫn chỉ là Tần Phong tại triệu tuyết trước mặt nói nói mấy câu liền đưa cái này nhân vật then chốt cho xúi giục, tâm lý chứng thực Tần Phong chính là cái Ma Vương, từng cái một đè nặng giãy dụa mấy người vội vội vàng vàng ly khai.
  
  	"Cảm tạ."
  
  	Nhâm Quân Ngạn cười khổ ngồi ở một bên, thở ra một hơi dài, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nếu như chuyện này truyền đi, ta Nhâm Quân Ngạn quả nhiên là mất mặt sống trên thế giới này."
  
  	"Bao lớn chút chuyện, lần trước tại Đông Thiên đại học nếu như đối với ngươi 6 mao tiền, ta đã sớm mất mặt vứt xuống Châu Nam Cực." Tần Phong cười nói: "Của ngươi 6 mao tiền ta liền không trả."
  
  	"Cái gì 6 mao tiền?" Nhâm tỷ tỷ lúc này tâm tình thật tốt, có chút tò mò hỏi.
  
  	Nhâm Quân Ngạn không không biết xấu hổ nói, trái lại Tần Phong miệng không ngăn cản nói: "Không có gì, chính là lần trước mua vệ sinh khăn, ta kém 6 mao tiền, Nhâm Quân Ngạn ứng ra."
  
  	Nghe xong lời này, Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai đều náo loạn cái đỏ thẫm mặt, oán thầm Tần Phong thằng nhãi này da mặt quá dầy, Tần Phong cũng không có ý định ở lâu, suy nghĩ trở lại có thể hay không tiếp tục cùng Sở Sở triền miên, hai người đưa hắn ra cửa, lại thấy Bàng Triết bị đẩy lên xe cảnh sát, không khỏi một trận khổ sở: "Ta Nhâm Quân Ngạn tự nhận là làm việc không làm ... thất vọng làm có bằng hữu, thế nhưng là bằng hữu gì vẫn như cũ muốn hại ta?"
  
  	"Nhân tâm hiểm ác đáng sợ." Nhâm tỷ tỷ thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Ngươi coi như xem lầm người."
  
  	"Đúng vậy, nhân tâm hiểm ác đáng sợ, chỉ là ta thực sự xem lầm người sao?"
  
  	Tần Phong bỗng nhiên không đầu không đuôi nói một câu.
  
  	Tỷ đệ hai nghi hoặc không hiểu nhìn hắn, chỉ là lúc này Tần Phong không có trước kiêu ngạo, mà là một bộ vắng vẻ bi thương, xoay người cũng không quay đầu lại đi ở bóng đêm con đường trong, Nhâm tỷ tỷ bỗng nhiên cảm giác được, kia bầu trời ánh trăng tại sáng tỏ cũng không có thể rọi sáng chung quanh hắn, như là một con bị lừa gạt đi làm có cảm tình cô lang, nhưng lại mang ánh sao hi vọng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 201: 6 mao tiền Ân
  
  	
  
  	Từ xưa đến nay, đại đa số người yêu tiền như con, cho nên có vàng, bạc, đến bây giờ thì có tiền giấy.
  
  	Bàng Triết cũng không ngoại lệ, hắn cũng không phải gì đó Thánh Nhân, cho nên đối mặt lớn tài phú có thể không chút do dự đem huynh đệ bán đi, cho dù là huynh đệ sắp sửa lảo đảo bỏ tù, so sánh với dễ như trở bàn tay tài phú, đây hết thảy đều lộ vẻ nhẹ như lông hồng, bao quát bạn gái mình bị Nhâm Quân Ngạn chiếm đi bộ phận tiện nghi.
  
  	Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai có tiền, hơn nữa Bàng Triết hiểu rất rõ hắn, tại nhà mình nữ trước mặt bằng hữu không hề tôn nghiêm đáng nói Nhâm Quân Ngạn đối danh tiếng của mình cực kỳ nhìn trúng, một khi lấy danh dự hủy diệt là uy hiếp, như vậy Nhâm Quân Ngạn nguyện ý xuất ra vạn Kim để đền bù danh dự của mình, cho nên Bàng Triết tại hồ bằng cẩu hữu giựt giây tự nghĩ ra cái lấy cường dâm tội vu hãm Nhâm Quân Ngạn thối chủ ý, sự thực chứng minh, chủ ý rất thành công, Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai gần phải tiếp nhận yêu cầu của mình, đương nhiên nếu như nửa đường không giết ra 1 cái Tần Phong tới, kia phần kế hoạch này quá hoàn mỹ.
  
  	Tần Phong trong tay cầm ảnh chụp, đe dọa nhìn triệu tuyết, nói: "Nếu triệu Tuyết tiểu thư không thích trả lời vấn đề này, ta đây cho ta nhà bà nương gọi điện thoại, để cho nàng đưa qua đây, ta tự kiểm tra một lần, nếu quả như thật là triệu Tuyết tiểu thư, vậy làm phiền triệu Tuyết tiểu thư cho ta thẻ cái danh."
  
  	Tiểu thư hai chữ cắn rất nặng, ai cũng nghe ra trong đó châm chọc hàm nghĩa.
  
  	Triệu tuyết cũng hoảng loạn không gì sánh được, ánh mắt né tránh không dám nhìn thẳng Tần Phong, Bàng Triết giận, ngươi tên khốn kiếp này từ tiến đến mà bắt đầu càn quấy, lúc này lại khi dễ tự người bạn gái, Nhâm Quân Ngạn là huých nhưng là không đụng chạm điểm mấu chốt, hơn nữa Nhâm Quân Ngạn còn muốn xuất ra lớn tài phú tới, tiểu tử ngươi là kia căn thông? Lập tức đứng ở triệu tuyết trước người, đem Tần Phong cho đẩy đi ra ngoài, quát mắng: "Bạn gái của ta đều bị súc sinh kia làm bẩn, ngươi còn khi dễ bạn gái của ta? Ngươi có phải là người hay không?"
  
  	Một bên mấy cảnh sát cũng nhìn hết hồn, Đừng chọc giận Tần Phong, người này tại động thủ vậy làm phiền có thể to lắm.
  
  	Tần Phong cũng không tức giận, mà là giơ giơ lên trong tay ảnh chụp, nó