Chương 149: Quấn quít không rời
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 9 14: 28: 45 số lượng từ: 253 7
 
 	Không thủ đạo xã đoàn Vốn dĩ đang họp, bỗng nhiên đoàn người hạo hạo đãng đãng xông tới, toàn bộ lại càng hoảng sợ, nghĩ thầm lấy là người nào tới đập tràng tử. Trương Hạo Dương là Đại sư huynh, thứ nhất đứng ra, thấy mang đưa đầu vào Chu Khôn nhíu nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ cái này Bá Vương tới không thủ đạo xã đoàn làm cái gì? Phía sau theo nhiều người như vậy, thật chẳng lẽ tới đập tràng tử không được?
 
 	Bất quá rất nhanh Trương Hạo Dương thấy được bị một đám nữ nhân vây quanh Tần Phong sau, chân mày nhíu chặc hơn, lần trước bị Tần Phong một chưởng kích choáng váng, hắn hiện tại thế nhưng ký ức sâu hơn. Chẳng lẽ là tìm đến gốc? Thế nhưng lần trước rõ ràng mình mới là bị người hại.
 
 	"Trương Hạo Dương, hôm nay cái cho ngươi mượn các ngươi sân bãi dùng dùng một lát." Chu Khôn ngân sắc sâm nhìn Tần Phong: "Bạn thân muốn đánh một trận, ngươi sẽ không ngăn đến ah?"
 
 	"Thật là muốn chết."
 
 	Trương Hạo Dương tâm lý đem hắn khách sáo ngừng một lát, hắn thế nhưng biết Tần Phong sức chiến đấu xa tại trên người mình, cái này Chu Khôn mặc dù nói là Bá Vương, nhưng đều là ỷ vào nhà mình thế lực, sức chiến đấu có thể nói là yếu mất cặn bã, mặc dù có tự do vật lộn huấn luyện cơ sở, có thể bởi trường kỳ không làm việc đàng hoàng hoang phế rèn đúc, thân thể sớm liền sụp đổ, coi như là có cơ sở cũng tối đa so phổ thông học sinh cường chút thôi.
 
 	"Nếu là như vậy, xin cứ tự nhiên."
 
 	Trương Hạo Dương mắt lé nhìn thoáng qua Tần Phong mọi người, mặt không thay đổi nói.
 
 	Hắn cũng có dự định, Chu Khôn là nổi danh khó chơi, thua cũng chơi tiểu nhân, đối phó Tần Phong hắn cũng vui vẻ xem cái náo nhiệt.
 
 	Chu Khôn lạnh lùng cười, cởi bỏ mặc áo, không thể không nói hàng này vẫn còn có chút tư bản, 6 khối cơ bụng hữu mô hữu dạng, nóng người thời điểm một quyền một cước cũng là uy vũ sinh uy, mà Tần Phong còn lại là duỗi người, toàn thân cơ thể một trận nhỏ nhẹ nhúc nhích, khí huyết dưới sự thúc giục, trên người của hắn cơ thể bắt đầu dần dần bành trướng, Vốn dĩ có chút gầy gò thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phồng lớn lên một vòng, tu thân ống tay áo cũng bị chống đỡ lên, ngực to cơ càng làm cho một bên mấy người phụ nhân nhìn có chút chảy nước miếng.
 
 	"Mặc quần áo hiển gầy, cởi quần áo có thịt, cái này còn không có cởi đây."
 
 	Vương Tích Nhược hắc hắc than thở, đưa ngón tay ra tại Tần Phong cánh tay cùng ngực đâm đâm, rõ ràng cảm giác cơ * tính cùng sức bật, không nhịn được nói: "Tần Sư phụ, ngươi làm gì thế không cởi mặc áo?"
 
 	"Đại đa số, rất không tốt."
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	"Sợ cái gì, chúng ta đều không ngại." Vương Tích Nhược mấy người nhộn nhịp nói, hiển nhiên hi vọng Tần Phong có thể cởi mặc áo, nhìn cùng Chu Khôn bắp thịt của có phải của người nào cường tráng.
 
 	Sở Sở nhịn không được hừ một tiếng, đắc ý đồng thời cũng có chút mất hứng.
 
 	Lúc này Mạnh Chiêu Quân cùng Yến Tiểu Mộng lại từ bên ngoài vội vã tới rồi, lại nguyên lai là nghe nói Tần Phong muốn cùng trường học nổi danh Bá Vương Chu Khôn đánh nhau, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, đợi chạy tới thấy Tần Phong bị một đám nữ nhân bao quanh chỉ chỉ chõ chõ không khỏi có chút buồn cười, đang nhìn Chu Khôn đen gương mặt, trong mắt tràn đầy tức giận ý tứ hàm xúc.
 
 	Nhìn thấy Tần Phong chính quy bạn gái xuất hiện, Vương Tích Nhược mấy người mới là thoáng nhường ra một ít, Yến Tiểu Mộng đi lên trước tới, buồn cười nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không có việc gì, tiểu tử này không phải cùng ta đánh nhau, giảng đạo lý lại không nghe." Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ta là không trâu bắt chó đi cày không thể làm gì khác hơn là tới."
 
 	Yến Tiểu Mộng trợn trừng mắt, dặn dò: "Một hồi hạ thủ nhẹ một chút, Đừng đả thương người."
 
 	"Yên tâm, ta có số." Tần Phong bảo đảm nói. Điều này làm cho Mạnh Chiêu Quân ngay cả mắt trợn trắng, có cái rắm số.
 
 	"Sư phụ rất có thể đánh sao?"
 
 	"Nghe nói Chu Khôn học qua tự do vật lộn đây."
 
 	"Thế nhưng yến lão sư giống như rất có lòng tin ai."
 
 	"Thấy ngu chưa? Nghe nói Tần Sư phụ trước đó không lâu thoáng cái liền đem Trương Hạo Dương đánh ngất xỉu đây."
 
 	Trương Hạo Dương nghĩ rất vô tội, vốn chính là xem náo nhiệt, các ngươi đám nữ nhân này để làm chi đem ta kéo đi vào? Nghĩ thầm muốn tranh khẩu khí, chợt là đi tới 2 nhóm người trung tâm, hai mắt quét mắt một vòng, đợi tràng diện an tĩnh lại sau, hài lòng gật đầu, nói: "Hai vị nếu muốn tại không thủ đạo xã đoàn tỷ thí, nhưng phải nhớ kỹ không thủ đạo địa bàn quy củ."
 
 	"Quyết không cho phép dưới sự công kích âm, yết hầu, huyệt Thái Dương, ánh mắt chờ bộ vị yếu hại."
 
 	"Gọi đến mới thôi, không cho phép ra hiện quấn quít không rời cục diện."
 
 	"Tỷ thí người ngoài quyết không cho phép nhúng tay."
 
 	"Trái với quy củ, đừng vội trách ta không thủ đạo sư huynh đệ đối mấy vị không khách khí!" Trương Hạo Dương sắc mặt lật qua, trầm giọng rầm trời.
 
 	Theo Trương Hạo Dương một tiếng gầm lên, hắn mấy mươi cái sư đệ vây bắt lôi đài làm thành một vòng, một khi có phá hư quy củ người chắc chắn ùa lên, Tần Phong cho mấy người 1 cái OK tay của thế, đi vào nơi so tài thoáng hoạt động cánh tay, mà đối diện Chu Khôn ở trần vẻ mặt dử tợn tiếng cười đi tới.
 
 	"Nếu nếu so với thử, thêm chút tặng vật làm sao?"
 
 	Chu Khôn đối với mình cực kỳ một cách tự tin, ngắt trậc cái cổ một trận ca ca rung động, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi thua, ngươi liền cách Sở Sở rất xa, bộ kia phòng ở thì phải về ta."
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	Thật là cùng Lưu Phong 1 cái đức hạnh, đều là dòm phòng ốc của mình không thả vương bát đản, một là vì Mạnh Chiêu Quân, một là vì Sở Sở, thế nào sẽ không mỹ nữ vì ta mua đống phòng ở đây? Tâm lý có chút không nhịn được Tần Phong nói: "Đi, ngươi thua sau khi ta chỉ thấy ngươi một lần kết một lần, không cho phép ngươi trở tay, làm sao?"
 
 	"Mẹ nó, muốn chết!"
 
 	Chu Khôn giận quát một tiếng, bước đi xông về phía trước, tay phải hư lung lay y theo, tay trái nắm tay 1 cái bên câu quyền hướng về Tần Phong đầu ném tới, Tần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, xuất thủ cầm hắn bên câu quyền, đồng thời đầu gối hướng về phía trước đỉnh đầu, tốc độ cực nhanh, kia Chu Khôn căn bản không có cơ hội phản ứng, nhất thời cảm giác bụng ruột làm như toàn bộ nhét ở tại cùng nhau, đau vẻ mặt đỏ bừng, miệng giương tựa như muốn đem trong bụng gì đó nhổ ra.
 
 	Một tay ôm bụng, một tay chống đỡ tự dưới đất, Chu Khôn muốn nói chuyện lại một câu nói cũng không kêu được.
 
 	"Ăn thỉ đi thôi ngươi."
 
 	Tần Phong chậm rì rì đi tới sau lưng của hắn, một cước đá vào cái mông của hắn lên, kia Chu Khôn thân thể nghiêng về trước 7 8 bước cũng không có ngừng to lớn trùng kích, kết kết thật thật quăng ngã cái ngã gục. Nhìn Chu Khôn nằm úp sấp dưới đất ôm bụng khó chịu chịu không nổi, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, biết Tần Phong có thể đánh, nhưng không đến mức có thể đánh như vậy ah?
 
 	Đi tới Chu Khôn phía trước, Tần Phong ngồi xổm người xuống, buồn cười nói: "Còn được chưa?"
 
 	Chu Khôn nỗ lực thở hổn hển tới giảm bớt bụng không khỏe, Tần Phong nhún vai, đối một bên Trương Hạo Dương hô: "Có thể kết thúc ah?"
 
 	Trương Hạo Dương tâm lý muốn đem Chu Khôn trên dưới tổ tông 18 thay đều phải ân cần thăm hỏi một lần, biết ngươi vô dụng cũng không đến mức vô dụng như vậy ah, ngươi kia quấn quít không rời kia sợi sức đây, coi như là không thể gây thương tổn được Tần Phong cũng muốn làm hắn trải qua không được tự nhiên mới được a, đang muốn buồn bực tuyên bố kết cục đây, Chu Khôn lại bắt được Tần Phong cánh tay, hiển nhiên là cảm giác cái bụng hơi chút thư thái một ít, âm sâm sâm mắng: "* đại gia!"
 
 	Lại nói, cũng muốn Té không tới, Tần Phong nhíu nhíu mày, điều này hiển nhiên là quấn quít không rời tiết tấu, thân thể về phía sau vừa nhảy, bất đắc dĩ nói: "Cần gì chứ?"
 
 	"Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Chu Khôn gào thét một tiếng, hướng về Tần Phong liền vọt tới, giương nanh múa vuốt như người điên, Tần Phong thân thể nhẹ nhàng về phía sau nhảy, đồng thời vươn tay phải ra đón đỡ mở hắn hai cái tay cánh tay, một chưởng vỗ ở tại ngực của hắn lên, phịch một tiếng, Chu Khôn cảm giác lòng buồn bực không ngừng, thân thể lảo đảo lui về phía sau 7 8 bước. Chu Khôn như là cái bất khuất tiểu Cường, lại một lần nữa xông lên.
 
 	Tần Phong nghĩ người này đang làm ầm ỉ đi xuống mau trở thành lũ chiến lũ bại lạc cơ, không thắng được cũng mau bắt được tốt danh tiếng, bất đắc dĩ nhìn một bên Trương Hạo Dương nói: "Này, hắn cái này có tính không quấn quít không rời?"
 
 	"Chu Khôn bạn học hiện đang không có rõ ràng vẻ bại."
 
 	Trương Hạo Dương trực tiếp đáp lại một câu.
 
 	Mà Chu Khôn chính là thủ hạ cũng là từng cái một kích động không thôi, trong miệng lớn tiếng quát đến Khôn ca nỗ lực lên, Khôn ca tốt dạng.
 
 	Chu Khôn thấy Tần Phong vài lần xuất thủ cũng không tự nặng tay, trong lòng tự nhiên mà vậy nghĩ vậy tư không dám ra nặng tay, chợt là lạnh lùng cười, tại một lần xông lên phía trước, sắc mặt dữ tợn: "Họ Tần, có bản lĩnh con mẹ nó ngươi giết chết ta, không đánh chết ta ta ngươi hôm nay cho ngươi bay đi ra ngoài."
 
 	Ngôn ngữ vừa ra, Trương Hạo Dương trong mắt hiện lên một tia ý mừng, chờ liền lời này đây, Chu Khôn chính là quấn quít không rời nổi danh, đánh không lại hãy cùng người ta hợp lại, biết ngươi nha không dám giết ta, chỉ cần giết không được ta ta liền không để yên cho ngươi không có.
 
 	"Quả thật nếu như vậy?" Tần Phong cau mày hỏi.
 
 	"Ta cậu là SH Thanh bang bang chủ, con mẹ nó ngươi nếu như sợ hiện tại liền quỳ xuống dập đầu nhận sai, ta có lẽ sẽ tha thứ ngươi, nếu như ngươi không biết chết sống, cũng đừng trách ta không khách khí."
 
 	Chu Khôn cho rằng Tần Phong sợ, cười nhạt nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 149: Quấn quít không rời
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 9 14: 28: 45 số lượng từ: 253 7
 
 	Không thủ đạo xã đoàn Vốn dĩ đang họp, bỗng nhiên đoàn người hạo hạo đãng đãng xông tới, toàn bộ lại càng hoảng sợ, nghĩ thầm lấy là người nào tới đập tràng tử. Trương Hạo Dương là Đại sư huynh, thứ nhất đứng ra, thấy mang đưa đầu vào Chu Khôn nhíu nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ cái này Bá Vương tới không thủ đạo xã đoàn làm cái gì? Phía sau theo nhiều người như vậy, thật chẳng lẽ tới đập tràng tử không được?
 
 	Bất quá rất nhanh Trương Hạo Dương thấy được bị một đám nữ nhân vây quanh Tần Phong sau, chân mày nhíu chặc hơn, lần trước bị Tần Phong một chưởng kích choáng váng, hắn hiện tại thế nhưng ký ức sâu hơn. Chẳng lẽ là tìm đến gốc? Thế nhưng lần trước rõ ràng mình mới là bị người hại.
 
 	"Trương Hạo Dương, hôm nay cái cho ngươi mượn các ngươi sân bãi dùng dùng một lát." Chu Khôn ngân sắc sâm nhìn Tần Phong: "Bạn thân muốn đánh một trận, ngươi sẽ không ngăn đến ah?"
 
 	"Thật là muốn chết."
 
 	Trương Hạo Dương tâm lý đem hắn khách sáo ngừng một lát, hắn thế nhưng biết Tần Phong sức chiến đấu xa tại trên người mình, cái này Chu Khôn mặc dù nói là Bá Vương, nhưng đều là ỷ vào nhà mình thế lực, sức chiến đấu có thể nói là yếu mất cặn bã, mặc dù có tự do vật lộn huấn luyện cơ sở, có thể bởi trường kỳ không làm việc đàng hoàng hoang phế rèn đúc, thân thể sớm liền sụp đổ, coi như là có cơ sở cũng tối đa so phổ thông học sinh cường chút thôi.
 
 	"Nếu là như vậy, xin cứ tự nhiên."
 
 	Trương Hạo Dương mắt lé nhìn thoáng qua Tần Phong mọi người, mặt không thay đổi nói.
 
 	Hắn cũng có dự định, Chu Khôn là nổi danh khó chơi, thua cũng chơi tiểu nhân, đối phó Tần Phong hắn cũng vui vẻ xem cái náo nhiệt.
 
 	Chu Khôn lạnh lùng cười, cởi bỏ mặc áo, không thể không nói hàng này vẫn còn có chút tư bản, 6 khối cơ bụng hữu mô hữu dạng, nóng người thời điểm một quyền một cước cũng là uy vũ sinh uy, mà Tần Phong còn lại là duỗi người, toàn thân cơ thể một trận nhỏ nhẹ nhúc nhích, khí huyết dưới sự thúc giục, trên người của hắn cơ thể bắt đầu dần dần bành trướng, Vốn dĩ có chút gầy gò thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phồng lớn lên một vòng, tu thân ống tay áo cũng bị chống đỡ lên, ngực to cơ càng làm cho một bên mấy người phụ nhân nhìn có chút chảy nước miếng.
 
 	"Mặc quần áo hiển gầy, cởi quần áo có thịt, cái này còn không có cởi đây."
 
 	Vương Tích Nhược hắc hắc than thở, đưa ngón tay ra tại Tần Phong cánh tay cùn