Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 313: Cảnh đội
 
 
 	Lâm Khoa cùng Đỗ Tiếu Xuyên canh chừng chặt. 
 
 	Toàn bộ không khí hiện trường cực kỳ xấu hổ, Lâm Lăng Ngạo nhất mạch người đứng ở một bên từng cái một không nói được một lời, mà Lâm Khoa chính là thủ hạ môn nằm dưới đất đều là bất mãn nhìn Tần Phong, dù sao Thanh bang đệ tử đã trúng đánh, ngươi cái này làm bang chủ cũng nên đứng ra lời nói bảo, dù cho chỉ nói là câu mà thôi. Nhìn Tần Phong trên khuôn mặt nụ cười quỷ dị, Lâm Lăng Ngạo huynh muội nhìn nhau liếc mắt, đều nhìn ra trong mắt đối phương tức giận cùng bất đắc dĩ.
 
 	Nếu là cùng Tần Phong khuôn mặt tươi cười đón chào.
 
 	Như vậy nhưng khi mọi người nhìn thật Thanh bang nội bộ phân hoá, Lâm Lăng Ngạo nhất mạch cùng Lâm Khoa một hệ chính thức xé rách da mặt, thế nhưng Lâm Lăng Ngạo có thể rõ ràng, liền hiện nay bàn tay mình cầm Thanh bang tài nguyên đến xem, muốn cùng tích lũy đã lâu Lâm Khoa đấu, còn là kém vài phần. Nếu là nghĩa chánh ngôn từ quát lớn vài câu, chưa chừng kết quả cùng Lâm Khoa mấy tên thủ hạ một dạng, đến lúc đó Tần Phong cũng sẽ không nương tay, trời biết tên hỗn đản này trong tay lại nắm cái gì vương bài? Hơn nữa Lâm Lăng Tuyết có thể rõ ràng, Tần Phong người kia tuyệt đối sẽ không cho mình huynh muội hai người đổi ý cơ hội.
 
 	"Đáng chết này vương bát đản."
 
 	Lâm Lăng Tuyết trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng.
 
 	Tần Phong đem Lâm Khoa bọn họ cho triệt để dạy dỗ ngừng một lát, đây là đưa cho Lâm Lăng Ngạo một phần đại lễ, cũng là chứng minh thực lực của chính mình, nếu muốn Hợp Tác liền cần phải có thực lực Hợp Tác. Phần này đại lễ rất vướng tay chân, lạnh cùng không thu, hoàn toàn là 2 cái kết quả, Lâm Lăng Ngạo nhìn lướt qua Lâm Khoa mọi người, vừa liếc nhìn muội muội mình, trong lòng hơi trầm ngâm chỉ chốc lát, thản nhiên nói: "Tần tiên sinh cũng không phải khách khí."
 
 	"Khách khí không khách khí vậy phải xem là ai." Tần Phong khẽ cười nói: "Không biết Lâm tiên sinh có hứng thú hay không cùng đi uống 2 chén?"
 
 	"Ta xem tương đội trưởng đã ở, Tần tiên sinh muốn đi cũng không được dễ dàng như vậy." Lâm Lăng Ngạo trầm giọng nói: "Bất quá Tần tiên sinh vô cớ đánh ta thủ hạ, vậy hãy để cho ta cô muội muội này tùy ngươi đi xem đi công an cục, đem chuyện này hiểu ah."
 
 	Lâm Lăng Tuyết nao nao, nhưng theo sát sau lại gật đầu một cái.
 
 	"Có chút ý tứ." Tần Phong khóe miệng vui vẻ càng ngày càng sâu.
 
 	Mà ở xem một bên Lâm Khoa cùng Đỗ Tiếu Xuyên đều là hừ lạnh một tiếng, mặc dù đối với Lâm Lăng Ngạo xử lý cực kỳ bất mãn, nhưng là chọn không ra cái gì tật xấu tới, bất quá tinh tế vừa nghĩ vẫn có thể nhìn ra Lâm Lăng Ngạo là đem Lâm Lăng Tuyết cái này cùng Tần Phong còn có chút cùng xuất hiện muội muội đẩy ngã Tần Phong bên cạnh kéo dài Tần Phong phần này vướng tay chân lễ vật, một khi thời cơ thành thục, như vậy Lâm Lăng Ngạo hoàn toàn có thể trực tiếp tạo nên Tần Phong, cứ như vậy, mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Bất quá đối với Lâm Lăng Tuyết cái này đại mỹ nữ, Tần Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt cái gì, hái được kính râm, nói: "Đã như vậy, vậy liền đi một chuyến ah, bất quá Lâm tiên sinh, có cơ hội còn là muốn đi ra uống một chén."
 
 	"Đó là tự nhiên."
 
 	Lâm Lăng Ngạo đáp.
 
 	Lâm Lăng Tuyết biết mình ca ca dự định, tuy rằng không muốn cùng Tần Phong người kia sống chung một chỗ, thế nhưng ngẫm lại cũng chỉ chuyển biến tốt đẹp thân theo Tần Phong đang đi đến, kia Lâm Khoa nhìn thấy này, nhìn Lâm Lăng Ngạo trong mắt hàn quang lóe ra, hôm nay cái có thể coi như là làm Tần Phong cho triệt để làm nhục một phen, trầm giọng nói: "Đỡ Sơn Nội tiên sinh lên."
 
 	2 cái còn miễn cưỡng có thể đứng lên thủ hạ bận tâm đem một bên sắc mặt đỏ lên Sơn Nội Chi Trợ đở dậy, kia Sơn Nội Chi Trợ nhìn Tần Phong bóng lưng, trong mắt suýt nữa muốn phun ra lửa, trái lại Đỗ Tiếu Xuyên âm thanh nói: "Sơn Nội tiên sinh tạm thời nhịn một chút, chúng ta sớm muộn cấp cho Tần Phong 1 cái đẹp."
 
 	Sơn Nội Chi Trợ cắn răng nghiến lợi gật đầu.
 
 	Trái lại Lâm Lăng Ngạo không thèm cười, đi lên trước thản nhiên nói: "Đã như vậy, chúng ta đây liền vào đi thôi, đừng tại làm trễ nãi thời gian."
 
 	"Lâm bang chủ, cái này sẽ là của ngươi đạo đãi khách?" Sơn Nội Chi Trợ hiển nhiên bất mãn Lâm Lăng Ngạo xử lý, âm trầm nói: "Chớ không phải là Lâm tiên sinh còn sợ Tần Phong không được?"
 
 	"Sơn Nội tiên sinh, lẽ nào ngươi làm kia chiếc xe cảnh sát lên cảnh sát là ăn cơm khô sao?" Lâm Lăng Ngạo nhìn thoáng qua Tương Diệp Sơ, ánh mắt khẽ híp một cái, nói: "Ở chỗ này, có một số việc còn là giao cho cảnh sát xử lý tốt, bằng không một khi chỉnh ra điểm thị phi, sợ rằng rất khó xong việc."
 
 	Tức giận Sơn Nội Chi Trợ vung tay lên, đở đến hắn hai người huy mở, thấy mũi tên này nhóm nỏ trương không khí, Lâm Khoa bận tâm nói: "Sơn Nội tiên sinh, cái này Tần Phong thực tại kiêu ngạo vô lễ, bất quá ngươi yên tâm, nếu là tại Thanh bang địa điểm lên ra sự, ta tin tưởng bang chủ của chúng ta biết cho ngươi báo thù này, nếu không ta Thanh bang cũng không mặt mũi tại gặp người."
 
 	Lâm Lăng Ngạo hừ một tiếng.
 
 	Cái này Lâm Khoa hắc hắc cười nói: "Ta muốn giúp chủ cũng sẽ không làm Thanh bang quý khách bị ủy khuất ah?"
 
 	"Việc này ta tự có tính toán." Thấy Lâm Khoa hung hăng, Lâm Lăng Ngạo không thể làm gì khác hơn là hàm hồ trả lời một câu.
 
 	Mà bên kia, Tần Phong cùng Lâm Lăng Tuyết đi lại Tương Diệp Sơ bên cạnh, Tương Diệp Sơ hướng về xe cảnh sát bĩu môi, Tần Phong bĩu môi, còn là mở cửa xe trước hết để cho Lâm Lăng Tuyết đi vào, sau đó hắn cũng theo làm đi vào, Tương Diệp Sơ tiến hắn phối hợp như vậy, nhẹ nhàng cười, lên xe lái xe đó là ly khai khách sạn.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem Sơn Nội Chi Trợ giết đi." Tương Diệp Sơ vừa lái xe vừa nói: "Ngươi nếu như làm thịt hắn, nói thật đi ta là thật dễ dàng nhiều, đến lúc đó 1 cái đảo quốc hắc đạo thế lực đại thiếu gia chết thẳng thắn, ta cũng có thể thuận thế đem ngươi tên khốn kiếp này đưa vào ngục giam."
 
 	"Ta vẫn rất có nhẫn nại tính." Tần Phong đáp.
 
 	Những lời này lại làm cho Tương Diệp Sơ cùng Lâm Lăng Tuyết đều là không thèm, dù sao Tần Phong hành vi cùng nhẫn nại tính bây giờ không có cái gì dính dáng đáng nói, tại Đông Thiên Thị đem Lâm Khoa Đỗ Tiếu Xuyên còn có người của Tô gia Lưu Ý chọc quá, nói chọc dao nhỏ chưa từng hàm hồ qua, Miêu Kim Thủy cùng Bao Thiên Tuế cái loại này đại lão càng nói làm thịt liền làm thịt, cũng không tính toán hậu quả gì. Tại sh càng ngay trước mặt Tương Diệp Sơ không ít làm Thường Dương có hại, trước khi càng đem Lâm Khoa nét mặt già nua cho kéo rốt cuộc, phàm là có điểm nhẫn nại tính cái danh từ này ý nghĩa tuyệt đối không làm được loại chuyện này tới.
 
 	Bất quá đây đối với Tần Phong mà nói đã có đầy đủ nhẫn nại tính.
 
 	Nhưng lúc trước 10 năm cuộc đời trong, Tần Phong quá cho tới bây giờ đều là nói giết liền giết tuyệt đúng không một chút nhíu mày thời gian, dù sao hơi có chần chờ chết cũng sẽ là bản thân, kỳ thực cái này sự tình đặt ở Tần Phong vị trí bạo lực nguyên thủy trên thế giới, cũng là lơ lỏng bình thường việc nhỏ, từng cái một liều mạng chi đồ, ai lưu ý giết người sau khi sẽ thừa nhận bao nhiêu người truy sát?
 
 	Tương Diệp Sơ xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua Lâm Lăng Tuyết, chợt trầm giọng nói: "Ngày hôm qua thì ai làm?"
 
 	"Một cao thủ." Tần Phong nói: "Bản lãnh của hắn ngươi cũng đã lĩnh giáo một phần."
 
 	"Là hắn?"
 
 	Tương Diệp Sơ hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Lúc đầu đi Chu Nhã Phỉ trong nhà điều tra, tên khốn kia thế nhưng trực tiếp ném 1 cái lựu đạn, làm hại bản thân suýt nữa chết.
 
 	Mà như thế 1 cái nhân vật nguy hiểm tồn tại tại sh, đồng thời đã mang đi mấy chục cái nhân mạng, điều này làm cho Tương Diệp Sơ có chút đứng ngồi không yên, lần này còn là cảnh đội động tác mau, một khi quầy rượu giết người sự kiện tiết lộ ra ngoài, sợ rằng toàn bộ sh sẽ ở nhấc lên một lần Bạch Bảo Hạp sự kiện, lúc đó đã trở thành hình cảnh đại đội đội phó Tương Diệp Sơ thế nhưng chân chân thật thật minh bạch Bạch Bảo Hạp tại toàn bộ sh vén lên thật lớn sóng gió.
 
 	Khi đó thậm chí một lần làm cho cả sh suýt nữa trở thành không ngõ nhỏ, rất sợ gặp phải cái kia giết người không chớp mắt không hỏi trong có ác ma, khả năng một giây kế tiếp chỉ biết chết ở họng súng của hắn dưới.
 
 	Nhắc tới người kia, Tần Phong lại nhìn đồng hồ.
 
 	"Có hắn tăm hơi sao?" Tương Diệp Sơ biết Tần Phong có phi phàm bản lĩnh, cho nên cũng nghiêm túc cái gì, trực tiếp hỏi.
 
 	"Tạm thời còn không có."
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Ít nhất liền hiện nay mới thôi, hắn giấu rất kỹ."
 
 	"Ai." Tương Diệp Sơ khẽ thở dài một cái, nhưng chợt làm như nhớ ra cái gì đó sự tới, nói: "Đã quên nói cho ngươi biết một việc."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Sơn khẩu tổ đại lão Cao Kiều Phong Hòa tới sh." Tương Diệp Sơ khóe miệng giương lên, cười quỷ dị nói.
 
 	"Ai?"
 
 	Tần Phong theo bản năng sửng sốt.
 
 	Trái lại Lâm Lăng Tuyết hừ lạnh một tiếng: "Cao Kiều Phong Hòa, sơn khẩu tổ quản lý cao tầng, tại toàn bộ sơn khẩu tổ rất có phân lượng, người này thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, không đạt mục đích không từ thủ đoạn, nghe đồn hắn còn chưa đắc chí lúc, hắn, lão bà cũng là bởi vì hắn uống say bị hắn đưa vào đám cháy trong đốt cháy chí tử cung cấp người hưởng lạc. Hơn nữa." Lâm Lăng Tuyết nói đến đây dừng một chút, nói: "Hiện giữ Cổ Hỏa Bang bang chủ Cao Kiều Anh Tử liền là nữ nhi của hắn."
 
 	Tần Phong buồn cười móc ra một điếu hương yên đốt.
 
 	"Cao Kiều Anh Tử từ nhỏ đó là bị Cao Kiều Phong Hòa bồi dưỡng, là muốn trở thành Sơn Nội Chi Trợ nữ nhân, bất quá ngươi hoành đao đoạt ái, chỉ sợ hắn cái này làm cha tại sơn khẩu tổ rất mất mặt." Lâm Lăng Tuyết cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi hỏi thăm trái lại rõ ràng."
 
 	"Chuyện này tại sơn khẩu tổ vốn cũng không phải là cơ mật, hơn nữa sh nhiều 1 cái Cổ Hỏa Bang mới bang chủ, chúng ta tất nhiên muốn đem kỳ lưng. Cảnh tìm hiểu rõ ràng." Lâm Lăng Tuyết cũng không thèm để ý Tương Diệp Sơ cái này cảnh sát, nói.
 
 	Tần Phong gãi gãi mũi, cau mày nói: "Xem ra Cao Kiều Phong Hòa tựa hồ không tốt lắm ứng phó."
 
 	"Hừ, 1 cái chấp nhất tại quyền lợi bệnh tâm thần mà thôi." Lâm Lăng Tuyết khinh thường nói.
 
 	Tần Phong buồn cười nói: "Tựa hồ quý giúp không ít người đều không sai biệt lắm."
 
 	Lâm Lăng Tuyết sắc mặt ngẩn ra, biết Tần Phong nói là ca ca của mình, dù sao trước khi ca ca của mình vì cân nhắc lợi hại, đem mình giao cho Tần Phong người kia, bất quá Lâm Lăng Tuyết cũng không có gì khó chịu, nếu là thay đổi những người khác kia cũng không tốt phỏng chừng, nhưng hết lần này tới lần khác là Tần Phong cái này tên du côn, Lâm Lăng Tuyết biết, tại nói nhảm cũng là tự tìm mất mặt. Người kia căn bản không muốn mặt, cơ hồ là vô địch.
 
 	"Ngươi không dự định đi xem ngươi nữ nhân kia?" Tương Diệp Sơ quay đầu lại nhìn thoáng qua, nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Cao Kiều Phong Hòa nhưng là sẽ trực tiếp tìm tới cửa, tựa hồ, thủ hạ của hắn xà ca cũng không phải thứ tốt gì."
 
 	"Ngươi một người cảnh sát, biết đến cũng không ít a." Tần Phong hơi kinh ngạc nói.
 
 	"sh hình cảnh đại đội hệ thống tình báo một mực phi thường bí ẩn, toàn bộ sh thế giới dưới đất các đại thế lực trong đều có cảnh đội cơ sở ngầm, bao quát ta Thanh bang ở bên trong, mặc dù là Cổ Hỏa Bang có Cao Kiều Anh Tử người nữ nhân này xử lý cũng không ngoại lệ."
 
 	"Không phải là toàn bộ." Tương Diệp Sơ mang theo hơi tự hào, cũng có vài phần trầm thấp, nói: "Ít nhất liền hiện nay mới thôi, có một thế lực chúng ta vẫn là không cách nào thẩm thấu."
 
 	Tần Phong lông mi giương lên, nếu quả thật như Lâm Lăng Tuyết nói, như vậy hắn thật đúng là xem thường sh cảnh đội, dù sao Thanh bang loại này kinh doanh gần như trên trăm năm bang phái đều không thể thoát khỏi cảnh đội cơ sở ngầm, vậy có thể tại sh làm được cẩn thận, sợ rằng bản lĩnh phi phàm, Tương Diệp Sơ nhìn ra Tần Phong thật là tốt kỳ tới, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Người này cùng ngươi cũng có quan hệ, Lưu Linh, Nam Hoa Bang."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 313: Cảnh đội
 
 
 	Lâm Khoa cùng Đỗ Tiếu Xuyên canh chừng chặt. 
 
 	Toàn bộ không khí hiện trường cực kỳ xấu hổ, Lâm Lăng Ngạo nhất mạch người đứng ở một bên từng cái một không nói được một lời, mà Lâm Khoa chính là thủ hạ môn nằm dưới đất đều là bất mãn nhìn Tần Phong, dù sao Thanh bang đệ tử đã trúng đánh, ngươi cái này làm bang chủ cũng nên đứng ra lời nói bảo, dù cho chỉ nói là câu mà thôi. Nhìn Tần Phong trên khuôn mặt nụ cười quỷ dị, Lâm Lăng Ngạo huynh muội nhìn nhau liếc mắt, đều nhìn ra trong mắt đối phương tức giận cùng bất đắc dĩ.
 
 	Nếu là cùng T