Chương 385: Hoang đường
 
 	Nhận biết Áo Lạc Phu người cũng biết, người này luôn luôn rất nghiêm túc.
 
 	Xử sự phong cách, hoặc là thái độ.
 
 	Hắn rất yêu tiền, làm lên công việc làm ăn tới, hoàn toàn không có lớn lên vóc người hào sảng, tính toán chi li, chú trọng tiền nào đồ nấy. Hơn nữa hắn làm ăn, từ trước đến giờ sẽ không làm không minh bạch, không nói phải hiểu người mua mục đích, nhưng cũng cũng thăm dò tình thế, cố cho nên, một đứa trẻ ba tuổi tìm hắn mua một viên đạn, hắn sẽ bán, năm mao tiền, nhất phân không ít, nhưng nếu một người cầm lấy mấy ngàn vạn USD mua một nhóm vũ khí, hắn cự tuyệt từ trước đến giờ không có ở số ít.
 
 	Cho nên bạn của hắn rất nhiều.
 
 	Nhiều đến hắn có thể kiêu ngạo nói, đi tới toàn cầu bất kỳ chỉ cần có xung đột khu, hắn cũng có thể uống chính tông nhất Vodka, trên nơi đó nữ nhân xinh đẹp nhất.
 
 	Mà khi Áo Lạc Phu uống chính tông nhất Vodka, ai cũng sẽ biết, lời của hắn nói sẽ không ở có nói giỡn thành phần. Cho nên Áo Lạc Phu cũng sẽ không cho phép người khác cùng mình mở cười giỡn, hắn luôn luôn cho là, rượu là trên cái thế giới này nghiêm túc nhất đồ uống.
 
 	Watanabe biết thói quen của hắn.
 
 	Ai nghĩ cùng Áo Lạc Phu buôn bán, cũng đều cần phải hiểu nguyên tắc của hắn, cái này quân Hỏa Chi Vương có đầy đủ tư bản để cho hắn đối với phần lớn hộ khách không cần chống lên dối trá gương mặt.
 
 	"Áo Lạc Phu tiên sinh, ta có thể thề, ta không có mở bất kỳ cười giỡn."
 
 	Watanabe nói lời như thế cũng đều cảm giác mình trong lòng không có nắm chắ́c.
 
 	Trên thực tế người nào cầm lấy Tần Phong viết ra tờ danh sách tìm Áo Lạc Phu mua vũ khí, hắn cũng sẽ không trong lòng nắm chắc, trừ phi nơi này là xung đột không ngừng Trung Đông, hoặc là bị thần vứt bỏ Châu Phi.
 
 	Áo Lạc Phu uống một hớp Vodka, rượu mạnh có thể làm cho hắn cảm giác rất an lòng, hắn đang đang sắc mặt, nói: "Watanabe, ngươi ta cũng không muốn ở lãng phí thời gian rồi, ngươi biết, khoản này mua bán ta sẽ không làm."
 
 	Watanabe ngẩn ra.
 
 	Bất quá hắn không có sợ, bởi vì hắn biết khoản này mua bán bằng tự mình, hoàn toàn không thể nào sẽ thành công.
 
 	Áo Lạc Phu nhìn thẳng hắn, trong đôi mắt lóe ra từng đợt không rõ ý tứ hàm xúc quang mang, hắn gõ gõ cái bàn, đem trong chén rượu mạnh uống một hơi cạn sạch đứng dậy sẽ phải rời đi, chẳng qua là vẫn chưa đi hai bước, hắn bên tai truyền đến Watanabe thanh âm: "Áo Lạc Phu tiên sinh, vì sao không có ở ngồi xuống ở uống một chén?"
 
 	Áo Lạc Phu không có xoay người, nhưng là hắn nghe được Vodka rượu mạnh ngã vào trong chén thanh âm.
 
 	Loại này thanh âm thật giống như giàu có nào đó thần bí ma lực, không ngừng ở Áo Lạc Phu bên tai tiếng vọng, hóa làm một cái âm phù để cho hắn xoay người.
 
 	Trên thực tế hắn hay(vẫn) là xoay người rồi, chẳng qua là hắn không có ngồi xuống, mà là nhìn chằm chằm Watanabe, trong mắt tức giận tăng vọt.
 
 	"Nếu Áo Lạc Phu tiên sinh không chịu cùng ta làm cái thanh âm này, như vậy ta tiện đổi lại một thân phận." Watanabe như cũ trấn định, cho mình đến một chén thanh rượu, hắn thích quê quán rượu, cho dù thân ở quê hương, chỉ có như vậy mới có thể để cho hắn quên mất kia mấy năm Hắc Ám hồi ức: "Như thế nào?"
 
 	Áo Lạc Phu ngồi xuống.
 
 	Không có đụng chạm chén rượu, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, này trong chén Vodka, đã bắt đầu chuyển biến làm máu tươi.
 
 	Áo Lạc Phu ngưng thanh nói: "Nếu để cho ta biết ngươi đang đùa ta, ta sẽ đem ngươi bầm thây vạn đoạn."
 
 	"Ai dám đùa bỡn ngươi?" Watanabe hỏi ngược lại.
 
 	Áo Lạc Phu hừ một tiếng, trầm giọng nói: "Rốt cuộc là người nào?"
 
 	Watanabe hít sâu một hơi, nói: "Ám Dạ Linh Vương."
 
 	Cái người điên kia.
 
 	Đây là Áo Lạc Phu đang nghe xưng hô thế này sau, trong đầu hồi tưởng lại thứ nhất ấn tượng, hắn theo bản năng bưng chén rượu lên uống một hớp, dùng cái này tới ức chế phát ra từ cốt tủy hơi lạnh.
 
 	Hắn có thể quên mất rất nhiều hợp tác đồng bạn, thậm chí quên mất cùng hắn lên giường nhiều nhất mấy lần nữ nhân, nhưng là hắn sẽ không quên rụng Ám Dạ Linh Vương, bởi vì hắn không dám.
 
 	"Mười năm trước trái tim của ta đã biến thành tảng đá, ta đây còn có lý do gì cảm giác sợ hãi?"
 
 	Những lời này là hắn từng luân lạc tới bị toàn cầu đuổi giết lúc theo như lời qua.
 
 	Mà hắn dùng máu tươi cùng giết chóc để chứng minh những lời này hàm kim lượng vượt xa Nam Phi mỏ vàng.
 
 	Rất nhiều người tự cho là Phong Cuồng cử động, ở đã kiến thức rất nhiều Áo Lạc Phu trong mắt, bất quá là trò đùa bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác Tần Phong xuất hiện, để cho Áo Lạc Phu chân chính hiểu rõ Phong Cuồng là vĩnh viễn không chừng mực, hắn vốn cho là máu tươi bất quá chính là hồng, nhưng là Tần Phong cho hắn biết máu tươi không chỉ là hồng, hơn nữa xen lẫn nghệ thuật cùng Phong Cuồng có thể làm người ta cảm giác phát ra từ nội tâm sợ hãi. Hắn nguyên tưởng rằng, tử vong bất quá là một đao nhất thương, rất nhiều người đã sớm không sợ tử vong, nhưng là Tần Phong sẽ cho hắn biết, tử vong rốt cuộc vẫn là nhân loại nhất e ngại quá trình, chỉ sợ đối phương đã một lòng hướng chết.
 
 	Áo Lạc Phu rất sợ hắn, hắn từ không phủ nhận, cho nên Áo Lạc Phu rất không rõ, tại sao sẽ có rất nhiều người ta nói Tần Phong cũng rất đáng yêu.
 
 	Trời cao chứng kiến, ác ma kia cùng đáng yêu không phải là một thế giới.
 
 	Áo Lạc Phu cũng cảm thấy hết thảy nói xong thông, một chẳng qua là từng xen lẫn quá thế giới dưới lòng đất Watanabe nơi nào có can đảm mua nhiều như vậy vũ khí? Nhưng là cái người điên kia, hắn tựu dám, Áo Lạc Phu thật sự không nghĩ tới, ở trên thế giới này, rốt cuộc còn có cái người điên kia chuyện không dám làm sao? Nghe nói hắn đi Nhà Trắng cũng dám tùy thân mang theo bom, cái người điên này.
 
 	Áo Lạc Phu có chút hối hận, hối hận không nên tới phó ước. Hắn thà rằng đối mặt một cường đại đến hoành hành toàn cầu tổ chức, cũng không muốn cùng này một người đối nghịch.
 
 	Nhưng việc đã đến nước này, hắn không có lựa chọn nào khác, bởi vì Ám Dạ Linh Vương mặc dù thích cho người lựa chọn đường, nhưng đường, không phải là tử vong, chính là hủy diệt.
 
 	"Hợp tác khoái trá."
 
 	Watanabe giơ nâng chén, đem trong chén thanh rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Áo Lạc Phu có chút hoảng hốt, lập tức bất đắc dĩ thở dài, đem trong chén Vodka uống sạch sẽ.
 
 	Rượu tận.
 
 	Này công việc làm ăn chính là thành.
 
 	Một cái nhà xa hoa building, tiêu khiển thi thố cái gì cần có đều có, hằng hà xa số rượu ngon món ngon, hận không được tất cả đều trên mỹ nữ. Xuyên diêm dúa, bảo thủ, thanh thuần cái gì cần có đều có, hoặc là quỳ ở một bên, hoặc là đứng yên một bên khe khẽ cúi đầu, Đảo Quốc nữ nhân phong tao cùng mềm mại đáng yêu có thể nói là ở chỗ này trên người nữ nhân có thể nói là bày ra lâm ly cực hạn.
 
 	Các nàng ở chủ nhân yêu cầu hạ sẽ tận tâm tận lực dùng thân thể từng cái bộ vị hầu hạ mỗi một người khách nhân, các nàng từ nhỏ là bị vô số hành gia bồi dưỡng, trên người {công phu:-thời gian} rất khó làm cho người ta chống đỡ ở. Nhất là này tòa nhà lớn tầng cao nhất trong mỹ nữ, các nàng xuyên qua lại ở khách trong đám người, không ngừng thỏa mãn những khách nhân nhu cầu, các nàng sẽ không cự tuyệt bất kỳ khách nhân muốn đi, chỉ sợ ở biến thái cũng không thể lấy, bởi vì đây là chủ nhân sở muốn cầu.
 
 	Mà chủ nhân, chính là hướng hương cung khói trì.
 
 	Hôm nay là sinh nhật của hắn, cho nên không có một người nào ở chỗ này công tác nữ nhân dám can đảm kháng cự mệnh lệnh của hắn.
 
 	Nơi này khách nhân rất nhiều, nhưng liếc một cái nhìn lại tựu sẽ phát hiện, hội tụ cũng đều là Đảo Quốc tinh anh nhân vật, từng cái đều có được không rẻ quyền lợi cùng tài phú, mà chỉ có những thứ này, mới có thể làm cho bọn họ có tư cách bước vào hướng hương cung khói trì yến hội. Ai cũng biết, tham gia hướng hương cung khói trì yến hội, là lớn lao hưởng thụ.
 
 	Bọn họ mang theo của mình bạn gái, một chút quỳ gối ở quyền lợi kim tiền chỗ kín mỹ nhân, có nữ minh tinh, nổi danh viện phu nhân, đồng thời hưởng thụ nơi này chịu đủ huấn luyện lại vẫn duy trì tấm thân xử nữ nữ nhân hầu hạ, thưởng thức tốt nhất rượu ngon. Bất kỳ một cái nào nam nhân đều không muốn bỏ qua cái này hưởng thụ.
 
 	Mà được xưng trong nam nhân nam nhân Tần Phong, tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.
 
 	Mặc dù không có hướng hương cung khói trì muốn mời, nhưng hắn hay(vẫn) là tới.
 
 	Cầm lấy một phần thiếp mời tới.
 
 	Đồng dạng, hắn cũng mang theo bạn gái.
 
 	Cho mời thiếp dĩ nhiên là có thể tiến vào, chẳng qua là cửa hộ vệ cùng bồi bàn, một đám cúi đầu, không có dẫn dắt hắn đi vào ý tứ, này ở nơi này cuộc sống địa điểm này, là không nên phát sinh không lễ phép, khả là bọn hắn trong lòng có chút bồn chồn, không biết có nên hay không để cho hắn đi vào.
 
 	Bọn họ cũng không nhận ra Tần Phong, coi như là nhận biết cũng không biết trước mắt cái này phong độ nhẹ nhàng nhanh nhẹn gia hỏa thực ra là một làm cho người ta không cách nào diễn tả bằng ngôn từ kẻ điên.
 
 	Cũng không phải bởi vì Tần Phong thiếp mời có vấn đề.
 
 	Mà là bởi vì nàng bạn gái.
 
 	Bạn gái không xấu, ngược lại rất đẹp, ung dung hoa quý, mỹ không gì sánh được, nàng da trắng noãn, lộ ra một cổ trẻ nít hồng, hợp với thiên tư quốc sắc loại gương mặt cùng hai đầu lông mày kia hơi mang theo vài phần ưu sầu cảm xúc, lệnh bất kỳ nam nhân đều nghĩ không nhịn được đem nàng ôm vào trong ngực tỉ mỉ che chở.
 
 	Như thế tuyệt sắc mỹ nữ, ở chỗ này là rất nổi danh, nàng gọi Thiên Tuyết Tầm Hương.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác nàng nổi danh không phải bởi vì nàng để cho rất nhiều nữ nhân đều muốn cúi đầu khuôn mặt, mà là lão công của nàng. Một bảy mươi bốn tuổi lão đầu, nàng năm nay hai mươi sáu tuổi, hai người tăng lên vừa lúc một trăm tuổi, rất nhiều người cũng đều lo lắng lão đầu kia có thể hay không sẽ thỏa mãn nữ nhân này yêu cầu, dù sao lão đầu kia hơn bảy mươi rồi, quá già rồi, nhưng là không ai dám nói ra, bởi vì lão đầu kia gọi hướng hương cung thanh ngạn, là chủ nhân của nơi này hướng hương cung khói trì ông nội.
 
 	Một ngoại giới nam tử mang theo trẻ tuổi bà nội tới tham gia Tôn Tử sinh nhật yến hội.
 
 	Cái này xác thực hoang đường đến trình độ nhất định.
 
 	Nhưng Tần Phong muốn chính là cái này hiệu quả, cho nên đang nhìn đến những người đó do dự không chừng thần sắc sau, đem bên cạnh giai nhân nhẹ nhàng kéo vào trong ngực, kia hai bàn tay to càng là ở Thiên Tuyết Tầm Hương lưng ngọc qua lại nhẹ nhàng vuốt ve, thậm chí thỉnh thoảng chạm đến kia đầy đặn để cho bất kỳ nam nhân đều nghĩ cẩn thận nhìn một cái cái mông.
 
 	Nhất làm người ta cảm giác e rằng không cách nào tiếp nhận chính là, Thiên Tuyết Tầm Hương cũng không có ngăn cản, ngược lại hai đầu lông mày mang theo một mảnh động lòng người ý xấu hổ, nhẹ nhàng cúi đầu, tựa như hoa sen loại kiều diễm cùng thanh thuần.
 
 	Tần Phong khóe miệng nụ cười càng ngày càng đậm, làm người ta cảm giác được bất an cùng quỷ dị.
 
 	"Xin hỏi, không có ai dẫn đường sao?" Tần Phong giờ này khắc này cực kỳ giống một thân sĩ.
 
 	Không ai sẽ hoài nghi hắn là từng giết đến thiên địa lâm vào thất sắc kẻ điên.
 
 	Đám người cúi đầu, cũng không dám trả lời Tần Phong lời nói, một đám lấy ánh mắt trao đổi, ai cũng không dám đụng chạm này mầm tai vạ bắt nguồn.
 
 	"Tìm hương, xem ra chúng ta cũng không được hoan nghênh." Tần Phong nghe nghe Thiên Tuyết Tầm Hương trên người mùi thơm, Anh Hoa loại làm người ta say mê.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương hai đầu lông mày ý xấu hổ càng phát ra động lòng người, dù sao nàng biết mình là phụ nữ có chồng, hơn nữa nơi này cũng tuyệt đối không phải là nàng cùng khác nam nhân tới địa phương, nhưng là bất luận từ một điểm nào, nàng đều không có cách nào cự tuyệt người nam nhân trước mắt này, nàng rất sợ (hãi), rất xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy từng tia khoái cảm cùng hưng phấn.
 
 	"Đã như vậy, vậy chúng ta tiện tự mình đi lên đi."
 
 	Tần Phong ở nàng xinh đẹp trên khuôn mặt hôn một cái.
 
 	Khóe mắt dư quang quét mắt một vòng người khác, khóe miệng nụ cười càng phát ra quỷ dị.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 385: Hoang đường
 
 	Nhận biết Áo Lạc Phu người cũng biết, người này luôn luôn rất nghiêm túc.
 
 	Xử sự phong cách, hoặc là thái độ.
 
 	Hắn rất yêu tiền, làm lên công việc làm ăn tới, hoàn toàn không có lớn lên vóc người hào sảng, tính toán chi li, chú trọng tiền nào đồ nấy. Hơn nữa hắn làm ăn, từ trước đến giờ sẽ không làm không minh bạch, không nói phải hiểu người mua mục đích, nhưng cũng cũng thăm dò tình thế, cố cho nên, một đứa trẻ ba tuổi tìm hắn mua một viên 