Trương Hoa Xương có chút hoảng hốt.
  
  	Mới vừa trốn khỏi miệng cọp lại rơi vào ổ sói, điều này làm cho Trương Hoa Xương cảm giác mình hay là đang nằm mơ tương đối mỹ mãn một ít, mà trong mắt hắn, Cao Kiều Anh Tử trong nụ cười mang theo rắn rết dụng tâm so với Lưu Linh không nhường chút nào.
  
  	Cao Kiều Phong Hòa là ai?
  
  	Có hy vọng nhất tại hạ một lần chấp chưởng Sơn Khẩu Tổ con vật khổng lồ này bọn họ, toàn cầu hắc đạo tiếng tăm lừng lẫy đại lão cấp nhân vật, tuy rằng hắn không ít tổn hại qua Sơn Khẩu  cái này một loại Sơn Khẩu Tổ  cao tầng, hơn nữa hắn cũng không e ngại giết mấy tên này, chỉ là trước đây sẽ không hạ xuống nhược điểm, Sơn Khẩu  bọn họ đều là câm điếc ăn hoàng liên đang nghĩ biện pháp trong tối trả thù lại, thế nhưng hiện tại hắn ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, là Á Châu hắc đạo liên minh truy sát mục tiêu, cái này mấu chốt lên tại tuyên bố bắt cóc Cao Kiều Phong Hòa, Trương Hoa Xương biết mình phải nổi danh.
  
  	"Ca, có đao sao?"
  
  	Trương Hoa Xương run rẩy hỏi.
  
  	"Ta cho ngươi bắt cóc, không phải là làm ngươi giết hắn." Tần Phong nhíu nhíu mày.
  
  	"Lăn, lão tử còn không bằng tự sát bây giờ tới!" Trương Hoa Xương cái này không sợ trời không sợ đất thế nhưng biết rõ một khi việc này lạc thật bản thân sau này khẳng định không ngày lành qua, nghĩ thầm không bằng đi thống thống khoái khoái. Đang nhìn xem Cao Kiều Anh Tử liên tục cười lạnh, hắn càng chống cự, nữ nhân xinh đẹp quá kinh khủng.
  
  	Tần Phong nghe nói lời của hắn, khinh thường thối hớp nước miếng, giễu cợt nói: "Coi ngươi kia kinh sợ dạng, năm đó gia gia ngươi là bực nào cuồng vọng, thế nào sinh ra ngươi cái này xong đời đồ chơi tới? Không phải là bắt cóc 1 cái Sơn Khẩu Tổ cao tầng sao? Ngươi sợ cái gì? Có ta ở đây ngươi không chết được."
  
  	"Ngươi đứng nói chuyện không đau thắt lưng." Trương Hoa Xương bị Tần Phong không biết cảm thấy thẹn nói tức giận có chút phát cuồng, cắn răng nghiến lợi nói: "Hiện tại toàn bộ Á Châu hắc đạo liên minh đều đang đuổi giết lão tử, lão tử tự thân khó bảo toàn, còn có tâm tình bắt cóc người khác?"
  
  	"An nha an nha." Tần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, mạng của ngươi ta đảm bảo, đừng nói là Hung Thần, chính là bọn họ mời tới Hoàng Hôn Liên Minh tam đại hắc tinh, lão tử đều có thể giết trở lại."
  
  	Trương Hoa Xương sợ run cả người.
  
  	Hoàng Hôn Liên Minh là toàn cầu hắc đạo liên minh, tại ám sát một chuyện lên tuyệt đối sẽ không đem tất cả tiền đặt cược đặt ở thích khách liên minh trên người, dù sao liền hiện nay mà nói, Hoàng Hôn Liên Minh không ít người đều ở đây vị kia thần bí nhất thích khách đạo sư thiên la Vương ám sát danh sách bên trên, mà bồi dưỡng được mình hắc ám lực lượng cũng để cho Hoàng Hôn Liên Minh không ít xuống vốn gốc, trong đó Hung Thần đó là xuất từ trong đó, chỉ là Hung Thần tọa trấn Á Châu, mà ở Hoàng Hôn Liên Minh tổng bộ trấn giữ còn lại là nghe đồn tam đại hắc tinh, thực lực bí hiểm, tục truyền nghe thấy so với thích khách liên minh chung cực bọn thích khách cũng không thua chút nào, mà bị thiên la Vương để mắt tới mấy người sở dĩ bây giờ còn có thể sống, tam đại hắc tinh công không thể không.
  
  	Nếu nói là có người nói loại này khoác lác, Trương Hoa Xương chỉ định cho phun trở lại, mà trên thực tế hắn hiện tại cũng có ý nghĩ này, chẳng qua là khi hắn cảm giác được tại Tần Phong trên người truyền tới từng đợt cuồng vọng Khí Tức sau, trong lòng đúng là hưng không tưởng bất kỳ tâm tư phản kháng.
  
  	Cái này sợi khí tức, cực kỳ giống gia gia hắn một năm kia vô song khí phách.
  
  	Trương Hoa Xương trầm mặc một hồi, khó được sắc mặt nghiêm túc lại: "Cao Kiều Phong Hòa ở đâu?"
  
  	"Yên tâm, tại ăn thịt chó." Tần Phong hắc hắc đáp.
  
  	Trương Hoa Xương bất thình lình sợ run cả người.
  
  	Mà lúc này.
  
  	sh đường đầu, lúc này vẫn là tiếng người ồn ào, Ác Sát ăn mặc một thân y phục hàng ngày chạy đến một chỗ lão thành khu, vốn cũng không phải là cảnh sát hắn lúc này như là ám dạ U Linh, đi qua tại cũ kỹ lâu tường ngõ trong, dưới ánh đèn lờ mờ yếu ớt tản ra bóng tối khí tức, chỉ là Tần Ức Đường cũng không cảm thấy đáng sợ, nàng theo sát tại Ác Sát cái này để cho mình có cũng đủ an tâm nam nhân phía sau.
  
  	"Chúng ta buổi tối tới nơi này làm gì?" Tần Ức Đường có chút không hiểu hỏi.
  
  	Đối mặt không biết thứ mấy vấn đề, Ác Sát khiến vẫn duy trì bất ôn bất hỏa tính tình, thản nhiên nói: "Bạch Bảo Hạp trở thành người mang tội giết người trước khi ở chỗ này ở lại, căn cứ ta điều tra tư liệu biểu hiện, Bạch Bảo Hạp chỉ là cái lai lịch có chút thần bí nông dân công, làm người chất phác, lại trong một đêm trở thành một táng tận thiên lương người mang tội giết người, ngươi không cảm thấy ở đây rất thú vị sao?"
  
  	"Thú vị?"
  
  	Tần Ức Đường sợ run cả người.
  
  	Nàng không cách nào lấy thú vị cái từ này dùng tại 1 cái sát nhân cuồng Ma ở lại địa.
  
  	Chỉ là Ác Sát không thích nói quá nhiều, mang theo Tần Ức Đường đi qua mấy cái mờ tối ngõ đất, đi tới một chỗ nhà ngang, lầu này có mấy thập niên lịch sử, ngại vì đủ loại nguyên nhân không có bị dỡ bỏ, mà lúc này ở đây bằng vào tiện nghi tiền thuê nhà vẫn là không ít làm công nhân sĩ chọn đầu chi địa, ngẩng đầu nhìn lên liền là có thể xem tới được trong hành lang lộ vẻ từng cái từng cái y phục, rậm rạp chằng chịt, ánh trăng bỏ ra, rót như là huyễn ảnh lay động.
  
  	Trong lầu có rất nhiều gian phòng như trước đèn sáng, ở dưới lầu còn có bày chợ đêm sạp nhỏ, cũng có ăn mặc tương đối đơn sơ bọn họ ngồi ở chỗ kia uống giá hạ bia, sướng trò chuyện trong lòng đắt giá mộng tưởng.
  
  	Ăn mặc mô đen Tần Ức Đường ở chỗ này có chút không hợp nhau, nàng có chút câu nệ đến gần rồi Ác Sát, tại ánh mắt khác thường trong tìm kiếm đến trong lòng một màn kia yên tĩnh.
  
  	Ác Sát không nhìn rớt ánh mắt khác thường, trực tiếp hướng về nhà ngang đi đến, Tần Ức Đường không dám tụt lại phía sau, bận tâm theo phía trước đi. Đi qua tràn đầy quần áo hành lang, 2 người đi tới nhà ngang năm tầng cuối hành lang một gian phòng giữa trước, căn cứ Ác Sát đoạt được biết tư liệu, ở đây đó là Bạch Bảo Hạp đã từng ở gian phòng.
  
  	Cái nhà này chung quanh căn phòng đều là không người, rất xa cũng có người nhìn qua, trong ánh mắt mang theo có chút cấm kỵ. Dù sao lần này đã từng ở 1 cái bị Ma hóa chính là nhân vật.
  
  	Gõ cửa một cái.
  
  	Không bao lâu phòng trong sáng lên ánh đèn, 1 cái hơi lộ ra mệt mỏi nam tử mở cửa phòng, nam tử ăn mặc phong phú áo bông, cũng đã đi vào giấc ngủ, bị người đánh thức đất khá có chút bất mãn: "Các ngươi là ai? Tìm ai?"
  
  	"Tìm ngươi."
  
  	Ác Sát thản nhiên nói: "Hỏi ngươi một ít chuyện."
  
  	"Có việc không thể ban ngày sao?" Nam tử có chút bất mãn hét lên một tiếng, muốn tắt đi cửa phòng.
  
  	Mà Tần Ức Đường thấy vậy, bận tâm nói: "Vị đại ca này, hắn là cảnh sát, chỉ là muốn hỏi ngươi một vài vấn đề."
  
  	Nghe được là cảnh sát, nam tử sắc mặt có chút tối tăm, do dự một hồi hãy để cho hai người vào phòng, trong phòng không gian rất nhỏ, có chút lộn xộn, tràn đầy một cổ tử ẩm ướt mùi vị, Tần Ức Đường không khỏi nhéo nhéo mũi, nam tử kia thấy vậy đất chỉ là hừ một tiếng, tự mình ngồi ở một bên, móc ra một điếu hương yên đốt: "Có chuyện gì mau nói, buổi tối, ta sáng mai lại phải đi làm."
  
  	"5 năm trước Bạch Bảo Hạp ở tại nơi này ah?" Ác Sát nhìn chung quanh, hỏi.
  
  	Nhắc tới tên Bạch Bảo Hạp, nam tử sắc mặt đầu tiên là biến đổi, sau đó cực kỳ âm trầm cúi đầu nói gì.
  
  	Tần Ức Đường thấy vậy, bận tâm nói: "Vị đại ca này, chúng ta chỉ là điều tra một chút, thực sự không ý tứ gì khác, ngươi chỉ cần lấy biết đến nói hết ra là tốt rồi."
  
  	"Có cái gì tốt nói?" Nam nhân có chút không nhịn được: "Hắn là trước đây ở chỗ, có thể là các ngươi tra tới tra lui có ý tứ sao? Người đều chết hết!"
  
  	Ác Sát thấy hắn thái độ như vậy, gõ bàn một cái nói, kia thùng thùng thanh âm coi như lại Ma lực thông thường, làm cho nam nhân tâm lý an định không ít, Ác Sát nói: "Khi hắn giết người trước khi, có tiếp xúc qua người nào sao?"
  
  	"Ta không biết."
  
  	Nam nhân dứt khoát nói: "Ta mỗi ngày đều phải đi làm, cùng hắn không có gì cùng xuất hiện, chỉ là ở cùng một chỗ chính là."
  
  	Tần Ức Đường tin lời của hắn, nhìn về phía Ác Sát, trái lại Ác Sát đi tới bệ cửa sổ trước, nhìn bên ngoài u ám một mảnh, cười nói: "Ngươi cần gì phải giấu diếm cái gì? Người mù đều có thể nghe được ra ngươi đang nói láo."
  
  	Loại này ** khỏa thân châm chọc làm Tần Ức Đường cúi đầu nhịn không được hướng về phía bóng lưng của hắn thè lưỡi, mà nam nhân kia còn lại là âm trầm nói: "Ta thật không biết cái gì."
  
  	Chỉ là của hắn vừa mới dứt lời, lại phát hiện Ác Sát đã thần không biết quỷ không hay ra hiện ở trước mặt của hắn, một đôi mắt trong sâu kín làm người sợ hãi, nam tử kia đối diện lên ánh mắt của hắn, nhất thời là đứng chết trân tại chỗ, không lâu lắm gương mặt cũng trắng bệch không gì sánh được, trên trán càng tầng tầng không ngừng toát ra đổ mồ hôi tới.
  
  	Tần Ức Đường thấy hắn trạng thái quỷ dị, có chút lo lắng nhìn Ác Sát, trái lại Ác Sát nói: "Lấy biết đến đều nói cho ta biết."
  
  	Nam nhân nuốt ngụm nước miếng, xoa xoa mồ hôi trán, thậm chí không biết lúc nào, hắn trong hai mắt nước mắt đều là ồ ồ không ngừng mạo hiểm, thanh âm khác có chút run run: "Ta chỉ biết là hắn có một lần bởi vì trên công địa chuyện tình bị cái nhân viên tạp vụ đánh cho một trận, về sau lúc hắn trở lại toàn thân là thương, thế nhưng hắn nhưng ở cười, cười rất quỷ dị, ở phía sau tới, ta chỉ thấy một một nữ nhân rất đẹp đã từng xuất hiện ở qua bên người của hắn."
  
  	"Nữ nhân lớn lên cái dạng gì?" Ác Sát khóe miệng hơi giương lên, hỏi.
  
  	"Rất đẹp." Nam nhân ánh mắt có chút hoảng hốt, làm như đang nhớ lại: "Nàng dáng người tốt, so tắm rửa thành tiểu thư còn muốn gợi cảm, ánh mắt của nàng rất lớn, như cái tiên tử một dạng."
  
  	Nghe hắn lấy trước tiểu thư so sánh, tại khen thành tiên tử, Tần Ức Đường nghĩ có chút hoang đường.
  
  	Trái lại Ác Sát gật đầu, hắn biết đang hỏi cũng hỏi không ra cái rắm tới, xoay người nói: "Chúng ta đi thôi."
  
  	Tần Ức Đường đã sớm không muốn ở lâu, bận là theo chân Ác Sát đi ra ngoài, hai người một đường ra cái này nhà ngang khu vực, Tần Ức Đường vẫn muốn hỏi hắn vì sao say như vậy tâm điều tra Bạch Bảo Hạp chuyện tình, nhưng là thấy Ác Sát sắc mặt có chút ngưng trọng, cũng không dám nói quấy rối suy nghĩ của hắn. Thẳng đến hai người đi tới một chỗ không người đường đi, Ác Sát bỗng nhiên ngừng lại.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Tần Ức Đường không hiểu hỏi.
  
  	"Có người." Ác Sát thoáng nhíu nhíu mày, chợt cười: "Ngươi có đúng hay không hiếu kỳ ta tại sao muốn đuổi theo 1 cái người mang tội giết người lịch sử không thả?"
  
  	"Ân."
  
  	Tần Ức Đường bị xem thấu tâm tư, có chút nhăn nhó.
  
  	Ác Sát nói: "Ta luôn cảm thấy cái tên kia không chết, rất thú vị."
  
  	"Thú vị?" Tần Ức Đường ngẩn ra.
  
  	"Là người ở sau lưng hắn thú vị." Ác Sát cười cười, xem trước đây mặt nói: "Dừng lại sau lưng ta."
  
  	Tần Ức Đường đầu tiên là sửng sốt, bận tâm đi tới phía sau hắn, sau đó lại thấy phía trước không biết khi nào xuất hiện một người, đối Tần Ức Đường mà nói, cùng với nói là một người, không bằng nói là một tòa núi nhỏ.
  
  	1 cái rất béo rất béo bọn họ, nhưng lại rất cao.
  
  	Như là cái cự nhân.
  
  	Tần Ức Đường chỉ ở thỉnh thoảng thấy đảo quốc đô vật tiết mục trong thấy qua người như thế.
  
  	Một loại cánh tay nếu so với voi chân to quái vật lớn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Trương Hoa Xương có chút hoảng hốt.
  
  	Mới vừa trốn khỏi miệng cọp lại rơi vào ổ sói, điều này làm cho Trương Hoa Xương cảm giác mình hay là đang nằm mơ tương đối mỹ mãn một ít, mà trong mắt hắn, Cao Kiều Anh Tử trong nụ cười mang theo rắn rết dụng tâm so với Lưu Linh không nhường chút nào.
  
  	Cao Kiều Phong Hòa là ai?
  
  	Có hy vọng nhất tại hạ một lần chấp chưởng Sơn Khẩu Tổ con vật khổng lồ này bọn họ, toàn cầu hắc đạo tiếng tăm lừng lẫy đại lão cấp nhân vật, tuy rằng hắn không ít tổn hại qua Sơn Khẩu  cái này một loại Sơn Khẩu Tổ  cao tầng, hơn nữa hắn cũng không e ngại giết mấy tên này, chỉ là trước đây sẽ không hạ xuống nhược điểm, Sơn Khẩu  bọn họ đều là câm điếc ăn hoàng liên đang nghĩ biện pháp trong tối trả thù lại, thế nhưng hiện tại hắn ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, là Á Châu hắc đạo liên minh truy sát mục tiêu, cái này mấu chốt lên tại tuyên bố bắt cóc Cao Kiều