Chương 379: Kế phản gián
 
 	"Đây mới thực là Tây Khẩu Hạo Tư đầu."
 
 	Âm trầm u ám thanh âm như rắn độc phun lưỡi, để cho Sơn Nội Khẩu Nha không nhịn được đánh cái rùng mình.
 
 	Hắn nhìn lên trước mặt bị bóp chặt Tần Phong, trên mặt một trận kinh nghi bất định, nhưng rất nhanh hắn vừa khắc bạc giọng mỉa mai nói: "Xem ra ngươi con chó này làm rất tốt, ta đều có chút không nỡ giết ngươi rồi."
 
 	"Giết ta?" Tần Phong hoạt động một chút cổ, nói: "Có thể nói cho ta biết đi vào có thời gian dài bao lâu sao?"
 
 	"Tám phút rồi."
 
 	Người khác chưa trả lời, trả lời hắn nhưng lại là Tần Phong mới vừa nhận thức bạn bè Nguyên Dã Điền.
 
 	Giờ phút này Sơn Nội Khẩu Nha trái tim có chút co quắp, hắn không nhịn được ngồi thẳng người, vốn là ở một bên tùy ý chà đạp béo ú Hoàng Mao cũng tàn bạo ngẩng đầu lên, hắn một cái chân còn đạp ở béo ú trên ngực, lúc này béo ú đã miệng phun máu tươi hôn mê bất tỉnh, Linh Mộc Thiên Hạ thống khổ lo lắng nhìn trước mắt cái này chịu lấy mạng vì mình chống lên một mảnh Lam Thiên nam nhân, bỗng nhiên nàng phát hiện, hắn không phải là như vậy hèn mọn, ngược lại rất đáng yêu, đáng yêu làm cho đau lòng người.
 
 	"Ta nghe ngươi nhiều như vậy nói nhảm." Tần Phong nổi giận bĩu môi, đứng ở Tần Phong phía sau Nhã tử hướng trong túi quần móc điểm đồ, mấy cái Hoàng Ảnh cao thủ lập tức toàn thân cẩn thận nhìn cái này nguy hiểm nữ nhân, nhưng là nàng lấy ra chẳng qua là hương khói, vì Tần Phong điểm trên sau, nàng vừa không nhúc nhích đứng ở phía sau hắn, chuẩn bị nhìn người nam nhân này đặc sắc tuyệt luân phản kích.
 
 	"Cũng nên nghe nghe lời của ta." Tần Phong hít một hơi, trong miệng ngậm thuốc thơm, lại một chút không cảm thấy sặc, hắn có thể rất tốt khống chế hút vào phổi lượng, trong miệng hắn bốc lên xanh thẳm sắc khói, sương khói tràn ngập ở khuôn mặt của hắn, có chút thần bí cùng hoảng hốt: "Ngươi cho rằng ta thật sẽ tin tưởng hắc Mộc Kỳ cái tên kia sẽ bởi vì một bộ tả chân mít-tinh phản bội ta? Như như lời ngươi nói, hắn là người thông minh, thông minh không thể ở thông minh."
 
 	"Cho nên?" Sơn Nội Khẩu Nha trong lòng không tốt càng già càng nồng.
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, nói: "Cho nên, ta hoàn toàn sẽ không đã tin tưởng hắn, hắn thông minh đến dĩ nhiên biết một khi ta thất bại, hắn có thể nhận được nữ nhân kia mà không phải là chẳng qua là nhìn hình ngẩn người. Cho nên, từ vừa mới bắt đầu ta liền ở tính toán hắn, bao gồm hắn tìm tới Nguyên Dã Điền."
 
 	"Hắc hắc." Nguyên Dã Điền cũng không khỏi dương dương đắc ý nở nụ cười, chỉ sợ toàn thân hắn vết thương chồng chất, nhưng là cười rất vui vẻ: "Ở hắn đi tìm ta sau đó, Ám Dạ Linh Vương cũng tìm ta."
 
 	"Hắn tại sao còn muốn tìm ngươi! Ngươi đã là không có bất kỳ cách dùng phế vật!" Sơn Nội Khẩu Nha có chút không rõ.
 
 	"Không, ta còn có một cách dùng, đó chính là mê hoặc các ngươi ngụy trang." Nguyên Dã Điền có chút bất mãn, nhưng rất nhanh vừa là một bộ dương dương đắc ý bộ dáng, nói: "Mặc dù ta không có mang vào tới bom, nhưng là ta thành công an trí một tâm lý bom ở trên người của các ngươi, đây mới là một bộc phá nghệ thuật gia thích nhất, nhìn tâm linh của các ngươi nổ tung!"
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha đầu óc nhanh quay ngược trở lại, hắn đột nhiên kinh thanh nói: "Mau, nhanh đi đem bom lấy đi!"
 
 	Hoàng Ảnh cao thủ còn có Hoàng Mao cũng đều có chút không rõ, trong nơi này tới bom?
 
 	Duy nhất có thể sắp đặt bom Nguyên Dã Điền còn nằm dưới đất, bọn họ toàn bộ hành trình quản chế làm sao có thể Hội An phòng bất kỳ bom? Chính hắn đều đã nói rồi một đống nói nhảm chẳng qua là an phòng cái gì chó má tâm linh bom, nhưng là Sơn Nội Khẩu Nha lo lắng bộ dáng bọn họ biết này thì không cách nào kháng cự ra lệnh, cho nên Hoàng Mao, còn có mấy cái Hoàng Ảnh cao thủ, cùng với hắc Mộc Kỳ vội vã hướng một bên hành lang chạy đi.
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha chỉ để lại hai người.
 
 	Hắn ngắt chân mày, lập tức âm trầm u ám nói: "Đây là ngươi sắp đặt kế hoạch tốt?"
 
 	"Ân hừ." Tần Phong từ chối cho ý kiến nhún vai, trong miệng hương khói đã đốt hơn phân nửa, xám trắng khói bụi rất dài, nhưng là kỳ quái chính là ở Tần Phong trong miệng ngậm không có rơi xuống dấu vết, hắn tiếp tục nói: "Cho nên ta cùng Nguyên Dã Điền thương lượng như vậy một cái kế hoạch tới giấu diếm được ánh mắt của các ngươi, lúc trước ta đã ám thị quá một lần rồi, ta sở dĩ cùng Nguyên Dã Điền kết bạn chỉ là bởi vì hắn chịu vì cái kế hoạch này hy sinh, cho nên ta nói hắn là bạn ta."
 
 	"Không nghĩ tới ngươi cái này tự xưng là vì thông minh gia hỏa nhưng lại nghe không ra nửa chút ý tứ tới." Nguyên Dã Điền hay(vẫn) là nằm ở một bên, hắn hoạt động cũng không lưu loát, chỉ có thể nằm nói chuyện: "Hắn là am hiểu liều mạng gia hỏa, chính ngươi đều đã nói rồi, nhưng là ở biết rõ cùng đường dưới tình huống hắn tại sao còn muốn nghe theo của ngươi định đoạt? Chẳng qua là nghĩ cho chúng ta bí mật an trí bom tranh thủ đủ nhiều thời gian thôi."
 
 	"Các ngươi!"
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha hù dọa.
 
 	Nhưng rất nhanh hắn lại làm xuống tới, trầm giọng nói: "Vậy các ngươi tại sao muốn giết chân chính Tây Khẩu Hạo Tư?"
 
 	"Bởi vì chúng ta không có biện pháp tìm được hắn chịu giúp giúp nhược điểm của chúng ta." Những lời này là Nhã tử thay hắn trả lời: "Tây Khẩu Hạo Tư quá cẩn thận, cẩn thận đến chúng ta không cách nào làm cho hắn giấu diếm mười hai giờ mà không xuất hiện, cho nên chỉ có thể giết chân chính hắn."
 
 	"Sai."
 
 	Ngoài dự tính.
 
 	Một người phủ định câu trả lời của nàng.
 
 	Nhã tử mặt liền biến sắc, có chút không thể tin nhìn trước người bị bóp chặt Tần Phong, ngay cả Sơn Nội Khẩu Nha cùng Nguyên Dã Điền cũng đều là một bộ không giải thích được bộ dáng, bọn họ có chút mơ hồ.
 
 	Nhã tử nhưng là Tần Phong cũng đều đồng bạn, chẳng lẽ nàng cũng không biết Tần Phong mục đích?
 
 	"Thực ra từ bắt đầu ngươi coi như là sai lầm rồi một chút." Tần Phong nhìn Sơn Nội Khẩu Nha, khóe miệng thần bí nụ cười càng già càng nồng, mà Sơn Nội Khẩu Nha sắc mặt lại càng ngày càng khó coi, hắn có chút thật đáng buồn phát hiện mình căn bản không cách nào suy đoán Tần Phong tâm tư, nhưng là kế tiếp một màn, mới thật sự là để cho hắn không cách nào tiếp nhận, chỉ thấy trước mắt bị bóp chặt Tần Phong ngữ điệu bỗng nhiên biến đổi, biến thành hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến nhân vật: "Nữ nhân kia là thần thánh không thể làm bẩn, cho nên có thể được đến nàng tả chân ta thật thật đã rất thỏa mãn. Về phần tại sao chúng ta muốn giết Tây Khẩu Hạo Tư, ngươi hay là hỏi hỏi hắn đi."
 
 	Phốc phốc.
 
 	Hai tiếng dao găm nhập vào cơ thể thanh âm.
 
 	Thanh âm này rất dứt khoát, không có bất kỳ ngưng trệ, đạp trên kia "Tần Phong" ngữ điệu màn che vang lên.
 
 	Ngay sau đó, hai người trông coi Mã Khôn mấy người Hoàng Ảnh cao thủ ngã xuống đất, bọn họ không có bất kỳ tri giác, chỉ bởi vì bọn họ chết rất nhanh, dao găm dễ dàng đâm vào bọn họ cái ót. Trừ kia bị bóp chặt gia hỏa, nhìn cái kia bỗng nhiên nhô ra gia hỏa, bọn họ đều là một bộ không cách nào tiếp nhận bộ dáng, bao gồm Mã Khôn, thiên tốp, Nguyên Dã Điền, Nhã tử, còn có đã sớm sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Sơn Nội Khẩu Nha.
 
 	Trên thế giới dĩ nhiên chỉ có một Tần Phong, chỉ có một Ám Dạ Linh Vương.
 
 	Mà hiển nhiên.
 
 	Chỉ dựa vào hai ngọn phi đao giết chết hai cái này Hoàng Ảnh cao thủ người, tự nhiên chính là chân chính Tần Phong, không bởi vì khác, có thể ngọn phi đao chơi đến xuất thần nhập hóa hơn nữa vô thanh vô tức, trừ Thiên La Vương chỉ có Ám Dạ Linh Vương, mà càng thêm hiển nhiên, Thiên La Vương không có hứng thú cùng một Hoàng Ảnh tiểu đầu mục hao phí tế bào não.
 
 	Như vậy cái này là chân chính Tần Phong, hắn dẫn trong miệng bốc lên máu Hoàng Mao đang đi tới.
 
 	Bị bóp chặt chỉ có một cái khác hẳn là người, hắc Mộc Kỳ.
 
 	"Ngươi. . ." Sơn Nội Khẩu Nha có chút trong lòng run sợ.
 
 	Hắn hoảng sợ phát hiện, từ bắt đầu tựa hồ tự mình đã bị Tần Phong giống như con chó giống nhau vui đùa, đáng thương tự mình còn làm hắn là ngu xuẩn chó, tính đi tính lại, tự mình nhưng chỉ là bị loay hoay con cờ thôi.
 
 	Thấy Hoàng Mao.
 
 	Tức giận Mã Khôn bò dậy, chẳng qua là hắn còn không có xông qua, lại có một kiều tiểu thân thể xông càng thêm mau.
 
 	Nàng là Linh Mộc Thiên Hạ.
 
 	Nàng thật nổi giận, tức giận có thể làm cho người mất đi tất cả sợ hãi, có thể làm cho một cô bé không hề nữa e ngại một đáng ghét hung ác cao thủ, nàng tức giận bắt nguồn, là cái kia nằm dưới đất hôn mê bất tỉnh Lưu Khải. Nàng phát điên bình thường túm lấy Tần Phong đao trong tay, giống như mụ điên hướng trên mặt treo sợ hãi còn có tức giận Hoàng Mao trên người đâm tới.
 
 	"Ô!"
 
 	Thống khổ.
 
 	Hoàng Mao cảm thấy dị thường thống khổ.
 
 	Linh Mộc Thiên Hạ không biết cái gì là trí mạng địa phương, cho nên nàng thọc bụng sẽ không giết rụng Hoàng Mao.
 
 	Nhưng là Hoàng Mao lại cảm giác được so sánh với thọc tại chính mình ngực càng thêm đau đớn.
 
 	Bởi vì hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, sẽ có một cô bé cầm lấy dao găm tới thọc tự mình, một tay trói gà không chặt hắn tuyệt độ sẽ không tin tưởng dám động thủ giết người cô bé, hắn thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng bị Tần Phong ác ma này hành hạ ngàn lần vạn lần, nhưng là hắn giờ này khắc này phát hiện ở nhiều chuẩn bị không đuổi kịp biến hóa. Có lẽ đây mới là hắn chân chính thống khổ bắt nguồn.
 
 	Một đao kia.
 
 	Thọc không nặng, nhưng là lại tựa như cắt vỡ linh hồn của hắn.
 
 	Hoàng Mao là cái đồ biến thái, biến thái sẽ biết càng thêm nhiều thay đổi thái thủ đoạn sẽ thừa nhận càng thêm nhiều thay đổi thái thống khổ, nhưng giờ này khắc này, hắn không cách nào thừa nhận hắn cho là nhẹ nhất đau đớn.
 
 	Linh Mộc Thiên Hạ nhìn hắn bụng trào ra máu tươi, bỗng nhiên phát sinh khóc lớn, nàng khóc chạy tới Lưu Khải bên cạnh, ôm chết ngất béo ú khóc. Mã Khôn oán hận đứng dậy hướng về phía Hoàng Mao đạp mấy đá, nhưng là Hoàng Mao kêu rên mấy tiếng, trong mắt của hắn còn mang theo mê mang cùng không thể tin nhìn bụng dao găm, tại sao sẽ như vậy đau?
 
 	Nhưng là những người còn lại hiển nhiên không quan tâm.
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha nội tâm như rơi vực sâu, nếu như lúc trước hắc Mộc Kỳ làm bộ Tần Phong vừa mới bắt đầu lật bàn, hắn còn có thể tiếp nhận của mình thất bại, nhưng là làm hắn phát hiện đây hết thảy cũng chỉ là Tần Phong một người ở người vạch ra, hắn trong mưu kế không chỉ là một lúc, tinh thần của hắn đã hoàn toàn bị tồi suy sụp rồi.
 
 	"Cho ngươi một cơ hội, nói ra nghi ngờ của ngươi." Đối đãi đem chết địch nhân, Tần Phong từ trước đến giờ rất lớn phương.
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha hít thật sâu một hơi, hắn còn làm ở nơi đó, chẳng qua là hắn đã không phải là lúc trước cái kia tự nhận là thông minh tuyệt đỉnh Sơn Nội Khẩu Nha rồi, giống như là bình thường lão nhân, nói: "Hắc Mộc Kỳ phản bội, là ngươi nghĩ ra được? Ngươi tại sao sẽ biết ta sẽ tin tưởng điểm này."
 
 	"Bởi vì ngươi lòng nghi ngờ rất nặng, nếu như chúng ta cứ như vậy tới, sợ rằng bước lên này tòa đảo nhỏ bước đầu tiên chúng ta tựu hoàn toàn chết rồi, hắc Mộc Kỳ lẽ đương nhiên phản bội mới là ngươi hẳn là tin tưởng, ngươi quá tự tin rồi. Hơn nữa ngươi thích xem hài hước." Tần Phong thản nhiên nói: "Ta là rất địch nhân cường đại, ngươi thích xem ngươi địch nhân mưu kế bị ngươi từng bước từng bước đoán được mà dương dương đắc ý, cho nên ta liền thỏa mãn ngươi cái này **."
 
 	"Tây Khẩu Hạo Tư đâu? Ngươi giết chân chính hắn, chẳng lẽ sẽ không sợ ở cát sẽ người đuổi giết ngươi đến chân trời góc biển sao!" Sơn Nội Khẩu Nha không giải thích được hỏi.
 
 	Tần Phong khẽ mỉm cười: "Thẳng thắn mà nói ta không sợ bất luận kẻ nào truy sát ta đến chân trời góc biển. Hơn nữa ta phát hiện Tây Khẩu Hạo Tư ở nàng tình phụ không ngừng mài, đã không có dĩ vãng dã tâm cùng nhuệ khí, chỉ là một ở trên người nữ nhân phát tiết công cụ, một công cụ, không cách nào ở hoàn thành ta sau đó bố trí, cho nên hắn chỉ có thể chết, nhưng là chết rồi, hắn người cũng sẽ không tìm ta báo thù."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì ta còn đang." Một âm trầm thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	Nghe được cái thanh âm này, Sơn Nội Khẩu Nha sắc mặt căng thẳng, hắn phát hiện hắn ở cũng không cách nào khống chế tự mình tâm tư rồi.
 
 	Hắn bây giờ là ngu xuẩn.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 379: Kế phản gián
 
 	"Đây mới thực là Tây Khẩu Hạo Tư đầu."
 
 	Âm trầm u ám thanh âm như rắn độc phun lưỡi, để cho Sơn Nội Khẩu Nha không nhịn được đánh cái rùng mình.
 
 	Hắn nhìn lên trước mặt bị bóp chặt Tần Phong, trên mặt một trận kinh nghi bất định, nhưng rất nhanh hắn vừa khắc bạc giọng mỉa mai nói: "