Chương 113: Thôi miên
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 27 140 1 số lượng từ: 245 3
 
 	Tần Phong nhìn ngồi ở đối diện Diệp Phong cùng Nivola, thoáng nhíu nhíu mày, đốt một khỏa hương yên nói gì.
 
 	Nivola nhìn Tần Phong tràn đầy điên cuồng, hắn nhận định Tần Phong là hãm hại mình, chỉ là không có vật chứng cùng chứng nhân, nhưng cái này cũng không gây trở ngại Nivola đã nhận định Tần Phong, dù sao cho tới bây giờ đến Hoa Hạ cũng liền Tần Phong cùng mình có cừu oán. Như hắn và  Williams người như thế mà nói, không có chứng cứ là không sao cả, bọn họ tin tưởng có thể lấy các loại thủ đoạn đạt được mình muốn chứng cứ.
 
 	Thằng nhãi này sắc mặt tái nhợt, ngắn hai ngày trong thân thể bạo gầy, trong ánh mắt tràn đầy tơ máu.
 
 	Điều này làm cho Tần Phong nói thầm người này không tinh tận người vong quả nhiên là may mắn, dù sao hút ăn đại lượng thuốc phiện, tại cộng thêm cương cường xuân dược, nếu như không gọi thân thể sợ rằng cũng phải chết ở kia 4 nữ nhân trong lòng.
 
 	Nhìn Tần Phong thảnh thơi hút thuốc lá, Nivola hận không thể đem người kia xé rách, âm trầm nói: "Tần Phong, ngươi còn là hết thảy đều chiêu ah."
 
 	"Chiêu cái gì?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	"Hừ, ngươi ở đây Lạc Thi Thủy Tinh Cung cứu hạ sát thủ, hãm hại ta hít thuốc phiện, còn có Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu đều biết đồng thời chỉ ra và xác nhận ngươi." Nivola trong mắt hiện lên một tia sát ý, nói: "Ta còn có thể nói cho ngươi biết, rất nhiều người đều có thể đứng ra chỉ ra và xác nhận ngươi, đến lúc đó ngươi hết đường chối cãi, như trước phải bị luật pháp chế tài."
 
 	"Rất nhiều người? Rất nhiều người đều có ai?" Tần Phong tò mò hỏi.
 
 	"Lúc đó Phượng Dương khách sạn nhân viên công tác đều có thể chỉ ra và xác nhận ngươi vào lúc ban đêm xuất hiện ở Phượng Dương khách sạn."
 
 	"Không có chứng cớ xác thực, ta có thể cáo các ngươi vu hãm."
 
 	Nivola khinh thường hừ một tiếng, nhìn Tần Phong như là nhìn 1 cái kẻ ngu si, nói: "Làm có vô số người ta nói ngươi phạm tội thời điểm, ngươi chính là phạm tội, Tần Phong, ngươi cáo ta vu hãm? Ngươi có người chứng sao? Ngươi có vật chứng sao? Ha ha, ai sẽ tin tưởng ngươi?"
 
 	"Cái này chính là các ngươi chơi mánh?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Không sai." Nivola không có phản bác, cười nhạt nói: "Tư tàng thuốc phiện, hãm hại đặc biệt, hiệp trợ sát thủ, cái này tội danh cũng đủ phản bội của ngươi tử tội."
 
 	"Tử tội."
 
 	Tần Phong ngoạn vị nhìn hai người liếc mắt.
 
 	Diệp Phong nghĩ lúc này nên mình mở miệng, tự sửa y sam, nói: "Tần Phong, ngươi cũng có thể lo lắng hợp tác với chúng ta."
 
 	"Hợp Tác có thể không chết?"
 
 	"Không có khả năng." Nivola ha ha nở nụ cười, cười rất là quỷ dị cùng âm trầm, nói: "Ngươi nhất định phải chết, thế nhưng ngươi nếu như hợp tác với chúng ta, chúng ta có thể cho ngươi chết an tĩnh một ít, nếu như ngươi không hợp làm, hừ hừ, đừng nói ngươi, chính là người bên cạnh ngươi đều phải danh tiếng đại thối, tựa như ngươi hãm hại ta một dạng."
 
 	"Cho nên Hợp Tác các ngươi dự định lấy đi kia phần phương pháp ghi hình?"
 
 	"Không sai, còn có hiệp trợ Herault Wells vẽ ra bức họa kia, làm chúng ta nắm Lun Siting." Diệp Phong trong mắt hiện lên một tia gian xảo, nói: "Ta biết Herault Wells bức họa kia nhân vật then chốt là ngươi, nếu như ngươi đáp ứng vẽ ra bức họa kia, sau đó giao ra kia phần phương pháp ghi hình, ta có thể bảo chứng người bên cạnh ngươi sẽ không bởi vì ngươi mà bị bất kỳ danh dự tổn thương."
 
 	"Sau đó các ngươi có thể quang minh chánh đại trở thành anh hùng, khôi phục tất cả danh dự." Tần Phong hỏi.
 
 	Diệp Phong hừ một tiếng cười lạnh nói: "Đây là một cái ngươi không cách nào cự tuyệt yêu cầu. Ta biết ngươi rất quan tâm người bên cạnh ngươi."
 
 	"Ngươi cho rằng khả năng sao?" Tần Phong xem kẻ ngu si vậy nhìn hai người.
 
 	Diệp Phong lắc đầu, tràn đầy tự tin nói: "Ta nói, Tần Phong, ngươi rất quan tâm người bên cạnh ngươi."
 
 	"Làm sao?" Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày.
 
 	Nivola âm âm cười, nói: "Kia rất ngượng ngùng nói cho ngươi biết, Yến Tiểu Mộng tại sáng sớm hôm nay mất tích, căn cứ chúng ta suy đoán chắc là mới Hỏa dong binh đoàn tàn phế làm, mà Lun Siting trước khi cho điện thoại di động của ngươi gọi điện thoại, chúng ta lấy được điều kiện là, bức họa kia còn có Mã Khắc Hi Mã Vương Quan."
 
 	"Cảnh sát tàn phế không có bảo hộ nàng?" Tần Phong rất nhanh để cho mình trấn định lại, nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Không có ý tứ." Nivola âm âm cười: "Đây là chúng ta cảnh sát kế hoạch, ngươi không có quyền lợi biết."
 
 	Bất quá xem Nivola dáng dấp, tựa hồ là có đại thù được báo vui vẻ, ở một bên Diệp Phong tuy rằng phản cảm vẻ mặt của hắn, ngoài miệng vẫn là nói: "Tần Phong, ngươi bây giờ có thể suy nghĩ một chút yêu cầu của chúng ta, đến bây giờ vị trí Yến Tiểu Mộng đã thất tung 2 canh giờ, nếu như ngươi tiếp tục kiên trì của ngươi quật cường, sợ là chúng ta tại cố gắng thế nào cũng cứu không ra hắn tới."
 
 	Tần Phong bóp rớt trong tay Bas To, mặt không thay đổi nói: "Ta có quyền lợi tìm luật sư."
 
 	"Không, ngươi không có." Nivola khinh thường nói: "Ngươi bây giờ nhất định phải phối hợp hành động của chúng ta, bằng không một khi Lun Siting biết ngươi đã báo cảnh, kia sợ rằng đối Yến Tiểu Mộng đều là cực lớn bất lợi."
 
 	"Đem Herault Wells gọi tới ah."
 
 	Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	. . . .
 
 	Trên thực tế Herault Wells đã sớm tại công an cục chờ, bởi vì bức họa kia cùng Tần Phong thái độ, Herault Wells đã hai ngày hai đêm không có chợp mắt, cả người nhìn qua như cái da bọc xương lão đầu, một đôi mắt sâu đậm lõm đi vào, đầy đầu tóc bạc như là ổ chim thông thường, hôm nay nhận được Lưu Phong cùng Lữ Ngôn tin tức, có cơ hội vẽ ra bức họa kia sau, hắn hưng phấn cầm mình dụng cụ vẽ tranh chạy tới công an cục nội, một mực lo lắng đợi chờ, toàn thân run rẩy hưng phấn không thôi.
 
 	Khi hắn bị người đưa phòng thẩm vấn, thấy ngồi ở chỗ kia mặt không thay đổi Tần Phong sau, kích động ngồi ở đối diện với hắn: "Tần tiên sinh. . Ta thật thật không ngờ, thực sự!"
 
 	"Các ngươi có thể đi ra."
 
 	Tần Phong nhìn ngồi ở một bên Nivola cùng Diệp Phong, lạnh lùng nói.
 
 	"Chúng ta cần giám thị."
 
 	Nivola nhún vai, dương dương đắc ý nói.
 
 	"Đi ra ngoài đi." Diệp Phong cũng đứng dậy, nói: "Chúng ta ở chỗ này dễ ảnh hưởng bọn họ phát huy."
 
 	Nivola cắt một tiếng, nhưng vẫn là cùng Diệp Phong cùng nhau đi ra ngoài.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua trên đầu camera, trong mắt hiện lên một tia tinh quang, nhìn đối diện Nivola, môi bất động, lại có một thanh âm truyền vào Herault Wells trong lỗ tai: "Ngươi sau khi ra ngoài, gọi điện thoại liên hệ một cái tên là Chu Nhã Phỉ nữ hài nói cho nàng biết Linh Vương cần nàng hai giờ chiều tại cửa cục công an đợi chờ, tại đi ở Lâm Gia tiệm rượu tìm được khách sạn người què lão bản, làm hắn điều tra Yến Tiểu Mộng hướng đi, nếu như có thể liền thoáng gật đầu."
 
 	Herault Wells bắt đầu lại càng hoảng sợ, nghe được là Tần Phong nói sau biết đây là bụng nói, khẽ gật đầu.
 
 	Tần Phong đồng dạng dùng bụng nói nói cho Herault Wells số điện thoại, Herault Wells xuất ra dụng cụ vẽ tranh tùy ý trên giấy vẽ một ít ai cũng xem không hiểu ký hiệu, chỉ hắn tự mình biết đó là số điện thoại.
 
 	"Tốt lắm, biết thuật thôi miên ah?" Tần Phong hỏi.
 
 	Herault Wells sửng sốt, gật đầu một cái nói: "Biết."
 
 	"Một hồi thả lỏng tinh thần của ngươi, ta sẽ đem ngươi thôi miên đến ngươi trong trí nhớ 10 năm trước cái kia trong hình, chỉ cần ta cho ngươi biết là không có ích lợi gì, ngươi như trước sẽ không biết ta lúc đó là dạng gì tâm tình." Tần Phong trong mắt lóe lên một tia bi ai, chặt sau đó nói: "Thả lỏng ngươi tất cả tinh thần, hít sâu mấy hơi thở."
 
 	Herault Wells sâu hô ít mấy hơi, cảm giác tâm tính thả lỏng rất nhiều sau, đối Tần Phong gật đầu.
 
 	"Nhìn tay của ta." Tần Phong đưa tay tại Herault Wells cái trán nhẹ nhàng vừa đụng, nói: "Nếu như ngươi không chịu nổi kia phần áp lực tay của ta sẽ đem ngươi kéo trở về. Hiện tại, nhìn con mắt của ta, từ từ thả lỏng. . ."
 
 	Giam khống thất nội.
 
 	Vài người đang nhìn hình ảnh, hai người bất quá nói chuyện với nhau mấy phút, Herault Wells tựa hồ đã chìm vào giấc ngủ, một bên Diệp Phong nhìn Tần Phong chủy hình, không thể tin nói: "Không nghĩ tới hắn còn có thể thuật thôi miên, bất quá đây chính là làm Herault Wells lĩnh ngộ tinh túy biện pháp nhanh chóng."
 
 	"A." Nivola không thèm cười: "Sẽ thuật thôi miên thì như thế nào? Đến bây giờ không vẫn là bị chúng ta làm điều khiển?"
 
 	"Hắn đã là cá trong chậu."  Williams lạnh lùng cười nói.
 
 	"Này, giết người hình cảnh, ngươi cần phải báo thù cho!" Nivola trong lúc nhất thời có chút thần thái cuốn lên: "Rống rống, ngươi lần này cần phải đại triển thần uy."
 
 	Một bên Diệp Mộng Kỳ không nói được một lời, chỉ là giữa hai lông mày có chút lo lắng, tựa hồ cảm giác có cái gì bất tường chuyện tình sắp xảy ra thông thường.
 
 	Mà tựa hồ là muốn nghiệm chứng cái ý nghĩ này, không quá nửa phút sau khi, điện thoại di động của nàng vang lên, tin tức truyền đến rất đơn giản: Gia gia ngươi bệnh cũ tái phát.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 113: Thôi miên
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 27 140 1 số lượng từ: 245 3
 
 	Tần Phong nhìn ngồi ở đối diện Diệp Phong cùng Nivola, thoáng nhíu nhíu mày, đốt một khỏa hương yên nói gì.
 
 	Nivola nhìn Tần Phong tràn đầy điên cuồng, hắn nhận định Tần Phong là hãm h