Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 287: Ác danh khắp thiên hạ
  
  
  	"Hắt xì."
  
  	Hắt xì cực kỳ vang dội, quán cà phê trong không ít đang đang hưởng thụ đến sau giờ ngọ ánh mắt lười biếng mọi người nhộn nhịp nhìn lại, nam tử hơi lúng túng cười cười, những người còn lại cũng không cho rằng thường, đều là chơi điện thoại di động chơi điện thoại di động, đọc sách thì đọc sách. Trái lại nam tử gãi gãi mũi, tan rả ánh mắt thoáng ngưng tụ chỉ chốc lát, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thoáng qua Đông Phương vị trí.
  
  	Trong mắt của hắn rõ ràng lóe lên một tia bất mãn cùng làm người ta kinh hồn táng đảm sát khí.
  
  	"Ngươi bị cảm sao?" 1 cái tiếu sanh sanh giọng nữ bên tai cạnh vang lên, nam tử kia trong mắt tâm lý hoạt động trong khoảnh khắc tiêu tán, lười biếng nhìn thoáng qua đứng bên cạnh kia ăn mặc quán cà phê phục vụ trang, tướng mạo cũng không xuất chúng lại có một cổ nhu nhược văn nhã hơi thở nữ hài, sau đó nhưng chỉ là lắc đầu.
  
  	Nữ hài kêu Tần Ức Đường, là nhà này phục vụ viên, nàng quan sát cái này một mực ngồi ở đây cùng một vị trí con uống lam sơn cà phê nam nhân 3 ngày, chỉ là một mực yên lặng quan sát đến, không có nói hơn một câu, nghe tới hắn hắt xì thanh sau, nàng mới là lấy dũng khí đi lên trước, khuôn mặt đã bị trong lòng ý xấu hổ nhuộm đỏ bừng, quán cà phê công nhân đều biết, Tần Ức Đường thích cái này lười biếng nam nhân.
  
  	Thấy nam nhân tiếp tục xem trong tay không biết nhìn mấy ngày báo chí, Tần Ức Đường trong lòng thoáng qua vẻ thất vọng, bản phải ly khai, lại thấy mấy người đồng nghiệp quan hệ không tệ âm thầm đang đánh thủ thế, đơn giản đó là lấy dũng khí cổ vũ, nàng suy nghĩ một chút, do dự một lát nói: "Gần nhất thời tiết dần lạnh, ngươi mặc ít như vậy, rất dễ cảm mạo."
  
  	Lúc này, có gần đây mấy người mới phát hiện, cái này cũng tầm thường nam tử lúc này ở cái này mùa đông khắc nghiệt, ăn mặc cực kỳ đơn bạc, trên thân chỉ là nhất kiện đơn giản áo sơ mi trắng.
  
  	"Cảm mạo?"
  
  	Nam nhân lười biếng trong ánh mắt lóe ra một tia dư vị, chính hắn cũng không biết lần trước bị cảm mạo làm dây dưa là chuyện khi nào tình, có lẽ là cực kỳ lâu ngắn ngủi lúc nhỏ. Nghĩ tới đây, hắn cười lắc đầu, sau đó rồi lại là đưa mắt đặt ở hắn đã nhìn không biết bao nhiêu lần báo chí, báo chí có chút ố vàng, Tần Ức Đường thấy ngày, phát hiện báo chí là 5 năm trước. Mà trên trang bìa làm ấn cũng năm đó sh cùng nhau oanh động toàn cầu cảnh giới đặc biệt đại vụ án giết người.
  
  	Án kiện vai chính là một cái tên là Bạch Bảo Hạp  nam nhân, hắn không có bất kỳ chứng minh thân phận, cảnh sát cũng chỉ có thể từ trong miệng của hắn biết hắn gọi là Bạch Bảo Hạp, không phải là cảnh sát bộ không ra càng nhiều tin tức hơn, mà là Bạch Bảo Hạp có cực kỳ nghiêm cẩn tâm lý hệ thống phòng ngự, mặc cho cảnh sát tinh anh sử xuất tất cả thủ đoạn, đều không thể biết được hắn ý nghĩ trong lòng.
  
  	Theo Bạch Bảo Hạp bản thân theo như lời, hắn 16 tuổi giết người nhà của mình, 17 tuổi bắt đầu lưu lạc Thiên Nhai, hắn bị cảnh sát làm chú ý đệ nhất lên án kiện là hắn giết chết giáo dục hắn tâm lý học hai gã bác sĩ tâm lý, tục truyền nghe thấy hắn tại trong ngục giam đã từng nói: Xử tử hình ta, ta có thể chết, xử ta không hẹn, ta sẽ giảm hình phạt xuất hiện ở đi giết người, giết không được người trưởng thành ta giết lão nhân, giết hài tử.
  
  	Mà trên thực tế, làm vị này người điên thu được tử hình sau khi, hắn vượt ngục, ai cũng không biết người kia là thế nào lấy đi trách nhiệm cảnh vệ súng ngắn giết chết 12 danh cảnh ngục sau khi chạy đi, mọi người chỉ biết là cái này tang sạch thiên lương gia hỏa cầm thương lên đường đầu, giết hơn 10 danh người vô tội, kia liên tiếp giết người, oanh động toàn cầu cảnh giới, bao quát quốc tế hình cảnh ở bên trong, quốc nội cảnh sát, quốc nội tâm lý học hiệp hội nhộn nhịp thành lập Bạch Bảo Hạp nghiên cứu tiểu tổ, vô số chuyên chức nhân viên công tác đem tinh lực vùi đầu vào đối Bạch Bảo Hạp nghiên cứu lên, chỉ là quay đầu tới vẫn là không thu hoạch được gì.
  
  	Ở phía sau tới, cảnh sát triệu khai buổi họp báo tin tức, Bạch Bảo Hạp Bị Thư Kích Thủ bắn vào đầu, hắn đã triệt để tiêu thất ở tại thế giới này, chỉ là không có người ngoài thấy Bạch Bảo Hạp thi thể, chỉ một phần mơ hồ không rõ tử vong báo cáo.
  
  	Bạch Bảo Hạp chung quy không có tái xuất hiện qua, chỉ là không ai sẽ không nhớ 5 năm trước hắn ở nơi này phồn hoa đô thị lưu lại đẫm máu một đêm, đến nay hồi tưởng lại đều biết trong lúc lơ đảng kết rùng mình một cái.
  
  	Tần Ức Đường hơi trở về Thần, thấy nam tử tiếp tục xem kia phần báo chí, khi nhìn đến các đồng nghiệp tay thế, chung quy lại là cố lấy dũng khí, nói: "Ngươi là cảnh sát phải không?"
  
  	"Cảnh sát?" Nam tử chung quy không có ở vững vàng, nhịn không được buồn cười nhìn thoáng qua Tần Ức Đường, người sau khuôn mặt bộc phát đỏ bừng, cúi đầu nắm bắt vạt áo của mình lại cũng không biết đang nói cái gì, nam tử nở nụ cười một tiếng, cảnh sát cái này cùng mình quả thực chính là 2 cái thế giới chức nghiệp làm cho nam nhân cảm giác tốt cười, dù sao mình toàn thân cao thấp đều không có một chút gien là thuộc về cảnh sát nghề nghiệp này.
  
  	"Vì sao nói ta là cảnh sát?" Nam tử hứng thú, nhìn thoáng qua cái này xấu hổ nữ hài.
  
  	Tần Ức Đường nghe được lời của hắn, hít sâu một hơi, trong lòng âm thầm cho mình bơm hơi, chỉ vào kia phần báo chí, nói: "Ngươi một mực xem kia phần báo chí, đây đều là 5 năm trước tin tức, ngoại trừ một ít chuyên môn nghiên cứu Bạch Bảo Hạp đoàn đội cùng cảnh sát, đã không ai sẽ muốn đi xem cái này tin tức. Hơn nữa, ngươi thoạt nhìn không giống như là chuyên môn nghiên cứu cái này phạm tội nhân viên."
  
  	"Như thế." Nam tử lại là gãi gãi mũi, chợt lại là xốc lên báo chí tiếp tục nhìn xuống.
  
  	Tần Ức Đường thấy thật vất vả có thể trò chuyện vài câu thế nhưng nam nhân này lại là không trả lời lại, tâm lý có chút buồn bực, nam tử làm như nghĩ bên cạnh nữ hài u oán ánh mắt, lại đem báo chí buông, suy tư chỉ chốc lát nói: "Ta, không là cảnh sát."
  
  	"Vậy ngươi nghiên cứu cái này án kiện?" Tần Ức Đường tò mò hỏi.
  
  	Nam tử suy nghĩ một chút, nói: "Cũng không tính nghiên cứu, con là đang suy nghĩ, Bạch Bảo Hạp nếu như không chết, cảnh sát có thể hay không rất mất mặt?"
  
  	"Điều này sao có thể, hắn đã bị bắn chết." Tần Ức Đường không chút suy nghĩ liền trả lời một câu, chỉ là xem nam tử cười mà không nói, không khỏi đầu óc hoạt lạc vài phần, tiểu cô nương xem quen huyền nghi kịch, hơn nữa lá gan lại tăng lên vài phần, nói: "Ngươi không phải là Bạch Bảo Hạp ah?"
  
  	"Đó cũng không phải."
  
  	Nam tử hiển nhiên không có tiếp được nữ hài vứt đi ra ngoài ngạnh, ngược lại thì nói: "Ta cũng không thể nào tin được bất kỳ tử vong báo cáo, đang không có nhìn thấy bất kỳ người chết trước thi thể, ta từ sẽ không tin tưởng. Tỷ như ta 1 cái cũng không thế nào hữu thiện bằng hữu, có rất nhiều người nhận định hắn đã chết, trên thực tế ta nghĩ hắn sống rất vui vẻ."
  
  	"Thế nhưng Bạch Bảo Hạp là tên ma vương giết người, nếu là hắn không chết vì sao không ở giết người?" Tần Ức Đường tiếp tục hỏi.
  
  	Nam tử khẽ cười nói: "Bởi vì hắn biết, giết 10 người cùng tàn sát trăm người cảm giác là xa xa bất đồng."
  
  	"A?"
  
  	Tần Ức Đường bị nam nhân mà nói đánh trở tay không kịp, tâm lý có chút không biết thế nào trả lời, bất quá nam nhân lại tiếp tục nói: "Giết 10 người quay đầu tới chung quy chỉ là cái tặc tử, mọi người chỉ là thóa mạ hắn, e ngại hắn. Nhưng nếu là có thể tàn sát trăm người ngàn người vạn người, đó chính là ác danh khắp thiên hạ hùng, mọi người chỉ biết dụng tâm mang sợ hãi tâm nhìn hắn, mà không ai tại dám thóa mạ hắn."
  
  	Tần Ức Đường tiểu đầu có chút chuyển không tới, cảm giác hắn theo như lời nói cùng bản thân thực sự có chút không đúng xưng, dừng một chút, nói: "Kia không nhất định, giết nhiều người ta đều phải mắng hắn. Dù sao táng tận thiên lương bọn họ vĩnh viễn sẽ không bị trên cái thế giới này bọn họ làm bao dung."
  
  	"Thế giới bao dung là vô cùng lớn, nhân loại đối với địa cầu phá hư đã đến làm người ta giận sôi tình trạng, thế nhưng thế giới vẫn ở chỗ cũ bao dung đến nhân loại, mà nhân loại đối với nhân loại lừa gạt mưu sát đồng dạng khó coi, vì sao nhân loại liền không được phép những người này tồn tại? Chẳng lẽ nhân loại có thể thoát khỏi Địa cầu mà trở thành Vũ Trụ một phần tử sao?"
  
  	Nam tử buồn cười hỏi.
  
  	Tần Ức Đường bị nam tử lý luận làm cho có chút đầu óc choáng váng, biết rất rõ ràng cái này lý luận rất vô nghĩa, nhưng giờ này khắc này lại không lời chống đở, ước chừng có một ly cà phê thời gian, nói: "Bởi vì nhân loại có tư duy, có cảm tình, có câu đức quan niệm."
  
  	"Nếu như ngươi nói thành lập, vậy tại sao còn phải tùy ý hãm hại gia đình của mình?"
  
  	"Đây chẳng qua là rất ít người."
  
  	"Thế nhưng, ta nói cũng phải rất ít người." Nam nhân khẽ mỉm cười đáp lại nói.
  
  	Tần Ức Đường nhất thời nghẹn lời.
  
  	"Kỳ thực cùng với nói qua tới, như là nhân loại đang không ngừng tiến hóa trung tâm nhân tình Đạo Đức năng lực chịu đựng không ngừng tại thoái hóa, ở nơi này vàng đỏ nhọ lòng son niên kỉ thay, bất cứ chuyện gì đều có thể phát triển trở thành đương nhiên." Nam nhân lắc đầu, nói: "Cùng với nói là nhân loại bi ai, không bằng nói là địa cầu từ bắt đầu liền làm 1 cái lựa chọn sai lầm, kia không hẳn là đem mình chủ đạo quyền giao cho nhân loại."
  
  	Tần Ức Đường bị nói mơ mơ màng màng, nam nhân chỉ là mở ra báo chí, tiếp tục xem kia đoạn hắn đã đọc làu làu văn tự, một mực một bên khó có được thanh rảnh rỗi đọc sách Chu Nhã Phỉ đang nghe hết hai người đối thoại sau, nhịn không được che mép cười cười, tâm lý không khỏi nghĩ đến: Nếu như Tần Phong cái kia xấu đang nghe cái này lan man lý luận, sợ rằng sẽ trực tiếp một miệng rộng tử lấy ra đi tới, sau đó nói cho hắn biết, chân lý cùng ăn khớp, tất cả đều là nắm tay quyết định, bất quá xem tâm tư của nam nhân, sợ sẽ mắng lên hai câu thô lỗ tới phản bác.
  
  	Nam tử nghe nói tiếng cười ghé mắt nhìn thoáng qua, Chu Nhã Phỉ bận tâm thu liễm vui vẻ, nàng phát hiện ánh mắt của nam nhân mang theo có chút nghiền ngẫm cùng bất mãn, nhưng không biết nam nhân chân chính nhìn là đứng ở quán cà phê bên ngoài trên một chiếc xe Tô Yên.
  
  	Làm như cảm giác xếp hình nữa Tô Yên nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua quán cà phê nội bộ, nhưng thấy Chu Nhã Phỉ như trước an tĩnh ngồi ở chỗ kia, không có bất kỳ dị thường.
  
  	"Kia chiếu ngươi nói như vậy, những người  táng tận thiên lương người mang tội giết người lẽ nào nên tồn tại sao?" Tần Ức Đường có chút không phục phản bác.
  
  	Nam tử lắc đầu: "Ta nói, giết vài người chung quy chỉ là cái tặc tử, tặc tử làm giết, thế nhưng ác danh khắp thiên hạ hùng, lại có đầy đủ tư cách sống trên thế giới này."
  
  	"Quên đi, ta nói không lại ngươi." Tần Ức Đường thật không muốn tại cái đề tài này lên quấn quýt đi xuống, hừ nói: "Nói ngươi thật giống như là giết mấy vạn người dường như."
  
  	"Mấy vạn người không có, bất quá hơn vạn cũng còn là có ghi chép."
  
  	Nam tử ngoài miệng không có trả lời, chỉ là tâm lý trả lời một câu.
  
  	1 cái ác danh đầy người trong thiên hạ xưng là hùng không đủ vi quá, có thể đây là kia vạn người bi ai, mà lệnh hàng tỉ người làm bi ai là, đúng là loại này tru diệt hơn vạn người ở nơi này tàn khốc thế giới mới là lớn nhất bị sinh tồn tư cách, bởi vì có người e ngại hắn, sợ hãi hắn. Mà những người  lòng mang thiện ý thậm chí ngay cả một con kiến đều không nỡ giết bọn họ, nhưng ở vô tri cùng ngây thơ trong, từ từ bị những người  tham lam hút máu trùng hút đi máu tươi của mình cùng cốt tủy, thậm chí từ từ thay đổi khát máu, cuối cùng đồng hóa là thế giới này ký sinh trùng.
  
  	Cái này là cái quần ma loạn vũ lang tâm cẩu phế thời đại, muốn nghĩ tới tốt, sẽ khiến người ta sợ hãi, ác danh khắp thiên hạ, sẽ lòng mang chính khí, thiện danh dương thiên hạ.
  
  	Không thì, vậy làm tốt bản thân, không bị thế giới này thay đổi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 287: Ác danh khắp thiên hạ
  
  
  	"Hắt xì."
  
  	Hắt xì cực kỳ vang dội, quán cà phê trong không ít đang đang hưởng thụ đến sau giờ ngọ ánh mắt lười biếng mọi người nhộn nhịp nhìn lại, nam tử hơi lúng túng cười cười, những người còn lại cũng không cho rằng thường, đều là chơi điện thoại di động chơi điện thoại di động, đọc sách thì đọc sách. Trái lại nam tử gãi gãi mũi, tan rả ánh mắt thoáng ngưng tụ chỉ chốc lát, xuyên thấu qua c