Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 265: Đã từng thống khổ
  
  
  	"Ta nghe Lang Vương nói, Quỷ Dạ xuất hiện?"
  
  	Tô Yên nhìn ngồi ở trong xe rút ra buồn bực khói Tần Phong, giọng nói có chút trầm thấp, rất là cẩn thận hỏi, điều này làm cho đồng dạng tại bên trong xe Chu Nhã Phỉ có chút không hiểu nhìn hai người, thế nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, có lẽ là hai người ban đầu ở nước ngoài quen biết một cái bằng hữu. Thế nhưng Tô Yên lại biết, Quỷ Dạ tuyệt đối là Tần Phong 1 cái cấm kỵ.
  
  	Tần Phong xử sự phong cách tâm độc thủ cay, thà làm ngọc vỡ chuyện tình làm không ít, rất lâu vì đạt được đến mục đích, chỉ cần không phải liên lụy đến bản thân bằng hữu bên cạnh an nguy, hắn tuyệt đối là không từ thủ đoạn, mà ở trong đó hai chuyện lên nhất rõ rệt, chuyện thứ nhất đó là Tần Phong là phụ mẫu của chính mình báo thù, vì báo thù, hắn thế nhưng hao phí vô số lợi ích đem trên thế giới tuyệt đối không có khả năng hợp tác đông đảo đoàn đội cùng tổ chức kéo lên tặc thuyền, chuyện thứ hai đó là về Quỷ Dạ, Tô Yên tin tưởng, chỉ cần có thể tìm được Quỷ Dạ, Tần Phong đồng dạng có thể không tiếc bất cứ giá nào!
  
  	"Đối, chỉ là không biết hắn ở đâu." Tần Phong có chút vô lực nhéo nhéo mi tâm của mình, chợt nghĩ tới điều gì, đem trước khi tại tử vong hiện trường sờ được mấy đóa hoa cánh hoa đưa cho Tô Yên, nói: "Nghĩ biện pháp tra một chút cái này cánh hoa lai lịch."
  
  	Tô Yên khẽ nhíu mày: "Lần trước nghĩa địa công cộng xuất hiện cây hoa hồ điệp?"
  
  	"Không sai." Tần Phong gật đầu.
  
  	"Lần trước ta chuyên môn điều tra qua." Tô Yên nói: "Kia đóa cây hoa hồ điệp từ sinh trưởng hoa văn đến xem, chắc là sinh tự Canada bắc bộ khu, chỉ là ta không có nghe nói nơi đó có cái gì người này đây cây hoa hồ điệp là hành động tiêu chí."
  
  	"Có thể là mới đi ra ngoài." Tần Phong lắc đầu, nói: "Ngươi đang điều tra một chút lần này cánh hoa lai lịch, nếu như là sinh tự một chỗ, vậy thật không chơi được, nếu như không phải là, vậy cũng náo nhiệt."
  
  	"Có cái gì náo nhiệt?" Chu Nhã Phỉ thực sự không nhịn được, có chút không hiểu hỏi.
  
  	Tần Phong cười hắc hắc, không trả lời vấn đề của nàng, trái lại đưa ngón tay ra tại Chu Nhã Phỉ khéo léo Linh Lung trên lỗ mũi cạo một chút, điều này làm cho Chu Nhã Phỉ gương mặt đỏ nữa bầu trời, hơi cúi đầu, thẹn thùng hừ một tiếng, trái lại Tô Yên có lẽ là đoán được chút gì, cũng không có tại hỏi đến Quỷ Dạ chuyện tình, đem mấy đóa hoa cánh hoa cất xong sau, nói: "Ta sau đó phải về sh, Nhã Phỉ mấy ngày nay an toàn giao cho ngươi."
  
  	"Ân?" Chu Nhã Phỉ sửng sốt, ngẩng đầu lên, nói: "Ngươi mới từ sh trở về? Tại sao lại muốn liều mạng trở lại?"
  
  	Tần Phong cười cười, đến không không biết xấu hổ nói là bản thân đem Lâm Khoa còn có Đỗ Tiếu Xuyên, còn có người của Tô gia cho lần lượt cái dạy dỗ một lần, mấy lão già này tại sh coi như là nhất phương bá chủ, lần trước mất mặt vứt xuống bà bà nhà, nhất định sẽ ghi hận trong lòng, Tô Yên sở dĩ trở lại cũng phải cần ngăn chặn đám người kia, một khi Quỷ Dạ xuất hiện ở Đông Thiên Thị, nếu như Tần Phong thực sự muốn cùng Quỷ Dạ quyết nhất tử chiến, như vậy Tô Yên tuyệt đối không cho phép những tên kia ở sau lưng cho Tần Phong sử bán tử.
  
  	"Đi thôi, chờ chuyện nơi đây giải quyết rồi, ta đi sh tìm ngươi." Tần Phong nói.
  
  	Tô Yên khẽ mỉm cười một cái.
  
  	Chu Nhã Phỉ có chút kỳ quái nhìn hai người, có chút áo não phát hiện nàng tựa hồ cùng giữa hai người thế giới biết rất ít, trong lòng không khỏi có chút thất lạc, đợi Tô Yên đi rồi, Tần Phong lái xe nhìn bên người cái này ăn mặc diễm lệ sh thị 10 đại mỹ nữ một trong Chu Nhã Phỉ làm như không vui vẻ biểu tình, có chút buồn cười nói: "Có một số việc biết quá nhiều nhưng thật ra là một loại gánh nặng, rất lâu ngươi không muốn biết là của ngươi thân thúc thúc muốn muốn hại ngươi ah?"
  
  	"Hừ." Chu Nhã Phỉ hừ một tiếng, nói: "Không muốn nói đừng nói."
  
  	Tần Phong nhún vai, nói: "Được rồi, ngươi xuyên đẹp mắt như vậy phải đi muốn gặp ai?"
  
  	"Ngươi quản được sao?" Chu Nhã Phỉ đáp: "Biết nhiều lắm không chỗ tốt."
  
  	Tần Phong trợn mắt, nói: "Không nói ta hôn ngươi."
  
  	"Ngươi dám!" Chu Nhã Phỉ đang có chút buồn bực đây, nghe xong Tần Phong nói không chút nghĩ ngợi phải trả lời nói. Thế nhưng chờ nàng nói xong nàng liền nghĩ đến, trước mắt cái này đại lão bản vậy gia hỏa nhưng mà cái gì sự cũng dám làm, chờ nàng phản ứng kịp, Tần Phong cũng đã bá đạo đem nàng cầm giữ đến trong ngực, Chu Nhã Phỉ là vừa sợ lại có chút ý xấu hổ, kinh chính là người này tựa hồ cũng không có ý thức được hắn tại lái xe!
  
  	Chu Nhã Phỉ muốn phản kháng, thế nhưng Tần Phong lực lượng thực tại có chút biến thái, dễ dàng một tay đem nàng chế phục, đồng thời một tay thuần thục người thao túng tay lái, nhìn trong ngực giai nhân kiều diễm đôi môi, không chút khách khí hôn một cái đi. Vốn dĩ Chu Nhã Phỉ chỉ là cho rằng Tần Phong chỉ là hôn một chút khuôn mặt mà thôi, dù sao cũng không phải một lần 2 lần, thế nhưng Tần Phong lần này trực tiếp cử động, làm Chu Nhã Phỉ đầu óc trống rỗng.
  
  	Một tay tại lưng của nàng qua lại vuốt ve, Tần Phong dư quang của khóe mắt thỉnh thoảng liếc liếc mắt ngay phía trước, một bên hôn môi một bên đem xe mở vững vàng đương đương.
  
  	Xông vào mũi hương khí làm Tần Phong có chút phiêu phiêu đãng đãng, dễ dàng cạy ra Chu Nhã Phỉ cắn chặc hàm răng, thành công chiếm lĩnh trận địa sau, lão Tần thói quen dường như tại trận địa thượng sách ngựa chạy chồm vừa lộn, điều này làm cho Chu Nhã Phỉ lại là cảm giác sự khó thở rất nhiều, trong lòng khó tránh khỏi e thẹn khó nhịn, đợi nàng thở hồng hộc sau khi, Tần Phong mới là đồng ý buông tha nàng.
  
  	Chu Nhã Phỉ dựa ở chỗ ngồi, khuôn mặt hồng phác phác rất là đáng yêu, một mực cúi đầu, hai tay ở trước người bãi lộng, trong lòng bất ổn. Cũng không dám ngẩng đầu nhìn Tần Phong, trái lại Tần Phong cùng đại lão gia dường như đắc ý cười hắc hắc, hừ cười nhỏ, nghe Chu Nhã Phỉ càng ý xấu hổ liên tục.
  
  	"Ngươi tên hỗn đản này! Chỉ biết khi dễ ta." Chu Nhã Phỉ thấy Tần Phong càng ngày càng đắc ý, trong lòng có chút bất mãn.
  
  	Nàng vừa cũng bình tĩnh lại, trong lòng nhiều ít có chút bừa bộn, dù sao Tần Phong là có bạn gái, hơn nữa tựa hồ cùng mình tốt nhất tỷ tỷ Tô Yên còn có một chút không thể thân mật cố sự, như mình và hắn con là bằng hữu ngược lại cũng thôi, thế nhưng giữa hai người cử động hiển nhiên đã vượt qua bình thường nam nữ quan hệ giới hạn, tại như vậy đi xuống, Chu Nhã Phỉ làm thật không biết nên xử lý như thế nào tình cảm của mình vấn đề.
  
  	"Cái này sao có thể là khi dễ." Tần Phong nhìn ra trong mắt nàng hoảng loạn cùng xấu hổ, dời đi trọng tâm câu chuyện, nói: "Ngươi còn chưa nói đây, rốt cuộc là đi gặp người nào?"
  
  	"1 cái nước ngoài trở về nghiên cứu sinh, nàng nghĩ thông triển mình nghiên cứu hạng mục, một loại có thể cải thiện thân thể tư chất dược tề. Chỉ là khuyết thiếu tài chính, cho nên muốn ở chỗ này của ta kéo gọi đầu tư." Chu Nhã Phỉ tạm thời đem hỏng bét loạn tâm tình vứt đến rồi một bên, nói: "Ta xem bộ phận tài liệu, cảm giác cũng không tệ lắm, loại thuốc này vật một khi nghiên cứu thành công, thế tất có thể nhấc lên giới y dược một trận thật lớn bay vọt."
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày.
  
  	Cải thiện thân thể tố chất? Loại chuyện này hắn là hôn thân thể sẽ trải qua, bất quá khi lúc chỉ là dược vật là phụ, đương nhiên hiệu quả là rất thành công, tham gia kế hoạch mấy chục người tử vong, chỉ hắn một người sống sót tại lão gia hỏa trong mắt đó chính là thành công, dù sao cải thiện sức chiến đấu cùng thân thể tố chất đã là vượt qua xa thường nhân, bằng không cũng không thể nào biết tại ngắn trong vòng mười năm làm Tần Phong trở thành thế giới Đỉnh phong cao thủ một thành viên, sử thượng trẻ tuổi nhất dong binh Vương cùng chung cực thích khách.
  
  	Thế nhưng càng làm cho Tần Phong ký ức hãy còn mới mẻ chính là cải tạo thời điểm kia đau khổ kịch liệt, nếu như nói phụ mẫu chết ở trước mặt là tinh thần lên không cách nào nói dằn vặt, như vậy cải thiện thời điểm kia nặng nề thống khổ, Tần Phong cả đời cũng không quên được, cũng chính là một lần kia cải thiện thừa nhận đại giới, làm Tần Phong mấy lần rơi vào tay địch thời điểm đem địch nhân kia được xưng thảm không nỡ nhìn nghiêm hình bức cung trở thành tiểu nhi khoa để đối đãi.
  
  	Dù sao làm một đám thân kinh bách chiến chiến sĩ rõ ràng đau chết thống khổ là không thể giải thích, nếu như lúc đầu không phải là nắm đến vì phụ mẫu báo thù quyết tâm, Tần Phong tin tưởng mình tuyệt đối không sống nổi.
  
  	Nhìn Tần Phong làm như đang nhớ lại cái gì, sắc mặt có chút khó xử, Chu Nhã Phỉ không khỏi có chút lo lắng hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"
  
  	"Ân? Ta không sao." Tỉnh hồn lại Tần Phong cười cười, móc ra một điếu hương yên đốt sâu đậm hít một hơi, nói: "Loại thuốc này tề có thể cải thiện thân thể tố chất? Cụ thể có thể đề cao đến mức nào? Nước Mỹ đội trưởng?"
  
  	"Nghĩ gì thế, đây chẳng qua là khoa học viễn tưởng tranh châm biếm." Chu Nhã Phỉ liếc trắng mắt, nói: "Dựa theo nàng suy tưởng của, dược tề hiệu quả hẳn là có thể đem người tố chất cất cao 1 tầng, là thân thể hệ thống tổ chức rót vào mới hoạt tính phần tử, tại trên cơ bản tăng mạnh tế bào duy trì liên tục tính hoạt tính năng lượng, xúc tiến thân thể sự trao đổi chất, do đó đạt được cải thiện thân thể tư chất mục đích cuối cùng."
  
  	"Nguyên lai là như vậy." Tần Phong gật đầu, cũng không có tại hướng bản thân tiếp nhận cải tạo thực nghiệm phương diện suy nghĩ nhiều, nói: "Cái này cũng không tệ lắm, bất quá vừa nghe chính là cái đại công trình, đầu tư cũng không thiếu ah?"
  
  	"Đúng vậy." Chu Nhã Phỉ nói: "Của nàng nghiên cứu nếu muốn toàn lực vận hành, chỉ dựa vào ta một người đầu tư là tuyệt đối không có khả năng hoàn thành, hơn nữa đầu tư mức nhiều lắm, ta cần muốn đích thân cùng nàng nói chuyện mới có thể xác định có hay không thực sự đối với lần này tiến hành đầu tư."
  
  	"Kia về phần xuyên xinh đẹp như vậy sao?" Tần Phong không hề coi ra gì, ngược lại thì bỉu môi nói.
  
  	Chu Nhã Phỉ che miệng cười, nói: "Là nữ, kêu Dương Duyệt."
  
  	"Tên rất hay." Tần Phong bừng tỉnh gật đầu, điều này làm cho Chu Nhã Phỉ có chút không giải thích được, bất quá không đợi nàng hỏi, Tần Phong nhân tiện nói: "Ta nói đám kia Ải Tử làm theo chúng ta cái gì, nguyên lai là bởi vì ... này chuyện."
  
  	"Có ý tứ?" Chu Nhã Phỉ theo bản năng quay đầu lại nhìn lên, xuyên thấu qua sau cửa sổ thủy tinh lại thấy đo màu đen phong điền từ sau phương cấp tốc lái tới, không bao lâu liền đem hai người xe trái phải vây quanh, Chu Nhã Phỉ lúc đầu hơi có chút bối rối, nhưng nhìn đến Tần Phong biểu tình tự tiếu phi tiếu, trong lòng cũng là trấn định lại, nói: "Những người này là hướng về phía ta tới?"
  
  	"Đối."
  
  	"Cùng Dương Duyệt chuyện tình có quan hệ?" Chu Nhã Phỉ nhịn không được hỏi.
  
  	Tần Phong gật đầu, nói: "Dương Duyệt nghiên cứu cơ bản cũng đã biểu hiện ra thành công dấu hiệu, loại thuốc này vật tại quốc tế lên có thể lấy được lợi ích muốn không làm cho người chú ý đều khó khăn, ta nghe một người bạn nói, Dương Duyệt trải qua cũng không yên ổn, 8 thành là cùng loại thuốc này vật có quan hệ."
  
  	"Ngươi là nói có người không muốn để cho Dương Duyệt đạt được đầu tư?" Chu Nhã Phỉ nhíu nhíu mày, nói.
  
  	"Không kém bao nhiêu đâu." Tần Phong nhún vai, nói: "Tìm Dương Duyệt phiền toái đều là đảo quốc Ải Tử, thế nhưng Dương Duyệt là một môn 7 hổ tướng Dương gia duy nhất hậu đại, cái này 7 hổ tướng trong có 4 cái là cùng đảo quốc quỷ chiến tranh hy sinh, Dương Duyệt tuyệt đối không thể nào cùng đảo quốc Ải Tử hợp tác. Thế nhưng đám người kia hiển nhiên không muốn buông tha khổng lồ như vậy lợi ích."
  
  	"Đám này tên đáng chết!"
  
  	Chu Nhã Phỉ nhịn không được giận dử mắng một câu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 265: Đã từng thống khổ
  
  
  	"Ta nghe Lang Vương nói, Quỷ Dạ xuất hiện?"
  
  	Tô Yên nhìn ngồi ở trong xe rút ra buồn bực khói Tần Phong, giọng nói có chút trầm thấp, rất là cẩn thận hỏi, điều này làm cho đồng dạng tại bên trong xe Chu Nhã Phỉ có chút không hiểu nhìn hai người, thế nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, có lẽ là hai người ban đầu ở nước ngoài quen biết một cái bằng hữu. Thế nhưng Tô Yên lại biết, Quỷ Dạ tuyệt đối là Tần Phong 1 cái cấm kỵ.
  
  	Tần Phong xử sự phong cách tâm độc thủ cay, thà làm ngọc vỡ chuyện tình làm không ít, rất lâu vì đạt được đến mục đích, chỉ cần không phải liên lụy đến bản thân bằng hữu bên cạnh an nguy,