Một ức USD. ;.
  
  	Lâm Khoa uống một ngụm rượu đỏ, hắn nhìn thoáng qua lá bài tẩy của mình, quân Q.
  
  	4 Q, hắn đã ổn định nắm chắc thắng lợi.
  
  	A cơ cùng 6 cơ phân ra Mã Thiên Phát cùng Chu Phong trong tay, bất quá hai người đều đã bỏ bài, Tần Phong là vô luận như thế nào cũng lấy không được theo hoa thuận.
  
  	Trừ phi hắn ăn gian.
  
  	Thế nhưng, ở chỗ này, hắn còn có thể ăn gian sao?
  
  	Lâm Khoa khóe miệng giơ lên mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Tần sư đệ, làm một chuyện gì đều phải hai tay chuẩn bị, nếu không, thua quá hung ác, cẩn thận buổi tối ngủ hoa viên."
  
  	Tần Phong cười cười, hai tay để trên chiếu bạc, buồn cười nói: "Điểm này không nhọc Lâm sư huynh phí tâm, một ức USD, theo còn chưa phải theo?"
  
  	"Nếu Tần sư đệ muốn chơi, mấy vị không dự định cục ngoại đổ một ván?" Lâm Khoa đưa mắt đặt ở mấy người còn lại trên người, Chu Phong, Sơn Nội Chi Trợ cùng với Mã Thiên Phát nhìn nhau cười, Chu Phong càng nhún vai, nói: "Đã như vậy, ta cũng tham gia náo nhiệt, 3 nghìn vạn USD."
  
  	"Ta Sơn Nội Chi Trợ cũng phụng bồi tới cùng, bất quá ta đổ 3 nghìn vạn USD." Sơn Nội Chi Trợ liếm môi một cái, một đôi mắt nhìn Tần Phong, phảng phất đã thấy Tần Phong thất bại sau nghèo túng dáng dấp.
  
  	"3 nghìn vạn? Đừng nhỏ mọn như vậy, 5 nghìn vạn USD!" Mã Thiên Phát ngậm xi gà, chỉ vào Tần Phong nói: "Hôm nay không muốn cho ngươi cỡi hết đi ra ngoài!"
  
  	"Tốt, ta với ngươi một ức USD, ngoài ra ta nhiều hơn 5 nghìn vạn USD, nếu như ta thắng, cháu của ta có đúng hay không nên đã trở về?" Lâm Khoa tràn đầy tự tin nói: "Nếu như Tần sư đệ thua, vĩnh viễn ly khai sh cùng Chu Nhã Phỉ, làm sao?"
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, đem lá bài tẩy thoáng nhấc lên tới, mà mượn cho hắn một ức USD Nhâm Phượng Yến không nhịn được nghĩ muốn góp đi tới liếc mắt nhìn, thế nhưng Tần Phong cũng quay đầu cười híp mắt nhìn hắn, người sau hừ một tiếng lại đứng thẳng người, Lâm Khoa gõ bàn một cái, cầm lấy lá bài tẩy của mình, Q bích cười híp mắt nói: "Tần sư đệ, không có ý tứ, xem ra muốn cho ngươi thua sạch sẻ, 4 con Q, mở bài tới gặp ta."
  
  	Tần Phong hé mắt.
  
  	Một bên chu Phượng cùng Mã Thiên Phát cùng với Sơn Nội Chi Trợ đều là dương dương đắc ý nhìn Tần Phong, Tần Phong cũng không có gấp mở bài, ngược lại thì đối Ác Sát cùng Lâm Lăng Ngạo cười nói: "Hai người các ngươi ưa thích thu chi phiếu còn là tiền mặt?"
  
  	"Cũng có thể." Ác Sát thản nhiên nói.
  
  	Trái lại Lâm Lăng Ngạo khẽ nhíu mày, nói: "Tiền mặt."
  
  	Lâm Khoa sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn chằm chằm Tần Phong, nói: "Tần sư đệ, mở bài ah."
  
  	"Lâm tiên sinh ưa thích tiền mặt, đáng tiếc xe của ngươi khả năng nhét không dưới quá nhiều tiền." Tần Phong cười cười, nhìn Lâm Khoa mấy người đem vật cầm trong tay lá bài tẩy xốc lên.
  
  	A cơ.
  
  	Ngoài dự đoán của mọi người A cơ.
  
  	Lâm Khoa mấy người đứng thẳng người, nhìn chằm chằm kia bài tẩy, trầm giọng nói: "Không có khả năng!"
  
  	"Bát dát nha đường!" Sơn Nội Chi Trợ nhìn chằm chằm Tần Phong, quát mắng: "Ngươi chơi gian lận!"
  
  	"Ra em gái ngươi phu gian lận." Tần Phong không thèm cười nói: "Thế nào? Mấy vị không thua nổi?"
  
  	Một bên Nhâm Phượng Yến mỉm cười, hiển nhiên mình đầu tư vẫn không có sai lầm, Ác Sát tiếp tục uống rượu đỏ trong ly, trái lại bên người nàng Tần Ức Đường có chút nuốt ngụm nước miếng, hơn ức USD tiền đặt cược, cứ như vậy bị một trương bài quyết định.
  
  	"Người kia thật là cổ quái."
  
  	Lâm Lăng Ngạo đưa mắt đặt ở sắc mặt có chút hắng giọng Mã Thiên Phát trên người, hơi khẽ cau mày. Mà Hạ Kiên thì là một bộ cá chết mặt, cũng không nói lời nào nói gì, coi như đây hết thảy không có quan hệ gì với hắn.
  
  	"Không có khả năng!" Sơn Nội Chi Trợ chỉ vào Tần Phong mũi mắng: "Của ngươi lá bài tẩy không thể nào là A cơ."
  
  	"Đừng có gấp, ta tới thay ngươi nói." Tần Phong nhún vai, cắt đứt lời của hắn, cười nhạt nói: "Ngươi cho là mấy người các ngươi vương bát đản một mình nhìn lá bài tẩy của đối phương ta sẽ không biết? Thật đã cho ta cái này đại người sống đứng ở chỗ này là người mù phải không? A cơ sao, một bộ bài liền một trương, thế nhưng vì sao không ở Mã Thiên Phát tay trong đây? Mã Thiên Phát, ngươi qua đây ah."
  
  	"Là."
  
  	Làm Lâm Khoa, Chu Phong cùng với Sơn Nội Chi Trợ suýt nữa thổ huyết chính là, Mã Thiên Phát bỗng nhiên thay đổi hắng giọng sắc mặt, bỗng nhiên cợt nhả gió vậy vọt tới Tần Phong phía sau, cúi đầu khom lưng hoàn toàn đã không có trước kiêu ngạo dáng dấp, nói: "Phong gia, nhị gia. Mới vừa mới có thể lớn lối điểm, ngài hai vị nghìn vạn chớ để ý."
  
  	Ác Sát thoáng khoát tay áo ý bảo vô phương.
  
  	"Mã Thiên Phát!"
  
  	Sơn Nội Chi Trợ tức giận là nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Tên khốn kiếp này trước khi cùng Tần Phong thế nhưng thiếu chút nữa trở mặt, có thể ai có thể nghĩ người này lại là Tần Phong bọn họ?
  
  	Tần Ức Đường cùng Nhâm Phượng Yến càng trợn mắt hốc mồm nhìn cái này xuất thủ hào phóng, làm người phách lối gia hỏa kinh thiên vậy hành động, trái lại Mã Thiên Phát không thèm cười, trơ trẽn nói: "Ta Mã Thiên Phát lăn lộn đến cái này vị trí nếu quả thật là kiêu ngạo đến không coi ai ra gì, đã sớm cùng Diêm vương gia đánh rắm nói chuyện phiếm đi."
  
  	"Vậy ngươi còn dám 5 nghìn vạn USD áp chúng ta?" Chu Phong trong mắt tràn đầy sát ý hỏi.
  
  	"Phong gia rất sớm liền đã nói với ta, vì dưa hấu bỏ qua hạt vừng." Mã Thiên Phát bất động thanh sắc vỗ Tần Phong 1 cái nịnh bợ, trầm giọng nói: "Tất cả đánh cuộc cộng lại ta nhiều nhất thua 7 nghìn vạn USD, nhưng là chúng ta thắng các ngươi gần hơn 2 ức USD! Chư vị số học học cũng không kém ah?"
  
  	Lâm Khoa đặt mông ngồi ở trên ghế, sắc mặt đã có chút tái nhợt hắng giọng, hắn nhìn Mã Thiên Phát, lạnh lùng nói: "Vì sao của ngươi lá bài tẩy sẽ là A cơ?"
  
  	"Ai nói ta lá bài tẩy là A cơ? Lẽ nào Lâm tiên sinh dự định công khai ngươi thông đồng chiếu bạc đặc biệt chuyện tình sao?" Mã Thiên Phát thản nhiên nói: "Ta Mã Thiên Phát tại LasVegas lăn lộn lâu như vậy, khiến người ta thấy rõ ta lá bài tẩy, ta còn là không bằng có bơi về nhà."
  
  	Sơn Nội Chi Trợ vừa nghe, đưa tay xốc lên Mã Thiên Phát lá bài tẩy, mà một trương hồng đào 10 bất ngờ tiến nhập mấy người mi mắt.
  
  	Nhìn mấy người âm tình bất định sắc mặt, Tần Phong hai chân tréo nguẩy, chén rượu trong tay lúc ẩn lúc hiện, cười híp mắt nói: "Lâm sư huynh, Mã Thiên Phát có thể là bạn cũ của ta, hôm nay cái thu được lời mời của ngươi, ta thế nhưng cố ý tìm ta người bạn cũ này theo ta diễn xuất đùa giỡn, không thì thế nào cho ngươi tại mới vừa khai trương thua nhiều như vậy? Ta nếu tới, cho ngươi kiếm ta đều là thua thiệt."
  
  	Đối mặt Tần Phong ** khỏa thân châm chọc cùng khinh thường, Lâm Khoa một đôi lão mắt tơ máu rậm rạp, hai tay đều là bóp ca ca rung động, Tần Phong lạnh lùng nói: "Lâm sư huynh? Tôn tử của ngươi mệnh hiện tại có thể không phải do ngươi." Dừng một chút, hắn nhìn thoáng qua chiếu bạc, nói: "Cộng thêm trước tiền đặt cược còn có cục ngoại tiền đặt cược, khứ trừ ta tiền đánh bạc, các ngươi tổng cộng thiếu hai chúng ta ức 3 nghìn vạn USD, Xương ca, cầm tiền."
  
  	Nghe thấy tin mà đến Trương Hoa Xương đẩy ra phòng khách quý đại môn, hưng phấn chà xát tay, nói: "Mấy ngày nay nghèo uống rượu đều nhanh không có tiền, không nghĩ tới cái sb đưa tiền đưa thật đúng là lưu loát, người ngốc nhiều tiền chính là các ngươi."
  
  	"Tần sư đệ, hảo thủ đoạn."
  
  	Nghe Trương Hoa Xương châm chọc, Lâm Khoa hít sâu một hơi đè xuống lửa giận trong lòng cùng tối tăm.
  
  	"Chơi nha, Lâm sư huynh chẳng lẽ là không chơi nổi?" Tần Phong cười lạnh nói.
  
  	Lâm Khoa hừ lạnh một tiếng, phất phất tay, một bên chu Phượng âm trầm móc ra chi phiếu, liên tiếp viết mấy trương chi phiếu, đem chi phiếu ném tới Tần Phong trước mặt, lạnh lùng nói: "Hội tụ phong ngân hàng tiền vốn chi phiếu."
  
  	Sau khi nói xong, Chu Phong tự sửa quần áo của mình ly khai sòng bạc.
  
  	Tần Phong cười híp mắt thưởng thức đến mấy trương trong tay chi phiếu, đem một trương 6 nghìn vạn kín đáo đưa cho một mực bồi hắn diễn trò Mã Thiên Phát trong tay, một trương 2 nghìn vạn cho Ác Sát, bất quá người sau lại nhìn cũng không nhìn trực tiếp đưa cho Tần Ức Đường, điều này làm cho Tần Ức Đường có chút kinh hoảng hơn mang theo một tia mừng rỡ, dù sao cái này 2 nghìn vạn USD đối với nàng mà nói quả thực chính là con số thiên văn, mà Ác Sát có thể đem cái này 2 nghìn vạn USD giao cho mình bảo quản, nói rõ hắn đã đầy đủ tin bản thân. Chỉ là nàng cũng không biết, cái này đại danh đỉnh đỉnh Ác Sát thật không thế nào quan tâm cái này 2 nghìn vạn USD, hắn có thể không có tiền, nhưng tiền với hắn mà nói thực sự như là giấy vụn.
  
  	"Tiền mặt không có, ta xem ngươi sẽ cầm chi phiếu, bằng không 1 nghìn vạn USD tiền mặt, xe của ngươi thực sự nhét không dưới." Tần Phong đem một tờ chi phiếu ném cho Lâm Lăng Ngạo.
  
  	Lâm Lăng Ngạo tựa hồ tâm tình không tệ, thuận lợi đem chi phiếu đặt ở trong túi.
  
  	Tần Phong nhún vai, đem 1 nghìn vạn USD chi phiếu cho Nhâm Phượng Yến, chỉ là tên khốn kiếp này cũng nắm bắt đối phương thân tới được nhỏ và dài ngọc thủ không thả: "Tiền của ngươi ta là còn, cộng thêm lợi tức, đáng tiếc, không thể thịt thường."
  
  	Nhâm Phượng Yến mặt cười đỏ bừng không ngừng, nhăn nhó đem tay của mình tránh ra khỏi Tần Phong cẩu móng vuốt, Tần Phong ngượng ngùng cười, giơ giơ lên trong tay còn thừa lại một ức 3 nghìn vạn USD, nói: "Không có ý tứ, nói tốt 3 nghìn vạn, bất quá nhiều 1 cái ức, Lâm sư huynh, khai trương đại cát, chúc ngươi hàng năm lỗ vốn, chúng ta đi."
  
  	"Chậm đã."
  
  	Giữa lúc đoàn người muốn ly khai, Sơn Nội Chi Trợ bỗng nhiên hét lên một tiếng. Mà phòng khách quý trong còn lại cửa phòng trong nháy mắt dũng mãnh vào 7 8 cái cầm trong tay vũ khí gia hỏa, mà đại môn cũng là đóng chặt đến, Tần Ức Đường nhìn không giống như là khai man súng ngắn cùng vũ khí, kinh khủng không ngừng đến gần rồi Ác Sát, Lâm Lăng Ngạo sắc mặt có chút khó xử, trầm giọng nói: "Sơn Nội Chi Trợ, ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Ai, bang chủ, đây chính là người ta người chết ân oán." Lâm Khoa chen miệng nói: "Dù sao Trương Hoa Xương bắt cóc Sơn Khẩu Tổ  Cao Kiều Phong Hòa tiên sinh, hơn nữa còn là tại sh, chúng ta Thanh bang là sh địa chủ, không lấy ra chút thành ý tới, làm sao hướng Sơn Khẩu Tổ khai báo?"
  
  	Tần Phong cười lạnh một tiếng, đi lên trước vài bước, nhìn Lâm Khoa, cười lạnh nói: "Lâm sư huynh, xem ra ngươi lại muốn bị đánh?"
  
  	"Tần Phong!" Bị đâm đến tại Đông Thiên Thị đau đớn, Lâm Khoa sắc mặt có chút dữ tợn, nhưng rất nhanh hắn lại ngồi ở chỗ ngồi của mình, cười lạnh nói: "Việc này là các ngươi cùng Sơn Khẩu Tổ  sự tình, ta chẳng qua là đi cái thuận tiện."
  
  	"A?" Tần Phong lông mi giương lên.
  
  	Kia Sơn Nội Chi Trợ lạnh lùng nói: "Tần Phong, Trương Hoa Xương bắt cóc người của chúng ta, ta khuyên ngươi còn chưa phải muốn xen vào việc của người khác."
  
  	"Mẹ nó." Trương Hoa Xương sắc mặt có chút tối tăm, cũng hối hận không nên như thế nghe Tần Phong như vậy rêu rao khắp nơi.
  
  	Tần Phong ừ một tiếng, nói: "Chỉ bằng mấy người này? Lâm sư huynh, ngươi xem ra là thật đã quên Đông Thiên Thị dạy dỗ."
  
  	"Sòng bạc đã hoàn toàn phong bế, người ngoài mơ tưởng tại bước tiến thêm một bước." Lâm Khoa cười lạnh nói: "Tần sư đệ, ta khuyên ngươi còn là ngoan ngoãn ly khai ah, nếu không nháo xảy ra chuyện tới, coi như là Tôn sư thúc tới, cũng nói không nên lời nhàn thoại tới."
  
  	"Ta có thể thông đồng Mã Thiên Phát chơi ngươi đùa hết sạch, ngươi nghĩ rằng ta thật sẽ tin tưởng ngươi cái lão vương bát trứng mời ta tới chỉ là đổ một ván thắng tôn tử của ngươi mệnh?" Tần Phong trấn định tự nhiên ngồi ở trên ghế, lạnh lùng nói.
  
  	"Ta nói ta chỉ là đi cái thuận tiện." Lâm Khoa không sao cả nhún vai, đùa cợt cười nói: "Tần sư đệ sẽ không không chơi nổi ah? Thế nào? Ta ngay cả cái thuận tiện đại môn cũng không thể đối bằng hữu của ta ra?"
  
  	"Ta nói, ta là sợ ngươi không chơi nổi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Một ức USD. ;.
  
  	Lâm Khoa uống một ngụm rượu đỏ, hắn nhìn thoáng qua lá bài tẩy của mình, quân Q.
  
  	4 Q, hắn đã ổn định nắm chắc thắng lợi.
  
  	A cơ cùng 6 cơ phân ra Mã Thiên Phát cùng Chu Phong trong tay, bất quá hai người đều đã bỏ bài, Tần Phong là vô luận như thế nào cũng lấy không được theo hoa thuận.
  
  	Trừ phi hắn ăn gian.
  
  	Thế nhưng, ở chỗ này, hắn còn có thể ăn gian sao?
  
  	Lâm Khoa khóe miệng giơ lên mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Tần sư đệ, làm một chuyện gì đều phải hai tay chuẩn bị, nếu không, thua quá hung ác, cẩn thận buổi tối ngủ hoa viên."
  
  	Tần Phong cười cười, hai tay để trên chiếu bạc, buồn cười nói: "Điểm này không nhọc Lâm sư huynh phí tâm, một ức USD, theo còn chưa phải theo?"
  
  	"Nếu