Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 222: Đại ma đầu
  
  	Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai cùng với Kinh Vũ Dao phát thệ bản thân chưa từng nghe qua giết lợn thanh âm, thế nhưng giờ này khắc này bọn họ cảm giác mình cũng tăng một phần kiến thức.
  
  	Tần Phong lực lượng rất lớn, ngay cả lần này không dùng lên toàn lực nhưng là tuyệt đối sẽ không làm Đoan Mộc Hải sống khá giả, thép côn lại cực kỳ cứng rắn, lấy ra ở trên mặt, kia thanh thúy ba một tiếng, trong nháy mắt nghe được Đoan Mộc Hải gương mặt cốt vỡ vụn, gương mặt cơ thể lên một đạo dử tợn đáng sợ hồng ấn tử, thậm chí còn tại mạo hiểm nhè nhẹ giọt máu tử, cả khuôn mặt đã ở vào biến hình trạng thái.
  
  	Cõi lòng tan nát tru lên tại Đoan Mộc Hải trong miệng gào đi ra, hắn bưng mặt mình nằm úp sấp dưới đất, muốn xài lại lại không dám xài, tru lên bốn phía nghe nói đều nhộn nhịp rùng mình một cái, Tần Phong cười nhạt nhìn dưới đất lăn lộn Đoan Mộc Hải, xông lên hướng về phía bụng của hắn lại đạp một cước.
  
  	"Mẹ nó."
  
  	Làm như nghĩ chưa hết giận, Tần Phong lại là nhận 2 chân.
  
  	"Hắn điên rồi sao?"
  
  	Kinh Vũ Dao sợ run cả người, nàng không dám nghĩ như Tần Phong làm như vậy sẽ đem Đoan Mộc Kình chọc giận đến mức nào.
  
  	Lửa giận ngút trời Đoan Mộc Kình nhưng điều người nói vẻ sắp xếp thế giới dưới đất giết người Vương. Coi như là hắn không biết, lẽ nào hắn sẽ không lo lắng Tôn Hạ cùng Tôn Nga vì sao lớn lối như thế duyên cớ sao?
  
  	"Tần Phong, ngươi muốn chết!" Tôn Hạ sắc mặt đại biến, Đoan Mộc Hải rơi vào cái này tràng, nếu để cho lão gia đã biết, sợ rằng bản thân có Đoan Mộc Kình che chở cũng ăn không hết tốt trái cây, giận dữ hắn Vốn dĩ thanh tú trên mặt tràn đầy điên cuồng, hung tợn xông lên, nhắm ngay Tần Phong cái ót một quyền huy đi ra ngoài, mà Tôn Nga cũng đồng thời hành động, ở bên phương một cái sắc bén bên đá, xông thẳng Tần Phong đầu đi.
  
  	"Cẩn thận a!"
  
  	Nhâm Phượng Yến không kiềm hãm được hô.
  
  	Tần Phong cười quái dị một tiếng, xoay người lại vươn tay cầm kia Tôn Hạ quả đấm, đồng thời thân thể một bên dễ dàng tránh thoát Tôn Nga công kích, tốc độ cực nhanh, tay trái thoáng dùng một lát lực, Tôn Hạ buồn bực hừ một tiếng, lực lượng của toàn thân tựa hồ là bị cầm giữ thông thường, nắm tay cũng không tự chủ được mở rộng, Tần Phong nắm bắt cổ tay của hắn, đem tay hắn lưng dán tại trên bả vai của hắn, cầm trong tay vứt tiên một chỗ khác đặt tại lòng bàn tay của hắn lên.
  
  	"Nhâm Quân Ngạn, mang tỷ tỷ ngươi đi trong phòng, vợ ta vừa lúc nấu canh cá còn có giải men, nếu như có ở đây không phân giải trong cơ thể cồn, tỷ tỷ ngươi chỉ có thể đi bệnh viện ngây ngô." Tần Phong phân phó nói.
  
  	Nhâm Quân Ngạn bị Tần Phong chiêu thức ấy gây kinh hồn táng đảm, hôm nay nghe xong Tần Phong nói, đang nhìn xem tỷ tỷ của mình, lúc này trên mặt điểm đỏ đã càng ngày càng nhiều, trong lòng lo lắng hắn cũng không quản tình huống hiện trường, bận tâm đỡ Nhâm Phượng Yến hướng về Tần Phong trong nhà chạy đi.
  
  	"Mau buông ra cho ta!" Khi bọn hắn vừa ly khai, Tôn Nga liền lấy một loại khẳng định mà mệnh lệnh thấp giọng rầm trời: "Bằng không, ta cho ngươi sống không bằng chết."
  
  	"Ha ha." Tần Phong khinh thường cười: "Nói thật đi, giống như ngươi vậy khẩu khí nói chuyện nữ nhân ta đã đã biết 2 cái, bất quá không có một thành công, chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà ngươi, cũng không ngoại lệ."
  
  	Lại nói, Tần Phong cười nhạt nhấn chốt mở, mấy người kia không hiểu nhíu nhíu mày, nhưng sau đó chỉ nghe được ông một tiếng, làm như binh khí ra khỏi vỏ kia làm người ta hưng phấn khuynh hướng cảm xúc thanh âm, mà loại thanh âm này sau khi, sẽ là đẫm máu cùng thống khổ, lúc này đây cũng không ngoại lệ, dao gâm bén nhọn mũi nhọn tại cường đại lực đàn hồi tự, dễ như trở bàn tay vậy xuyên qua Tôn Hạ tay chưởng, xuyên thấu bờ vai của hắn.
  
  	Tôn Hạ quằn quại trở nên thừa nhận ở cái này xuyên tim đến xương vậy đau đớn, sắc mặt đỏ lên, trong miệng tiếng gầm nhỏ khiến người ta cực sợ, chỉ là miệng vết thương kia máu thầm thì chảy xuôi, Tần Phong nhìn đã ở vào nổ tung sát biên giới Tôn Nga, khẽ cười nói: "Đừng nóng vội a, cẩn thận hắn càng khó chịu."
  
  	Lại nói, Tần Phong lắc lư trong tay dao gâm, Tôn Hạ càng đau cổ đỏ bừng, Kinh Vũ Dao thấy Tần Phong lại vẫn có thể cười được, tâm lý dâng lên một cổ tử Hàn khí, nàng bi ai phát hiện mình quá đánh giá thấp cái này tiểu học bạn học, không nói đến thân thủ của hắn, phần này tàn nhẫn tâm cũng đủ khiến người ta sợ.
  
  	"Ngươi biết không, hôm nay ta tâm tình còn tính đúng là tốt." Tần Phong nhìn Đoan Mộc Hải thảm không nỡ nhìn khuôn mặt cùng Tôn Hạ vẻ mặt thống khổ, thản nhiên nói: "Thế nhưng luôn có người ưa thích đã quấy rầy người khác hảo tâm tình, tỷ như các ngươi, xem tại Kinh Vũ Dao là ta khách trọ mặt mũi ta không đem ngươi đá ra ngoài, ngươi cũng quá con mẹ nó không biết xấu hổ."
  
  	"Tần Phong. . . Ngươi dám!"
  
  	Tôn Hạ cắn chặc hàm răng, nỗ lực hộc ra mấy cái này nói nhảm.
  
  	"Tần Phong! Ngươi mau buông ra cho ta hắn! Bằng không!" Tôn Nga nỗ lực khắc chế bản thân, thấp giọng rầm trời.
  
  	Tần Phong sửng sốt, sau đó đem Tôn Hạ hướng dưới đất đẩy, Tương Quân Thứ rút ra, Tôn Hạ kịch liệt thở hổn hển dùng tay kia muốn đè lại vết thương của mình, thế nhưng có thể Tần linh coi trọng mắt dao gâm tạo thành vết thương lại có thể là dựa vào tay là có thể ngăn chặn chảy máu? Cho nên mặc cho Tôn Hạ làm sao kìm vết thương, vết thương của hắn máu đều sẽ không ngừng tuôn ra, bất quá chỉ chốc lát cũng đã là sắc mặt tái nhợt đáng sợ.
  
  	"Chết!"
  
  	Tôn Nga gầm nhẹ một tiếng, xông về phía trước chính là một cước, Tần Phong cắt một tiếng, thân thể Hướng phải né tránh, trong tay dao gâm cấp tốc thu nạp biến thành vứt tiên, dương tay điểm đi ra ngoài, vứt tiên cứng rắn một đầu điểm vào Tôn Nga bắp chân một bên, kia Tôn Nga vọt tới trước xu thế hơi ngừng, nàng buồn bực hừ một tiếng, đùi phải rơi dưới đất, kịch liệt run rẩy, bất luận nàng làm sao ngăn lại đều không thể khắc chế thấu xương kia đau đớn.
  
  	"Nhìn ngươi là nữ nhân." Tần Phong cầm vứt tiên giương lên Tôn Nga cằm, cười nhạt nói: "Ta tuy rằng sẽ không thương hương tiếc ngọc, nhưng hôm nay cái cũng liền đi ngươi đi."
  
  	"Thiếu gia sẽ giết ngươi!"
  
  	Tôn Nga cắn răng nghiến lợi nói.
  
  	"Ít nhất ta hiện tại không chết, như vậy là đủ rồi." Tần Phong trên mặt mang lên một tia thần bí vui vẻ, trong tay vứt tiên vung, lại biến trở về thông thường 1 cái màu đen bắt tay, đá vào trong túi, Tần Phong nhìn nằm dưới đất Tôn Hạ cùng Đoan Mộc Hải, cười nói: "Xem ra ta phải gọi điện thoại." Chỉ nói là đến, cách đó không xa truyền đến một trận loạt tiếng bước chân, Tần Phong nhún vai: "Không cần."
  
  	Một đám bảo an cùng với mấy cảnh sát vội vã tới rồi, thấy nằm dưới đất Tôn Hạ cùng Đoan Mộc Hải, mỗi một người đều là rùng mình một cái, Tần Phong lạnh lùng nhìn lướt qua mấy người, nên tới thời điểm không đến, rắm đều mẹ nó truyền đi cách xa vạn dặm lại nữa rồi, hừ một tiếng, chỉ vào Tôn Hạ cùng Đoan Mộc Hải, nói: "Vừa mới có cái cầm đao hung thủ đâm bị thương người này, lại rút người này, sau đó hắn hướng về kia chạy."
  
  	Một đám người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không quá tin tưởng Tần Phong đều mà nói.
  
  	Trái lại Đoan Mộc Hải, một tay còn run rẩy đặt ở gương mặt dễ đọc trước, một tay chỉ vào Tần Phong, nói chuyện cũng có chút không lanh lẹ: "Mau, mau trảo, bắt hắn lại! Ta cho các ngươi trảo, trảo, bắt hắn lại!"
  
  	"Đệt!"
  
  	Tần Phong biến sắc, hướng về phía nằm dưới đất Đoan Mộc Hải chính là liên tiếp hai ba đạp cho đi, mắng: "Vương bát đản, dám vu hãm lão tử!"
  
  	Đoan Mộc Hải nhất thời đau một trận kêu thảm thiết, Tôn Hạ cùng Tôn Nga cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, từng cái một hai mắt phun lửa muốn đem Tần Phong nuốt thông thường, mà Kinh Vũ Dao càng trợn mắt hốc mồm, nuốt ngụm nước miếng, cũng thật không ngờ chính hắn một tiểu học bạn học không chỉ có tàn nhẫn, còn đủ vô lại. Một bên mấy cảnh sát nhìn Đoan Mộc Hải sắp không tức giận, từng cái một vội vã chạy lên trước lan cái này Tần Phong, nhưng cũng không dám động thủ, dù sao Tần Phong cái này Ma Vương tên tuổi tại cảnh cục nội là tiếng tăm lừng lẫy. Cục trưởng, còn có tỉnh thính trốn cảnh đội cao tầng, đối Tần Phong đều là chiếu cố có thừa, thậm chí vì hắn đem Diệp Mộng Kỳ cho ngưng chức, cục cảnh sát trốn người thấy hắn thế nhưng giận cũng không dám giận.
  
  	Tần Phong cũng không quá phận, hừ một tiếng, mượn sườn núi xuống lừa lui về phía sau vài bước, tự sửa y phục của mình, nhìn lướt qua một bên mấy người sắc mặt có chút chột dạ bảo an, cười nhạo nói: "Nghiệp chủ đều bị uy hiếp, các ngươi còn có thể cất giấu nữa, xem ra ta phải tìm thời gian cùng vật nghiệp hảo hảo nói chuyện một chút." Mặc kệ kia mấy người bảo an thay đổi sắc mặt tái nhợt, Tần Phong nhìn thoáng qua Đoan Mộc Hải 3 người, lạnh lùng nói: "Đem bọn họ mang đi, đừng tại nhà ta gào khóc thảm thiết, buổi tối điềm xấu."
  
  	Tôn Nga là tức giận run run, song quyền bóp ca ca rung động, chăm chú nhìn chằm chằm Tần Phong, nhưng là cảnh sát đã đến, nàng không cho phép bản thân cho Đoan Mộc Kình thêm phiền phức, chết tiệt vương bát đản, thiếu gia sớm muộn sẽ giết ngươi. Tần Phong thấy nàng ánh mắt bất thiện hừ một tiếng, xoay người về đến nhà. Mà Kinh Vũ Dao cũng không nói lời nào, chỉ là đứng ở một bên nhìn, đang đợi đến xe cứu thương tới rồi đem 3 người mang sau khi đi, nàng mới là lòng có bất an về tới trong phòng.
  
  	Nàng bất an có rất nhiều, Tần Phong thái độ, còn có Đoan Mộc Kình khi biết vừa mới chuyện phát sinh sau sẽ làm sao xử lý, bất quá tóm lại mà nói, Kinh Vũ Dao vẫn là vô cùng trấn định, dù sao, bản thân cũng không có tại hai phe trong xung đột đứng ở bất kỳ một bên, nghĩ tới đây, nàng hít một hơi thật sâu, trên mặt lại là một bộ yêu mị thần tình.
  
  	Lúc này Nhâm Phượng Yến ngồi ở một bên trên ghế sa lon, đang bưng một chén nhiệt hồ hồ canh cá nhẹ nhàng uống, mà Mạnh Chiêu Quân quan sát nàng một chút trên mặt hiện lên điểm đỏ, nói: "Không sao, cồn tuy rằng còn có lưu lại, bất quá không có gì trở ngại, thân thể ngươi rõ ràng cồn dị ứng vì sao còn uống rượu?"
  
  	"Cái kia Đoan Mộc Hải cùng Lữ Trung Dương, hai người bọn họ giở trò quỷ, tại tỷ tỷ của ta trong nước ngã cồn." Nhâm Quân Ngạn có chút tức giận mắng giá giá quả đấm, sau đó vừa cảm kích đối Tần Phong nói: "Lần này đa tạ!"
  
  	"Việc nhỏ."
  
  	Tần Phong cũng không có để ý, khoát tay áo nói.
  
  	Nhâm Phượng Yến lúc này cảm giác hô hấp cũng thông suốt rất nhiều, hơi phun ra ngụm trọc khí, đem vật cầm trong tay canh cá đặt ở trên bàn, nhìn Tần Phong, trong lòng cũng có chút phức tạp, dù sao cũng là người kia cứu mình, mà bản thân ngày hôm qua còn bỏ hắn tại không để ý, trầm ngâm chỉ chốc lát hỏi: "Không sẽ có phiền toái gì ah?"
  
  	"Không có gì." Tần Phong lắc đầu, một bên Yến Tiểu Mộng cũng cười nói: "Yên tâm đi, Tần Phong làm việc luôn luôn rất có chừng mực."
  
  	Bất quá lời này lại làm cho Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai còn có Kinh Vũ Dao sắc mặt một trận cổ quái, liền dựa vừa mới Tần Phong động thủ mau muốn giết người cử động, thực sự nhìn không ra hắn có cái gì đúng mực đáng nói, Mạnh Chiêu Quân xem 3 người biểu tình liếc một cái Tần Phong, cười nói: "Nhâm Quân Ngạn, mang tỷ tỷ ngươi trở lại nghỉ ngơi thật tốt. Có việc lập tức cho chúng ta gọi điện thoại, tốc độ của chúng ta ít nhất so bệnh viện mau."
  
  	Nhâm Quân Ngạn bận tâm gật đầu, đỡ Nhâm Phượng Yến lại nói với Tần Phong vài câu cảm tạ sau liền vội vã trở lại nhà mình nghỉ ngơi đi, xem hai người sau khi rời đi, Sở Sở thở phào nhẹ nhõm, đi tới Kinh Vũ Dao trước mặt, nói: "Vũ Dao tỷ tỷ, ngươi tại sao biết những người đó, xem bọn hắn không phải là người tốt, sau này cái kia cái gì thiếu gia nếu như tìm ngươi phiền phức, ngươi không cần lo lắng, Tần Phong sẽ giúp ngươi."
  
  	"Đúng vậy." Yến Tiểu Mộng cũng là tán đồng gật đầu, nói: "Có chuyện gì có thể nói ra, chúng ta sẽ giúp đỡ của ngươi."
  
  	Một bên chơi trò chơi Tần linh nháy mắt một cái, nhìn thoáng qua Kinh Vũ Dao, nhỏ không thể tra hừ một tiếng.
  
  	Kinh Vũ Dao trong lòng phức tạp, nhìn hai người ánh mắt ân cần, ngượng ngùng gật đầu, dù sao Tôn Hạ cùng Tôn Nga là bản thân khai ra, trái lại Mạnh Chiêu Quân đứng dậy cười nói: "Tốt lắm, nói nhiều như vậy cơm chưa từng ăn no, các ngươi đi phòng bếp đem thức ăn bưng ra, về phần đại lão gia, ta có chút sự muốn cùng ngươi nói chuyện."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 222: Đại ma đầu
  
  	Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai cùng với Kinh Vũ Dao phát th