Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 269: Gia pháp
 
 
 	"Chu tiểu thư trên đường gặp phải phiền toái sao?"
 
 	Tại khách sạn đã đợi chờ đã lâu Dương Duyệt thấy Chu Nhã Phỉ khoan thai tới chậm sau, cũng không có chú ý tới Chu Nhã Phỉ phía sau sắc mặt lại mang theo một chút vắng lặng Tần Phong, nhịn không được lo lắng hỏi. Cũng không phải là Dương Duyệt đa tâm, mà là muốn đầu tư Hoa Tinh phòng thí nghiệm không ít tập đoàn tài chính tại biểu lộ ra cực lớn ý hướng hợp tác sau, quay mặt ngày thứ hai chỉ biết kiên quyết cự tuyệt Hợp Tác, về sau trải qua vài lần hỏi thăm, Dương Duyệt biết được có người muốn triệt để lũng đoạn của nàng kỹ thuật nghiên cứu, hơn nữa còn là đảo quốc người.
 
 	Dương Duyệt là tuyệt đối không thể nào cùng đảo quốc hợp tác, cho nên mới phải mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng chạy về Hoa Hạ, hy vọng có thể tại Hoa Hạ tìm được thích hợp đầu tư người, Vốn dĩ của nàng hàng đầu mục tiêu là cùng đảo quốc quyết không thỏa hiệp Lôi Thiên Hào, thế nhưng sắp tới Lôi Thiên Hào một loạt đại động tác đã đang nghiêm mật bố trí trong, không cách nào rút ra đại khoản tiền tiến hành Hoa Tinh phòng thí nghiệm đầu tư, nhưng Lôi Thiên Hào lại không đành lòng Dương Duyệt Té công dã tràng, trải qua mấy phen lo lắng, dẫn tiến Chu Nhã Phỉ cùng với Nhâm Phượng Yến hai người.
 
 	Mắt thấy Chu Nhã Phỉ muộn, mà căn cứ lấy được Chu Nhã Phỉ tư liệu, trước mắt vị này sh thương giới nữ thần luôn luôn đúng giờ, đang nhìn Chu Nhã Phỉ lại hơi có chút sắc mặt tái nhợt, Dương Duyệt không khỏi có chút chờ đợi lo lắng.
 
 	"Gặp một ít phiền toái nhỏ." Chu Nhã Phỉ khẽ mỉm cười một cái, nói: "Dương tiểu thư xin yên tâm, lần này ta tới cũng phải cần liền chuyện đầu tư nghi nói một chút."
 
 	Dương Duyệt trong lòng nhất định, biết Chu Nhã Phỉ đã cơ bản đồng ý xuống tới. Lúc này mới là chú ý tới Chu Nhã Phỉ sau lưng Tần Phong, đầu tiên là sửng sốt, nói: "Tần Phong?"
 
 	"Dương Duyệt muội muội." Tần Phong ánh mắt híp một cái, trên mặt vắng lặng đảo qua cạn sạch, cười nói: "Nghĩ không ra ban ngày mới vừa thấy, buổi tối chúng ta lại gặp mặt."
 
 	"Ân? Hai người các ngươi nhận thức?"
 
 	Chu Nhã Phỉ cũng là tò mò nhìn thoáng qua hai người, chỉ là nhìn Tần Phong trong ánh mắt có vài phần cảnh cáo, ai bảo Dương Duyệt lớn lên cao gầy xinh đẹp, trước mắt Tần Phong lại là 1 cái bất chiết bất khấu sắc lưu manh, chỉ cần xưng hô cũng làm cho người ý nghĩ kỳ quái, Tần Phong bị nhìn sợ hãi trong lòng, ngượng ngùng cười, nói: "Dương Duyệt là ta ba chiến hữu nữ nhi, lúc còn rất nhỏ gặp qua một lần."
 
 	Nghe xong Tần Phong giải thích, Chu Nhã Phỉ trong lòng mới là thoáng hài lòng một chút, nói: "Đã như vậy, Dương tiểu thư, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện một chút."
 
 	"Ân? Tốt."
 
 	Dương Duyệt bận tâm gật đầu, dẫn hai người tiến nhập sớm đã thành bố trí thỏa đáng khách sạn trong, con là mới vừa bước vào, Tần Phong cũng cảm giác được một trận ẩn hàm ánh mắt bất thiện nhìn mình chằm chằm, xoay người nhìn lại, tại đã chờ sau một ít yến khách trong đám người nhìn thấy Trần Thiên Nam, chỉ là Trần Thiên Nam lúc này đã thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười dáng dấp, trong lòng chợt cảm thấy thật tốt cười. Hôm nay tại trên đường cái nói với Dương Duyệt nói phỏng chừng gây nên hộ hoa sứ giả bất mãn.
 
 	"Ngươi và hắn có mâu thuẫn?" Chu Nhã Phỉ cũng nhìn thấy Tần Phong ánh mắt, thừa dịp trục bánh xe biến tốc thấp giọng hỏi.
 
 	"Hắn? Trần Thiên Nam, Hồng môn Tam thái tử." Tần Phong khinh thường hừ một tiếng, chợt lại cười nói: "Dương Duyệt hộ hoa sứ giả, bất quá Dương Duyệt đối xã hội đen phần tử thân phận không cảm mạo, Trần Thiên Nam không nỡ bỏ hắn tại Hồng môn cơ nghiệp, lại không muốn buông tha Dương Duyệt, hừ, điển hình chiếm hầm cầu không sót thỉ vương bát đản."
 
 	"Ta xem hai người bọn họ quan hệ tốt vô cùng." Chu Nhã Phỉ nhịn không được nũng nịu cười nói: "Ngươi có phải nhớ của ngươi Dương Duyệt muội muội ah?"
 
 	"Trời đất chứng giám, ta đây lần thật không có kia nghĩ cách." Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Ta chỉ là đã đáp ứng một người bảo vệ tốt Dương Duyệt an toàn, hơn nữa cha ta thiếu nhà bọn họ một cái mạng, không trả rất uất ức? Ngược lại không phải là ta hắc Trần Thiên Nam, ta chính là nghĩ hắn không vừa mắt, biểu hiện ra thoạt nhìn cùng Dương Duyệt là bạn tốt, còn chưa phải là đứng ở đó làm khuôn mặt tươi cười giữ nhà? Hơn nữa, Hồng môn Tam thái tử, là có tiền, Dương Duyệt xá cận cầu viễn vì cái gì? Lại không phải là không muốn thiếu hắn Trần Thiên Nam bọn họ tình?"
 
 	Chu Nhã Phỉ hừ một tiếng, trái lại hài lòng Tần Phong trả lời, đợi sau khi ngồi xuống, Trần Thiên Nam đó là dẫn đầu cười nói: "Đã sớm nghe nói Chu tiểu thư danh tiếng, hôm nay vừa thấy quả nhiên danh bất hư truyền, cùng nghe đồn trong một dạng xinh đẹp."
 
 	"Đa tạ Trần tiên sinh khích lệ." Chu Nhã Phỉ đối sắc đẹp của mình còn là vô cùng tự tin, thản nhiên nói: "Dương tiểu thư, ta có một vấn đề có thể hỏi hay không một chút?"
 
 	"Mời nói."
 
 	Dương Duyệt gật đầu, nói.
 
 	"Dương tiểu thư nghiên cứu không hề tưởng vượt lên đầu quốc tế trình độ, ta tương đối hiếu kỳ là, cái này kỹ thuật Dương tiểu thư là từ chỗ nào học được?" Chu Nhã Phỉ nói: "Đương nhiên Dương tiểu thư không có phương tiện chúng ta có thể nhảy qua việc này, chỉ do là ta vấn đề riêng tư."
 
 	Dương Duyệt hơi trầm ngâm, trái lại Tần Phong khóe miệng mỉm cười ngồi ở một bên, cũng không đáp lời, chỉ là một đôi mắt tại đi tới 1 cái nữ phục vụ viên trên người quét một lần, kia nữ phục vụ viên ngược lại cũng là dáng người có chút đầy đặn, bị Tần Phong nhìn tâm lý có chút sợ hãi, hơi cúi đầu, chỉ là một hai tròng mắt tử trong có có chút ý xấu hổ cùng mừng rỡ, còn có một xóa sạch phức tạp.
 
 	"Chuyện này rót cũng không phải bí mật gì." Dương Duyệt xem Chu Nhã Phỉ cũng có hạ quyết tâm đầu tư ý đồ, liền tiết lộ nói: "Ta đã từng tại Châu Âu du học, về sau gia nhập ta đạo sư ngả nâng Lôi giáo sư y dược nghiên cứu sở, ngả nâng Lôi giáo sư đã từng đã tham gia hạng nhất bảo mật thí nghiệm, đối thân thể cải tạo hơi có chút kinh nghiệm, chỉ là trước đó không lâu ngả nâng Lôi giáo sư xảy ra tai nạn xe cộ qua đời, trước khi chết hi vọng ta có thể đem thí nghiệm tiến hành tiếp."
 
 	"Nguyên lai là hắn, trách không được."
 
 	Tần Phong nghe nói sau, ánh mắt hơi híp một cái, chuyện này vốn là hắn nhờ cậy Chu Nhã Phỉ hỏi, hôm nay đạt được đáp án coi như là trong lòng có đáy.
 
 	Cái này ngả nâng Lôi đã từng là tham dự qua thân thể cải tạo thí nghiệm một trợ lý, Vốn dĩ lúc đó tụ tập giáo sư tiến sĩ nhiều đếm không xuể, Tần Phong cũng không biết cái này ngả nâng Lôi, thế nhưng về sau thí nghiệm tiến hành thời điểm, phần lớn thí nghiệm người bởi vì không chịu nổi thống khổ to lớn mà rơi vào cuồng bạo, hay bởi vì ngay lúc đó bộ phận sơ sẩy, dẫn đến toàn bộ bí mật thực nghiệm tràng trở thành 1 cái lò sát sinh, kỳ thực dựa theo lý luận mà nói lúc đó tất cả mọi người cải tạo đều là thành công, thế nhưng tinh thần tan vỡ khiến thí nghiệm người mất đi lý trí cùng khống chế,
 
 	Nếu như không phải là về sau Tần Phong tỉnh lại, chỉ sợ hắn bản thân bản thân đều muốn chết tại nơi đàn dã thú Hỗn Loạn chém giết dưới.
 
 	Nhưng tức đã là như thế, làm Tần Phong giết chết tất cả mất lý trí thí nghiệm người sau, toàn bộ trong phòng thí nghiệm sống sót đã không nhiều lắm, mà ngả nâng Lôi liền là một cái trong số đó. Là lúc đó duy nhất còn sống y dược giáo sư, Tần Phong sau khi một đoạn thời gian rất dài ẩm thực cùng với rèn đúc đều là tại ngả nâng lôi theo đề nghị tiến hành.
 
 	Mà cải tạo thực nghiệm bởi vì tàn khốc hậu quả cũng không có đang tiếp tục lần thứ hai, sau khi biết tới lão nhân đem tất cả tư liệu toàn bộ phong tồn.
 
 	"Thì ra là thế." Chu Nhã Phỉ thấy Tần Phong khẽ gật đầu, cũng không nữa việc này trải qua nhiều quấn quýt, ngược lại thì cùng Dương Duyệt nói tới Hợp Tác công việc.
 
 	Một mực đợi được kia nữ phục vụ viên muốn lên trước rót nước thời điểm, Tần Phong bỗng nhiên vươn tay ngăn cản nàng, nhận lấy siêu, cười híp mắt nói: "Ta tới rót nước ah, chúng ta nhà Nhã Phỉ không thích người khác cho nàng rót nước."
 
 	Một câu nói làm Chu Nhã Phỉ khuôn mặt thẹn thùng đỏ bừng, nhịn không được trong lòng Ám gắt một cái Tần Phong, nơi đó có nói qua lời như vậy.
 
 	Ngồi ở một bên Trần Thiên Nam sắc mặt phát lạnh, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, nhìn Tần Phong trong mắt lóe ra một tia nghiền ngẫm cùng cảnh giác, trái lại Tần Phong cũng không thèm để ý, kia nữ phục vụ viên đầu tiên là sửng sốt, sau đó thấy Trần Thiên Nam một tay thoáng thu một chút, trong lòng đầu tiên là cả kinh, sau đó lui qua một bên, trong lòng biết không cơ hội, không bao lâu đó là bứt ra thối lui ra khỏi gian phòng.
 
 	Trần Thiên Nam hơi cười lạnh một tiếng, đứng dậy cười nói: "Các ngươi trước nói, ta đi xem đi toilet."
 
 	Chỉ là chờ hắn đi ra ngoài không bao lâu, Tần Phong đồng dạng là đứng dậy đi theo ra ngoài, phòng trong mấy người cũng không có lưu ý, tiếp tục trò chuyện với nhau.
 
 	Chờ Tần Phong mới vừa ra khỏi phòng, Mã Khôn  Điện Thoại lại trước gọi lại.
 
 	"Ta bên này bọn người đều đã chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta chuẩn bị một điểm hành động, buổi tối cho người Nhật tới một lần đánh bất ngờ, bất quá bang chủ khả năng chú ý tới, Phương Hà đang ở kéo, ngươi nếu không nói một chút? Ta sợ cái này hành động còn chưa bắt đầu đã bị bang chủ hạ lệnh kết thúc." Mã Khôn cười cười mà nói, hắn so Tần Phong càng muốn đem đám người kia đuổi ra Đông Thiên Thị, cho nên áp lực một đại, tự nhiên mà vậy muốn cho Tần Phong ra tay.
 
 	"Buổi tối tiếp tục hành động, một điểm ta sẽ tìm được các ngươi."
 
 	Tần Phong cúp điện thoại, ngồi trên thang máy hướng về khách sạn đỉnh tầng đi, suy nghĩ một chút lại móc ra điện thoại di động cho Lưu Linh gọi điện thoại, không bao lâu liền đường giây được nối, Lưu Linh mang theo nhè nhẹ bất mãn thanh âm truyền đến: "Chuyện này là ngươi phân phó?"
 
 	"Không sai." Tần Phong không hề muốn mặt thừa nhận.
 
 	"Ngươi có biết hay không gần nhất cảnh sát thái độ rất nghiêm túc? Vừa có gió thổi cỏ lay Nam Hoa Bang trên dưới đều phải xui xẻo?" Lưu Linh muốn mắng hắn, thế nhưng lời đến khóe miệng trong lòng lại là một trận cười khổ, chợt không thể làm gì khác hơn là oán giận nói: "Cái này đảo quốc người đang Đông Thiên Thị phát triển thế lực có chút phức tạp, nếu như tùy tiện xuất thủ, sớm muộn phải tao ương, còn có, loại chuyện này ngươi lẽ nào thì không thể cùng ta nói một tiếng sao?"
 
 	"Tốt lão bà, ngươi yên tâm đi." Chờ thang máy đến rồi đỉnh tầng, Tần Phong hướng về đi thông khuôn mặt thông đạo đi đến, vừa nói: "Ta làm việc vẫn có phân tấc."
 
 	"Ngươi!" Lưu Linh bị tức trợn trừng mắt, thằng nhãi này làm việc nếu là có đúng mực, nàng cũng không đến mức đau đầu.
 
 	"Đông Thiên Thị là Nam Hoa Bang đại bản doanh, một khi cái khác thế lực không rõ tại Đông Thiên Thị sinh sôi nẩy nở, sớm muộn sẽ cho ngươi tạo thành đại phiền toái." Tần Phong đi tới khuôn mặt trước, đốt một khỏa hương yên, tiếp tục nói: "Ta biết ngươi nghĩ nói ngươi có đối sách, thế nhưng lần này ta tuyệt đối không thể đi đám kia thằng nhóc, coi như là không thể đuổi tận giết tuyệt, ta cũng phải đem bọn họ đuổi ra Đông Thiên Thị. Việc này ngươi đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý, bằng không sau khi trở về gia pháp xử trí!"
 
 	Nghe được gia pháp xử trí bốn chữ, Vốn dĩ ngồi tại phòng làm việc Lưu Linh nhất thời cảm giác mình cái mông truyền đến từng đợt cảm giác mát, khuôn mặt cũng trở nên ửng đỏ, không thể làm gì khác hơn là nói: "Đảo quốc tại Đông Thiên sinh sôi nẩy nở thế lực hơi có chút phức tạp, ngươi. . . Ngươi phải cẩn thận."
 
 	"Yên tâm." Tần Phong cười nói: "Ta bảo chứng sáng sớm ngày mai mặt trời mọc, đảo quốc tại Đông Thiên Thị thế lực đều phải cút ra ngoài!"
 
 	Cúp điện thoại, Tần Phong thoáng nắm thật chặt y sam, buổi tối gió lạnh thổi vù vù rung động, chờ một điếu hương yên công phu sau khi kết thúc, Tần Phong xoay người lại nhìn cách đó không xa xuất hiện kia nữ phục vụ viên, cười híp mắt nói: "Buổi tối không công tác bò lên, mỹ nữ là muốn xem ánh trăng còn là xem đốm nhỏ? Vẫn là không có ăn no chuẩn bị uống chút Tây Bắc Phong?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 269: Gia pháp
 
 
 	"Chu tiểu thư trên đường gặp phải phiền toái sao?"
 
 	Tại khách sạn đã đợi chờ đã lâu Dương Duyệt thấy Chu Nhã Phỉ khoan thai tới chậm sau, cũng không có chú ý tới Chu Nhã Phỉ phía sau sắc mặt lại mang theo một chút vắng lặng Tần Phong, nhịn không được lo lắng hỏi. Cũng không phải là Dương Duyệt đa tâm, mà l