Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 240: Không cách nào chống cự
  
  
  
  	Lữ Trung Dương gần nhất tuyệt đối không sống tốt được, hai đứa con trai 1 cái thất tung, 1 cái bỏ tù, đến bây giờ vị trí Lữ Hạc còn là chút nào không tin tức, thêm chi trên thị trường chứng khoán truyền tới liên tiếp tin dữ, Lữ Trung Dương sắc mặt càng ngày càng khó coi, ngắn 1 2 ngày cả người như là lão rồi hơn 20 tuổi, hoàn toàn đã không có trước khi đại làm đấu giá hội thời điểm hăng hái.
  
  	Ngồi tại phòng làm việc nội, Lữ Trung Dương nhìn chằm chằm máy tính nhìn lại xem, bỗng nhiên bạo khởi đem trên bàn vật trang trí văng ra ngoài, lạch cạch một tiếng ngã nát bấy.
  
  	"Hỗn đản! Vương bát đản! Một đám súc sinh!"
  
  	Ngẫm lại trước đó không lâu một đám nịnh bợ mình lúc này từng cái một khúm núm, coi như là có nói lên vài câu cũng là tránh nặng tìm nhẹ, Lữ Trung Dương tâm lý chính là một trận khó chịu, lúc này bên ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Lữ Trung Dương tức giận quát: "Tiến đến!"
  
  	Trợ lý đi sau khi đi vào thấy bên trong phòng làm việc đống hỗn độn, trong lòng cũng là một mảnh bi thương, dù sao Lữ thị một khi suy sụp mình cũng phải đối mặt không nghề nghiệp tình cảnh, thế nhưng ngẫm lại còn có cơ hội, hắn đó là thoáng điều chỉnh tâm tính, nói: "Đại thiếu gia đã trở về."
  
  	"Làm hắn tiến đến!"
  
  	Lữ Trung Dương sắc mặt trầm xuống, gầm nhẹ nói.
  
  	Trợ lý khẽ gật đầu đó là lui ra ngoài, không một lát sau sắc mặt có chút tái nhợt Lữ Hạc cực kì không muốn đi đến, thấy Lữ Trung Dương hắng giọng sắc mặt cùng gần như giết người vậy ánh mắt, đó là tâm lý run lên, cúi đầu nói: "Ba. ."
  
  	"Ngươi còn biết trở về!" Lữ Trung Dương tức giận chỉ vào Lữ Hạc mũi mắng: "Công ty tao ngộ chuyện lớn như vậy ngươi chỉ biết ở bên ngoài sống phóng túng!"
  
  	"Ba, ta sai rồi." Lữ Hạc bận tâm sợ hãi nhận sai.
  
  	Lữ Trung Dương thở phì phò khiển trách vài câu ngồi ở một bên, ước chừng có có một hồi Lữ Hạc mới là dám ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lữ Trung Dương, thấy sắc mặt hắn thoáng khôi phục một ít, mới là nhỏ giọng hỏi: "Ba, công ty chúng ta có phải làm sao vậy?"
  
  	"Hừ, có cái phía sau màn độc thủ muốn nuốt trọn Lữ thị." Nhắc tới việc này, Lữ Trung Dương liền một trận phiền muộn, công ty tài chính càng ngày càng căng thẳng, nhưng đến bây giờ mới thôi hắn đều tìm không được phía sau cái tay kia rốt cuộc là ai, xem Lữ Hạc kia không tiền đồ hình dạng, không vui nói: "Ngươi gần nhất theo ta yên tĩnh gọi, ở nhà ngây ngốc kia cũng đừng đi! Bây giờ là khẩn yếu quan đầu, đối thủ nếu như dùng cái gì ám chiêu, chúng ta Lữ thị thì xong rồi."
  
  	Lữ Hạc nghe trong lòng là run lên một cái, nhìn Lữ Trung Dương vẻ mặt kiên trì cùng nghiêm túc dáng dấp, sững sờ là không dám nói bản thân đem trong tay công ty cổ phần đã dời đi cho Lưu Linh, hơn nữa gần nhất công ty nguy cơ trùng trùng, sự tình nhiều lắm, Lữ Trung Dương cũng căn bản không có nhận được cổ đông thay đổi thông tri, coi như là nhận được, phỏng chừng hắn cũng không có thời gian nhìn loại này báo cáo.
  
  	"Ba, Nhị đệ chuyện tình?" Lữ Hạc không dám trong vấn đề này quá dây dưa, bận tâm dời đi trọng tâm câu chuyện.
  
  	Lữ Trung Dương bất đắc dĩ thở dài, cau mày buồn bực nói: "Tần Phong cái này thằng nhóc là đuổi sát không thả, Lữ Ngôn tình cảnh hiện tại không tốt a, ta nghe nói Lưu Ý cùng Tần Phong nháo băng, chuyện này ai thua ai thắng còn chưa nhất định."
  
  	"Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Lữ Hạc bận tâm hỏi.
  
  	Lữ Trung Dương hài lòng gật đầu, tên hỗn đản này chung quy coi như là biểu hiện có chút lương tâm, nói: "Chúng ta hiện nay mới thôi chỉ tìm kiếm Đoan Mộc Kình giúp đỡ, chỉ là Đoan Mộc Kình người này lòng muông dạ thú, thế nhưng hắn có cái ngốc đệ đệ, chỉ cần chúng ta. . ." Lời còn chưa dứt, phòng làm việc cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, Lữ Trung Dương trên mặt nhảy ra một mảnh tức giận, nhìn cửa đi tới 1 cái nữ nhân xa lạ, rầm trời: "Ngươi là ai!"
  
  	"Nhanh, tại sao phải động lớn như vậy tức?" Nữ nhân rất quyến rũ, ánh mắt lưu chuyển giữa như một uông xuân thủy, nhìn Lữ Hạc tâm lý chíp bông, chỉ là tại Lữ Trung Dương phòng làm việc trong hắn không dám làm càn, chỉ là cầm ánh mắt cẩn thận liếc nữ nhân vóc người bốc lửa.
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	Lữ Trung Dương chân mày tràn đầy tức giận, thủ hạ đám người kia chẳng lẽ là ăn cơm khô sao? Cũng bởi vì Lữ thị tao ngộ rồi nguy cơ mỗi một người đều đã quên công ty quy định? Dĩ nhiên làm 1 cái người xa lạ tiến nhập phòng làm việc của mình!
  
  	"Ta là Cao Kiều Anh Tử, nói vậy Lữ lão bản nghe qua tên của ta." Cao Kiều Anh Tử che miệng cười, ngồi ở một bên trên ghế sa lon, buồn bã nói: "Lẽ nào người ta cứ như vậy không có mị lực? Lữ lão bản không biết Anh Tử không được?"
  
  	Lữ Trung Dương tại chau mày, nhưng rất nhanh trên mặt mang lên 1 cái nụ cười vui vẻ, nói: "Anh Tử tiểu thư bỏ qua cho, gần nhất thực sự bận có chút mắt mờ. Chỉ là, không biết Anh Tử tiểu thư tới là vì cái gì sự?"
  
  	"Nghe nói Lữ thị gần nhất gặp phải khó khăn, Anh Tử rất muốn giúp Lữ tiên sinh một lần đây." Cao Kiều Anh Tử quyến rũ cười, làm một bên Lữ Hạc càng liên tục nuốt nước miếng, Lữ Trung Dương lão hồ ly này tin tưởng bầu trời không có mất hãm bính chuyện tốt, trước mắt cái này Cao Kiều Anh Tử địa vị hắn là biết chút ít lòng mang, đảo quốc sơn khẩu tổ, nghiêm chỉnh mà nói trước mắt nữ nhân này thế lực sau lưng so Đoan Mộc Kình còn nguy hiểm hơn.
  
  	Lữ Trung Dương hơi hé mắt, cười nói: "Lữ mỗ nhiều người tạ Anh Tử tiểu thư mỹ ý, Lữ thị tuy rằng gặp đại nạn, nhưng vẫn là tại Lữ mỗ người trong khống chế, cũng không nhọc đến Anh Tử tiểu thư phí tâm."
  
  	"Lữ tiên sinh lẽ nào không muốn biết lần này đối phó Lữ thị bọn họ rốt cuộc là ai?" Cao Kiều Anh Tử không nhanh không chậm hỏi.
  
  	Lữ Trung Dương nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm Cao Kiều Anh Tử cũng không nói gì.
  
  	Cao Kiều Anh Tử đôi mắt đẹp nhìn lướt qua bị Lữ Trung Dương rơi xấu vật trang trí, khẽ cười nói: "Lữ tiên sinh gần nhất chọc người cũng không giống như rất ah?"
  
  	"Không sai."
  
  	Lữ Trung Dương không có phủ nhận cái gì, gần nhất chọc người chỉ có một, đó chính là Tần Phong.
  
  	"Ngươi liên tiếp xúc phạm Tần Phong lợi ích, Tần Phong tự nhiên coi ngươi là cái đinh trong mắt, mà Tần Phong đã từng tại trong lúc vô ý cứu Lôi Thiên Hào, Lôi Thiên Hào lại trọng tình nghĩa, hơn nữa Lôi Thiên Hào gần nhất triển khai một loạt cơ hội, ngươi bị đá ra khỏi cục, Lôi Thiên Hào ngay cả tại rộng lượng cũng sẽ không tại thời khắc mấu chốt này làm 1 cái tùy thời khả năng tại khẩn yếu quan đầu cho mình sử bán tử đối thủ trải qua tốt. Ngươi phải hiểu được, cái kế hoạch này Lôi Thiên Hào chuẩn bị hơn 30 năm, tại tiểu nhân một điểm hắn cũng sẽ ở ý."
  
  	Lữ Trung Dương tiếp tục trầm mặc, thế nhưng trước mắt Cao Kiều Anh Tử nói chính xác có lý.
  
  	Cao Kiều Anh Tử xem Lữ Trung Dương đã có vài phần thư giãn, sắc mặt hơi đổi một chút: "Tần Phong đưa ra việc này, Lôi Thiên Hào tự nhiên thuận thủy thôi chu đưa một phần nhân tình, mà không may, đệ đệ ta Cao Kiều Thiên Cửu trước đó không lâu đã chết, căn cứ chúng ta lấy được tình báo, việc này tựa hồ cùng Tần Phong có quan hệ."
  
  	"Chúng ta có cùng chung một địch nhân." Lữ Trung Dương mỉm cười, nói: "Chỉ là không biết Anh Tử tiểu thư có đề nghị gì?"
  
  	"Tần Phong mục đích chỉ có một, nuốt trọn Lữ thị." Cao Kiều Anh Tử khẽ cười nói: "Mà mục đích của ta thì là có thể ở sau lưng thành lập được ngăn được Lôi Thiên Hào một cổ thế lực, hơn nữa có thể đem Tần Phong nắm."
  
  	Lữ Trung Dương chính xác có thể nói cẩn thận rất nhiều, dù sao Thiên Lam Tập Đoàn cái này vừa ra gây hắn vẫn lòng có oán giận, thế nhưng lúc này lại là 1 cái thời kỳ mấu chốt, Cao Kiều Anh Tử phía sau sơn khẩu tổ là một quái vật lớn, liền hiện nay mới thôi có thể giúp đỡ mình cũng chỉ có cái này đưa tới cửa Cao Kiều Anh Tử còn có Đoan Mộc Kình, còn có một cái Lưu Ý, chỉ là Lưu Ý thái độ không rõ, hiện nay mới thôi chỉ quan tâm Lưu Phong an nguy, mà Đoan Mộc Kình cùng Cao Kiều Anh Tử có thể đều không phải là cái gì tốt địa vị.
  
  	Cẩn thận suy nghĩ mấy phút, Lữ Trung Dương ngẩng đầu nhìn liếc mắt Cao Kiều Anh Tử, khẽ cười nói: "Nếu như vậy, có thể không cho ta chút thời gian tại suy nghĩ một chút?"
  
  	"Không thành vấn đề. Chúng ta đối Hợp Tác đồng bọn luôn luôn rất đại độ." Cao Kiều Anh Tử khóe miệng hơi giương lên, đứng lên nói: "Nếu như Lữ tiên sinh suy nghĩ kỹ, tùy thời có thể gọi điện thoại cho ta a."
  
  	Lại nói, Cao Kiều Anh Tử đứng dậy đi tới Lữ Hạc trước mặt, đem một tấm danh thiếp đặt ở trong tay của hắn, Lữ Hạc bị nhìn là thần hồn điên đảo, nghe Cao Kiều Anh Tử trên người động nhân thơm, kích động nhận lấy danh thiếp, con muốn nhân cơ hội kiểm tra kia ngọc thủ, thế nhưng Cao Kiều Anh Tử cũng đã bứt ra lui lại mấy bước, thần bí cười nói: "Lữ tiên sinh còn muốn nhỏ tâm Nam Hoa Bang a, có người nói Tần Phong cùng bang chủ Lưu Linh quan hệ không tệ."
  
  	Lữ Hạc sắc mặt bỗng nhiên thay đổi tái nhợt, nhìn Cao Kiều Anh Tử tâm lý một trận bồn chồn, chẳng lẽ nàng biết cái gì? Nhưng rất nhanh hắn lại run rẩy đem bất an trong lòng ép xuống, dù sao chuyện này còn coi như là bí ẩn, nàng không có lý do gì biết. Chẳng qua là khi hắn ngẩng đầu lên thời điểm, Cao Kiều Anh Tử ngoạn vị cười ly khai. Trong lòng hắn không khỏi một trận hoảng hốt, lẽ nào nàng thực sự biết? Cái này có thể như thế nào cho phải?
  
  	Lữ Trung Dương nhìn Lữ Hạc không yên lòng không tiền đồ hình dạng, tức giận muốn phiến hắn một cái tát, thế nhưng ngẫm lại con trai mình liền cái này đức hạnh, bùn nhão đở không nổi tường, cũng là một trận bất đắc dĩ.
  
  	Cao Kiều Anh Tử rời đi Lữ thị công ty sau, một chiếc xe dừng ở trước người của nàng, nhìn bên trong xe mặt, Cao Kiều Anh Tử tâm lý chính là run lên, ngay cả đi qua thời gian không ngắn lại vẫn không có tiêu trừ bất kỳ bóng ma trong lòng, trái lại càng ngày càng sâu, nàng ngồi lên xe, không dám nhìn đang hút thuốc lá Tần Phong.
  
  	"Thế nào?" Tần Phong hỏi.
  
  	Cao Kiều Anh Tử gật đầu, nhỏ giọng nói: "Lữ Trung Dương là không có cách nào cự tuyệt, giống như là lúc đầu hắn không cách nào cự tuyệt Thiên Lam Tập Đoàn Hợp Tác yêu cầu một dạng."
  
  	Tần Phong cười híp mắt hít sâu một hơi hương yên, chính xác, hiện tại Lữ Trung Dương có thể coi như là kiến bò trên chảo nóng, hắn muốn bảo trụ Lữ thị nhất định phải tìm kiếm 1 cái có đầy đủ thực lực người Hợp Tác, Đoan Mộc Kình tính 1 cái, đáng tiếc hắn đã bị mình làm thịt, hắn ngay cả là đang tìm đến Đoan Mộc Hải cũng bất quá là phí công không lấy được, nghĩ tới đây, Tần Phong cười lạnh một tiếng.
  
  	Hắn cái này cười lạnh một tiếng lại làm cho một bên Cao Kiều Anh Tử lại càng hoảng sợ, Tần Phong nhíu nhíu mày, nhìn cái này thủ đoạn độc ác nữ nhân lúc này như cái tiểu cao dương thông thường, buồn cười nói: "Ta có đáng sợ như vậy sao?"
  
  	Cao Kiều Anh Tử cũng sợ run cả người, cúi đầu không dám nói chuyện.
  
  	Tần Phong cười híp mắt vươn tay đem Cao Kiều Anh Tử mặt cười giơ lên, Cao Kiều Anh Tử sắc mặt nhất thời một trận tái nhợt, Tần Phong cười nói: "Ngươi sợ cái gì? Ta cũng sẽ không giết ngươi, đảo quốc nữ nhân không phải là một mực ôn nhu sao? Cười một cái."
  
  	Cao Kiều Anh Tử miễn cưỡng bài trừ một phần dáng tươi cười tới, chỉ là cười có chút bất tận nhân ý, mà lúc này Tần Phong cũng đã dừng xe ở một chỗ không người ngõ nhỏ trong, Cao Kiều Anh Tử trong nháy mắt liền hiểu ý tứ của hắn, chỉ có thể lão lão thật thật mặc cho Tần Phong đem trên người mình y phục cởi uống 1 phát hết trơn, nếu là ở phản kháng sợ rằng kết quả nếu so với lần trước còn muốn bi thảm, nàng thế nhưng nhớ kỹ sạch bách hết trơn lần trước sau khi, nàng thế nhưng tại nhà liên tiếp nghỉ ngơi 3 ngày mới xuất môn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 240: Không cách nào chống cự
  
  
  
  	Lữ Trung Dương gần nhất tuyệt đối không sống tốt được, hai đứa con trai 1 cái thất tung, 1 cái bỏ tù, đến bây giờ vị trí Lữ Hạc còn là chút nào không tin tức, thêm chi trên thị trường chứng khoán truyền tới liên tiếp tin dữ, Lữ Trung Dương sắc mặt càng ngày càng khó coi, ngắn 1 2 ngày cả người như là lão rồi hơn 20 tuổi, hoàn toàn đã không có trước khi đại làm đấu giá hội thời điểm hăng hái.
  
  	Ngồi tại phòng làm việc nội, Lữ Trung Dương nhìn chằm chằm máy tính nhìn lại xem, bỗng nhiên bạo khởi đem trên bàn vật trang trí văng ra ngoài, lạch cạch một tiếng ngã nát bấy.
  
  	"Hỗn đản! Vương bát đản! Một đám súc sinh!"
  
  	Ngẫm lại trước đó không lâu một đám nịnh bợ mình lúc này từng cái một khúm núm, coi như là có 