Chương 24: Có ý tứ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 30 12: 13: 43 số lượng từ: 233 4
 
 	Sáng sớm hôm sau.
 
 	Đông Thiên nghĩa địa công cộng vườn, Tần Phong rất không hình tượng ngồi ở một tòa trước mộ bia hút 1 diếu ba số, một ngụm 1 cái vòng khói nhả cực làm tiêu chuẩn. Ở sau người trên mộ bia có khắc tên Hoàng Thi Mạn, đó là mẹ hắn, ở một bên trên mộ bia có khắc tên Tần Hạo Dương, đó là cha hắn.
 
 	"Cho các ngươi đưa chút tiền." Tần Phong tiện tay đốt từng cái tiền giấy, nhưng ở giữa không trung, thấy ngọn lửa kia từng điểm từng điểm rơi xuống, Tần Phong cười hắc hắc: "Phỏng chừng hai người các ngươi nếu như biết ta mười năm này trong sở tác sở vi, 8 thành sẽ không nhận thức ta đứa con trai này. May mà các ngươi đã chết, không thì ta phỏng chừng cũng bị các ngươi mắng đã chết."
 
 	"Thế nhưng, các ngươi nếu như thật có thể mắng ta vài câu cũng tốt."
 
 	Làm Tần Phong chán chường ngồi ở chỗ kia, 1 cái thân ảnh quen thuộc tiến nhập mí mắt của hắn, Tần Phong nhìn kia trương khuôn mặt lạnh như băng, cũng không có trước đối chọi gay gắt khí thế, mà là lười biếng nói: "Trước mộ phần cũng không đến mức đi theo dõi ta đi, cảnh quan?"
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn thấy chán chường từng hình dạng Tần Phong, thoáng nhíu nhíu mày, chỉ là không có phản ứng hắn, mà là đi tới Tần Phong cha hắn bên cạnh trước mộ bia, để tay xuống trong mấy bó hoa tươi, khi nhìn đến Tần Phong còn đang đốt tiền giấy, thoáng cau mày: "Ở đây không cho phép hoá vàng mã tiền. Muốn hoá vàng mã tiền đi quy định địa điểm."
 
 	"Hai người chúng ta thật đúng là hữu duyên." Tần Phong nhìn thoáng qua Diệp Mộng Kỳ trước người mộ bia, kia trên mộ bia hắc bạch ảnh chụp cùng Diệp Mộng Kỳ có vài phần tương tự, cười nói: "Không nghĩ tới tổ tiên mộ bia đều dựa chung một chỗ."
 
 	Diệp Mộng Kỳ tựa hồ vô tâm đối phó hắn, cẩn thận quét tước đến phụ mẫu trước mộ bia bụi, chỉ là trên mặt vẫn là lạnh như băng, khiến người ta sợ hãi ba thước.
 
 	Cũng không biết bao lâu, Diệp Mộng Kỳ bỗng nhiên hỏi một câu: "Cha mẹ ngươi là chết như thế nào? Ta điều tra ngươi tất cả hồ sơ, bao quát cha mẹ ngươi tại Đan Mạch tai nạn xe cộ tao ngộ, nhưng miêu tả mâu thuẫn điểm thực sự nhiều lắm. Hồ sơ biểu hiện cha mẹ ngươi chết vào tai nạn xe cộ, nhưng khi ban đầu trên chiếc xe kia còn lại bị người hại trên người nghiệm thương báo cáo cũng không phải là tai nạn xe cộ tạo thành."
 
 	"Ngươi tra trái lại tỉ mỉ." Tần Phong cười thảm một tiếng, ngồi ở chỗ kia nói: "Ngươi cũng là muốn mượn này tới điều tra ta mười năm này tao ngộ ah? Được, ta cho ngươi biết cũng không sao cả." Dừng một chút, Tần Phong lại điểm 1 khỏa hương khói hít một hơi, đầu tiên là hỏi ngược một câu: "Ngươi biết Bắc Âu Khủng Phố tổ chức Thánh Ma Tạp sao?"
 
 	"Biết." Diệp Mộng Kỳ gật đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng: "Thánh Ma Tạp thuộc về hoành hành Bắc Âu, đã từng tại Bắc Âu cảnh nội nhiều lần khởi xướng Khủng Phố tập kích, cự không hoàn toàn công tác thống kê, Bắc Âu tử vong hơn một vạn người cùng Thánh Ma Tạp có trực tiếp liên hệ. Cha mẹ ngươi là bọn hắn giết?"
 
 	Tần Phong gật đầu, buồn cười nói: "Vì 1 cái cái gọi là tuyên dương tự chủ, giết phụ mẫu ta."
 
 	"Thánh Ma Tạp tổ chức một năm trước gặp hơn mười cổ thế lực không rõ đánh bất ngờ, đã triệt để bị diệt." Diệp Mộng Kỳ một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, nói: "Ngươi cũng ở trong đó ah?"
 
 	"Ta ở trong đó ngươi vừa không có chứng cứ." Tần Phong lắc đầu, nhìn một chút Diệp Mộng Kỳ nói: "Nói một chút cha mẹ của ngươi ah? Thiên tai còn là nhân họa?"
 
 	"Nhân họa." Diệp Mộng Kỳ nhìn trên mộ bia ảnh chụp, lạnh lùng nói: "Bọn họ cũng là cảnh sát, 10 năm trước chấp hành một hồi nằm vùng nhiệm vụ sau khi, bị sát thủ truy sát, ta nhìn tận mắt bọn họ chết ở trước mặt của ta."
 
 	"Trách không được ngươi như thế hận phạm tội." Một hồi này, Tần Phong đột nhiên cảm giác được cái này Diệp Mộng Kỳ cũng cũng không phải là không nói lý lẽ, dù sao tại nào đó ý nghĩa thượng mình và nàng thuộc về một loại người, bất quá bản thân báo thù quá trình cùng nàng một trời một vực mà thôi. Bất quá loại ý nghĩ này cũng chỉ là ngắn một cái chớp mắt, dù sao mình từ trở về phiền phức không ngừng cũng là người nữ nhân này một tay tạo thành.
 
 	"Ta là cảnh sát, đây là ta thiên chức, không có ân oán cá nhân." Diệp Mộng Kỳ đối với Tần Phong nói có chút bất mãn.
 
 	"Tên sát thủ kia đã tìm được chưa?" Tần Phong không có đối chọi gay gắt, ngược lại là hỏi.
 
 	Diệp Mộng Kỳ lắc đầu.
 
 	"Tên sát thủ kia tên gọi là gì?" Tần Phong tò mò hỏi: "Lấy bản lĩnh của ngươi còn không tìm được, thật là không đơn giản."
 
 	"Ta không làm theo cũng không có thể tra được thân phận của ngươi." Diệp Mộng Kỳ nhìn thoáng qua Tần Phong, dừng một chút, nói: "Ta chỉ biết là hắn danh hiệu kêu Á Lôi, phụ thuộc tại 1 cái thần bí tổ chức sát thủ BK, là một quốc tế sát thủ."
 
 	"BK? Quốc tế sát thủ? Vậy ngươi muốn tìm quốc tế hình cảnh tới hỗ trợ." Tần Phong đứng dậy phát cái mông thượng bụi, tiện tay đem đầu mẩu thuốc lá đạn đến rồi một bên: "Xem tại chúng ta phụ mẫu là hàng xóm phân thượng, ta kiến nghị ngươi đưa ánh mắt đặt ở Đông Nam Á Mã Lai quần đảo, chỗ đó có thể sẽ có của ngươi thú săn."
 
 	Diệp Mộng Kỳ hai mắt sáng ngời, nàng những năm gần đây một mực tìm kiếm BK hình bóng, chỉ là tên sát thủ này tổ chức có chút thần bí, mặc dù là quốc tế hình cảnh đều không thể xác định vị trí của bọn họ, mà Tần Phong hôm nay nói ra 1 cái cơ bản vị trí, nàng tuy rằng hoài nghi Tần Phong mục đích, nhưng không thể nghi ngờ cũng để cho nàng có cái mục tiêu mới, nhìn chằm chằm Tần Phong bóng lưng, Diệp Mộng Kỳ không biết vì sao hắn phải giúp giúp bản thân.
 
 	"Lưu Linh đã chú ý tới ngươi, ngươi giết đệ đệ hắn, còn có hắn tình nhân, hắn sẽ không dễ dàng tha của ngươi." Diệp Mộng Kỳ trầm ngâm chỉ chốc lát, bỗng nhiên nói.
 
 	"Hừ, thật đúng là bái ngươi ban tặng." Tần Phong châm chọc nói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ hừ lạnh một tiếng: "Ta là giải quyết việc chung, liền hiện nay mới thôi ta cũng sẽ không bỏ rơi đối với ngươi điều tra, ngươi cũng đừng tưởng rằng một tin tức có thể." Con là của nàng lời còn chưa nói hết, Tần Phong cũng đã cắt đứt nàng: "Yên tâm đi, ta nói, ta là xem tại phụ mẫu ta cùng cha mẹ ngươi là hàng xóm phân thượng cho ngươi một tin tức, không hơn."
 
 	Diệp Mộng Kỳ không có ở ngôn ngữ, nhìn Tần Phong tiêu thất tại trong tầm mắt, nàng không có ly khai, mà là nhìn mình cha mẹ mộ bia, nguyên bản lạnh như băng trên khuôn mặt nổi lên một tia thống khổ.
 
 	"Mã Lai quần đảo sao?" Diệp Mộng Kỳ thấp giọng lẩm bẩm nói.
 
 	Tại bước ra nghĩa địa công cộng một khắc kia, Tần Phong trên người chán chường đảo qua không gặp, toàn thân lộ ra một cổ tử thẳng thắn lưu loát. Nguyên bổn định rời đi, lại thấy ba chiếc màu đen bôn ba lái tới, mà ở phía sau còn lại là một chiếc xe vận tải. Kia 3 chiếc Mercedes dừng ở nghĩa địa công cộng vườn trước đại môn, đi kế tiếp cái ăn mặc tây trang,màu đen đại hán, làm như bảo tiêu, mà cái này bảo tiêu rất nhanh che chở một người mặc màu đen áo gió mang theo màu đen kính râm nữ nhân xuống xe.
 
 	Nữ nhân này khoảng chừng 27 28 tuổi, dáng người xinh đẹp, gương mặt kia thượng tuy rằng cái đến màu đen kính râm, nhưng cũng không khó nhìn ra thuộc về khó gặp mỹ nữ, mà càng khó gặp là cái này trên người nữ nhân tràn đầy mãnh liệt cấp trên khí tức, những người hộ vệ kia tại nữ nhân đi xuống xe một khắc kia sau khi, từng cái một cúi đầu, rõ ràng cho thấy phát ra từ bản thân một loại kính nể.
 
 	Mà ở nữ nhân đi theo phía sau còn lại là 1 cái đeo kính mác, khoảng chừng hơn 30 tuổi trung niên nam tử, nam tử này coi như là làm một cái tại nữ nhân trong khí tràng không bị đến bất kỳ quấy nhiễu nào, chỉ là nam tử này đi dặm đường tới khập khiễng, đùi phải rõ ràng cho thấy không dùng được lực.
 
 	"Tốt quen mặt gia hỏa, ở đâu ra mắt?" Tần Phong nhíu nhíu mày, cảm giác cái này hơn 30 tuổi nam tử giống như đã từng quen biết, chính lúc này, kia xe vận tải thượng bị khiêng xuống hai câu quan tài, bởi vì cự ly hơi gần, tại cộng thêm Tần Phong ánh mắt nhọn, thấy quan tài thượng ảnh chụp một người trong đó đúng là bị bản thân giết chết Ngô tử, mà ở một bên còn có hắn biết Dương Anh, kia người nắm quyền nữ thân phận của người cũng liền hô chi dục xuất, trong lòng không khỏi nghiền ngẫm không ngừng: "Còn thật có ý tứ."
 
 	Tựa hồ là cảm giác bị người theo dõi, kia hơn 30 tuổi nam tử trong lòng có một cổ cảnh giác, hướng về cảnh giác truyền tới vị trí nhìn thoáng qua, lại là ai cũng không có, trong lòng không khỏi chấn động.
 
 	Lâu dài sinh tử cuộc đời làm hắn không tin mới vừa cảnh giác là ảo biết, cũng không phải cái gì chó má thần kinh khẩn trương, là xác xác thật thật có người chú ý tới bản thân.
 
 	"Tuyệt đối là cao thủ!"
 
 	"Có ý tứ, phản ứng không tính là chậm, trách không được cái này Lưu Linh có thể lấy một nữ nhân thân phận lên làm hắc đạo đại lão, nguyên lai còn có cao thủ tương trợ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 24: Có ý tứ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 30 12: 13: 43 số lượng từ: 233 4
 
 	Sáng sớm hôm sau.
 
 	Đông Thiên nghĩa địa công cộng vườn, Tần Phong rất không hình tượng ngồi ở một tòa trước mộ bia hút 1 diếu ba số, một ngụm 1 cái vòng khói nhả cực làm tiêu chuẩn. Ở sau người trên mộ bia có khắ