Chương 408: Trời sanh cảnh sát
 
 	Lực mạnh như núi.
 
 	Diệp Mộng Kỳ xinh đẹp lạnh lùng gương mặt trên lóe qua quyết tuyệt, nhìn nhanh chóng tiến tới gần công kích, nàng hai đầu gối hơi hơi khuất, lại là đón tàn khốc nam tử bén nhọn công kích mà lên!
 
 	"Quả thực muốn chết!"
 
 	Cổ Lạp Kỳ đám người trên mặt tràn đầy cười nhạt.
 
 	Diệp Mộng Kỳ tuyệt đối sẽ không biết, cùng nàng động thủ tàn khốc nam tử nhưng là quét ngang Seberia, từ trước tới nay cường đại nhất quyền Vương, vô đối.
 
 	Cánh tay hắn có thể dễ dàng quán xuyến bất kỳ một tên địch nhân lồng ngực, hắn cho tới bây giờ cũng đều là lấy tàn nhẫn nhất phương thức chém giết địch nhân, bất luận đối phương già trẻ gái trai, mà Diệp Mộng Kỳ dám cùng hắn cứng đối cứng, Cổ Lạp Kỳ đám người không khỏi có chút buồn cười, cười cũng đều là mình lúc trước lại là bị Diệp Mộng Kỳ sở sở kinh sợ, cười chính là Diệp Mộng Kỳ đầu bị xông váng đầu không biết tự lượng sức mình.
 
 	Nhưng là Diệp Mộng Kỳ thật xông váng đầu sao?
 
 	Nàng không có, giờ này khắc này nàng ngược lại là càng thêm thanh tĩnh, đau đớn kịch liệt tỉnh lại nàng bản năng cầu sinh, làm cho nàng giờ này khắc này tâm cảnh như một cái gương, nàng rõ ràng hiểu rõ tự mình tuyệt không phải là trước mắt tàn khốc nam tử đối thủ, nhưng là nàng càng thêm hiểu rõ, một khi lui về phía sau, trái tim của mình sẽ hoàn toàn {chăn:-bị} bóp nát, đối mặt cường thế như thế công kích, chỉ có nghênh đón mới có thể phát hiện hắn sơ hở.
 
 	Cho nên Diệp Mộng Kỳ lựa chọn này cửu tử nhất sanh ứng đối phương thức!
 
 	"A!"
 
 	Theo tiến tới gần, Diệp Mộng Kỳ lãnh quát một tiếng, tay trái đoản đao từ dưới kịp trên lấy một cực kỳ quỷ dị xảo quyệt độ cong tiến ra đón!
 
 	"Hảo đao pháp!"
 
 	Tàn khốc nam tử trong mắt lóe qua kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại là khôi phục tàn khốc bổn sắc, tay phải của hắn lấy tốc độ cực nhanh biến chuyển góc độ, không chút nào đem sắp vung đi lên đao phong để trong lòng, mà trên thực tế, ở cánh tay kia cùng đao phong tiếp xúc một khắc kia, Diệp Mộng Kỳ rõ ràng cảm giác hổ khẩu một trận tê dại, một đao kia thật giống như là chém vào {cùng nhau:-một khối} thép tấm trên bình thường!
 
 	Mà nam tử cánh tay đang cùng đao phong chạm nhau một khắc kia, thân thể của hắn bỗng nhiên linh hoạt vừa chuyển, cùi chỏ cánh tay trái hướng vội vàng không kịp chuẩn bị Diệp Mộng Kỳ trên gương mặt đánh tới.
 
 	Phịch một tiếng.
 
 	Diệp Mộng Kỳ miệng phun ra một ngụm máu tươi, cả người hướng một bên bay ra ngoài, nhưng cũng ngay vào lúc này, trong mắt nàng lóe qua tàn nhẫn cùng bén nhọn, kia thanh đoản đao thật giống như sinh trưởng ở tay trái của nàng trong không chút nào thư giãn, ở cả người bị đánh bay ra ngoài lúc, nàng lấy cường hãn ý chí khắc chế thống khổ, tay trái vung lên mà lên. Xuy một tiếng, ở Diệp Mộng Kỳ té ngã trên đất lúc, kia tàn khốc nam tử trước ngực quần áo cũng bị phá vỡ, một mảnh vết máu như ẩn như hiện.
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Cổ Lạp Kỳ đám người khiếp sợ nhìn kia tàn khốc nam tử trước ngực vết đao, mặc dù chỉ là da thịt chi đả thương, nhưng là ở trong mắt bọn hắn quả thực như bầu trời chọc ra một cái lổ thủng bình thường.
 
 	Chiến vô bất thắng quyền Vương lúc này lại bị một thân chịu trọng thương nữ nhân chém đả thương!
 
 	Luận thực lực, quyền vương miện tuyệt cả Seberia, luận kinh nghiệm, hắn càng là có thiên chiến bất bại chiến tích, luận thủ đoạn, hắn càng là xem mạng người như cỏ rác. Lúc này bất luận thiên thời, địa lợi, nhân hòa, Diệp Mộng Kỳ không chút nào chiếm cứ bất kỳ một cái nào ưu thế!
 
 	Vết thương khẽ đau nhói, tàn khốc nam tử biểu hiện trên mặt càng lúc càng tàn nhẫn.
 
 	Hắn quá hiểu rõ một đao kia ngọn nguồn rồi.
 
 	Bất cứ người nào cho dù là từng trải trăm trận nam nhân tại gương mặt thừa nhận tự mình này một cái khuỷu tay đánh sau đó, cũng sẽ tạo thành đại não ngắn ngủi hôn mê, ở điểm này trên hắn có đầy đủ lòng tin, nhưng là lúc này! Một ở trong mắt nàng suy nhược nữ nhân nhưng lại lấy không thể tin ý chí khắc chế trên thân thể đau đớn cùng chống đỡ hết nổi! Càng là thừa dịp hắn sơ ý chém ra một đao kia lệnh hắn không cách nào tránh né.
 
 	Diệp Mộng Kỳ lúc này nằm úp sấp dưới mặt đất, trên mặt của nàng đã hiện ra màu đỏ tím, trong ánh mắt càng là tia máu giăng đầy, lỗ mũi trong mồm máu tươi không ngừng chảy ra tới.
 
 	Tay trái của nàng như cũ nắm đao.
 
 	Nàng cảm giác chỉ cần hơi vừa thư giãn, nàng sẽ ngủ lấy ba ngày ba đêm, trong đầu từng đợt ở lắc lư tựa hồ muốn tùy thời xông phá xương cốt trói buộc, nàng há to miệng thở hổn hển, nàng muốn cho sọ não bên trong bình tĩnh trở lại, nhưng là tàn khốc nam tử khuỷu tay đánh suýt nữa cũng muốn đem cổ của nàng đánh gãy, dư lực càng là liên miên không ngừng, nàng cảm giác mình tùy thời cũng muốn sụp đổ.
 
 	"Chỉ bằng một đao kia, ngươi có thể bước vào thế giới dưới lòng đất cao thủ nhất lưu hàng ngũ."
 
 	Tàn khốc nam tử cuối cùng mở miệng nói chuyện.
 
 	Thanh âm của hắn như Seberia Hàn Phong, làm cho người ta cảm giác được một trận thấu xương cùng thê lương.
 
 	Hắn từng bước từng bước tiến tới gần, đầu còn vẫn còn hỗn loạn Diệp Mộng Kỳ khẽ ngẩng đầu lên, nhìn kia tàn khốc gia hỏa đi vào, nàng rất muốn lúc đó nằm xuống, vừa cảm giác vĩnh viễn không hề nữa.
 
 	Chỉ là của nàng niềm tin nói cho nàng biết, nàng vẫn không thể té xuống.
 
 	"A!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ bỗng nhiên điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Nàng muốn đem tất cả thống khổ cùng hỗn loạn đuổi ý thức của nàng, nàng giãy dụa đứng lên, toàn thân mặc dù đều ở khẽ run, nhưng là ai cũng không dám ở khinh thị nữ nhân này.
 
 	Đầu tóc rối bời xõa, sợi tóc lây dính máu dính tại trên gương mặt của nàng, chật vật không chịu nổi đứng ở nơi đó, ánh mắt của nàng thật giống như là duy nhất thanh tĩnh bộ vị, trấn định, lạnh lùng, xơ xác tiêu điều, còn có để cho trên cái thế giới này tuyệt đại đa số người cũng muốn nhìn lên kiên định.
 
 	Tàn khốc nam tử cả giận hừ một tiếng.
 
 	Hắn nhanh chóng xông lên phía trước, muốn phản kháng Diệp Mộng Kỳ bất quá trong nháy mắt liền bị hắn cầm cánh tay trái, như máy móc cắn hợp khổng lồ thống khổ không ngừng kích thích nàng suýt nữa muốn Băng Hội đại não, Diệp Mộng Kỳ không nhịn được kêu thảm thiết một tiếng, chỉ là của nàng tay như cũ nắm chắc trong tay cây đao kia, nhìn đoản đao, tàn khốc nam tử trên mặt tức giận càng ngày càng rõ ràng, tay của hắn nhẹ nhàng chuyển động, Diệp Mộng Kỳ kêu thảm thiết càng lúc càng thống khổ.
 
 	Răng rắc két xức.
 
 	Nứt xương thanh âm truyền vào trong lỗ tai, Diệp Mộng Kỳ cắn chặt lấy hàm răng, nàng hận không được muốn hiện tại lập tức chết đi, nhưng là nàng biết nàng không thể, ý chí của nàng kiên trì nàng muốn sinh tồn.
 
 	Cực hạn thống khổ!
 
 	Nhưng là Diệp Mộng Kỳ không có ở hô lên thanh tới, nàng trong mắt thống khổ không có tia sáng, nhưng là ở chỗ sâu nhất, như cũ có một cổ bền gan vững chí ý chí đang ngồi cuối cùng kiên trì! Đầu óc của nàng ở thống khổ tập kích trung không ngừng Băng Hội, tất cả tư muốn bắt đầu không ngừng tan vỡ, nhưng như cũ còn có kia cổ tín ngưỡng!
 
 	Nàng từ nhỏ vẫn đang kiên trì tín ngưỡng!
 
 	Nàng cùng Tần Phong quá giống, giống như đến hai người cho dù là tới chết cũng sẽ không quên trong lòng chỗ sâu nhất tín ngưỡng.
 
 	Bọn họ đồng dạng thừa nhận cha mẹ chết thảm ở trước mắt bi kịch, các nàng đồng dạng kiên trì của mình con đường, chưa từng có buông bỏ quá.
 
 	Người như thế, mới là trên cái thế giới này cường đại nhất, nhất người đáng sợ.
 
 	Thấy trong nội tâm nàng tín ngưỡng, tàn khốc nam tử sát ý đã thành hình, cánh tay hắn thành ưng trảo bình thường, một nhiều sợi gân xanh cuốn lấy cánh tay hắn, chỉ cần chốc lát, hắn có thể quán xuyến cái này sớm muộn sẽ trưởng thành vì cường đại nhất nữ nhân trái tim!
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Nhưng mà chính ở lúc này.
 
 	Một cái dễ nghe tới cực điểm thanh âm bỗng nhiên truyền đến.
 
 	Cái thanh âm này quá dễ nghe, dễ nghe đến cơ hồ không có từ ngữ có thể hình dung, nó sở bao hàm mị ý cùng nhu ý dễ dàng đánh nát tàn khốc nam tử ở chém giết hơn ngàn người luyện tập tựu sát ý, tàn khốc nam tử cánh tay tự giác chậm lại, hắn quay đầu nhìn cái kia bỗng nhiên xuất hiện ở một bên nữ nhân, trong mắt sát ý đang nhìn đến nữ nhân sau, lại là đang không ngừng lui tán.
 
 	Đây là một xinh đẹp tới cực điểm nữ nhân, nàng có thể làm cho trên thế giới bất kỳ một cái nào nam nhân điên cuồng, trên người nàng tản mát ra hơi thở làm cho người ta say mê, đôi mắt của nàng làm lòng người toái, trong miệng của nàng nhổ ra mỗi một câu nói cũng có thể để ở cường đại nam nhân không thể ở trước mặt nàng nhắc tới một chút ý chí chiến đấu, nàng trời sanh chính là một để cho thế giới khuynh đảo nữ nhân.
 
 	Một thân đơn giản màu trắng quần, ở nơi này hoang vu Seberia trong như xinh đẹp nhất đóa hoa, mọi người ở đã gặp nàng sau, cũng không khỏi xuất hiện si mê ánh mắt.
 
 	"Yêu Tinh."
 
 	Tàn khốc nam tử sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, hắn cắn đầu lưỡi của mình xức có thể vẫn duy trì tuyệt đối thanh tĩnh.
 
 	"Thả nàng."
 
 	Yêu Tinh thản nhiên nói.
 
 	Edgar khóe miệng vung lên một tia thần bí nụ cười, nói: "Ngươi nên biết nữ nhân này trưởng thành sau đối với uy hiếp của ta. Nàng là trời sanh cảnh sát, mà ta là trời sanh tội phạm."
 
 	"Không có một người nào hảo cảnh sát, của ngươi tội phạm sự nghiệp vừa có cái gì niềm vui thú?" Yêu Tinh cười quyến rũ nói.
 
 	Edgar nụ cười càng phát ra trầm mê, hắn nhìn trước mắt mị hoặc thiên hạ nữ nhân, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi muốn dùng của ngươi mạng để đổi mạng của nàng?"
 
 	"Tin đồn tội phạm Chi Vương có thuật đọc tâm, xem ra ngươi càng ngày càng để cho ta tò mò rồi." Yêu Tinh nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai mái tóc, hơi mỉm cười nói: "Chẳng lẽ ngươi không cho là ta so sánh với nàng đối với ngươi càng hữu dụng đồ?"
 
 	"Không cần ở trước mặt ta che giấu cái gì, ta biết ngươi nghĩ hết thảy." Edgar cười nói.
 
 	Yêu Tinh căng thẳng trong lòng, nhưng trên mặt của nàng không có chút nào nét mặt dao động, như cũ là kia cổ làm cho người ta say mê nụ cười: "Vậy ngươi có biết hay không ta kế tiếp muốn làm gì?"
 
 	Nàng thân thể nhu tình hàng vạn hàng nghìn, mọi người cũng đều nhìn trong ánh mắt của nàng càng lúc càng si mê, nhưng duy chỉ có Edgar.
 
 	"Ngươi lại cần gì đâu?" Edgar lắc đầu, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi biết rõ ở trước mặt ta không có bất kỳ bí mật có thể nói, khả cần lãng phí thời gian đâu?"
 
 	"Vậy ngươi nên biết, ta ở bên cạnh ngươi mới càng thú vị." Yêu Tinh cười híp mắt nói.
 
 	Edgar ha ha cười một tiếng, bỗng nhiên nói: "Thả nàng."
 
 	Tàn khốc nam tử hừ một tiếng, cũng không đang nhìn Yêu Tinh, nhìn trước người đã tiếp cận hôn mê Diệp Mộng Kỳ, bỗng nhiên một chưởng đánh ra, người sau buồn bực hừ một tiếng bay ngược ra ngoài, té ngã trên đất sau trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, ở không có động tĩnh.
 
 	"Thủ hạ của ngươi khả thật không biết thương hương tiếc ngọc." Yêu Tinh gắt giọng.
 
 	Tàn khốc nam tử lạnh lùng nói: "Ngươi nên biết, ở trong mắt ta, nàng là ta gặp phải cường hãn nhất địch nhân một trong."
 
 	"Được rồi, chúng ta cần phải đi."
 
 	Edgar khoát tay áo, thản nhiên nói: "Ngươi chân chính địch nhân khả ở Hồng Kông đấy."
 
 	Nghe được câu này, tàn khốc nam tử trong mắt thiểm qua một mảnh hung ý, ngay cả là quét ngang Seberia, thiên chiến bất bại, nhưng là ở hắn trong mắt của mình, đây hết thảy xa xa không đủ, chỉ có đích thân giết chết Ám Dạ Linh Vương, hắn quyền vương đạo đường mới thật sự là viên mãn!
 
 	Tất cả mọi người rời đi.
 
 	Không có ai đang nhìn nằm dưới đất kia đông đảo thi thể, càng thêm không có người để ý đã chết ngất Diệp Mộng Kỳ.
 
 	Chẳng qua là rời đi một khắc kia, Cổ Lạp Kỳ hướng về phía Roque báo cho biết hạ xuống, mà Roque cũng là âm hiểm cười một tiếng thừa dịp mọi người không chú ý lặng lẽ lui ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 408: Trời sanh cảnh sát
 
 	Lực mạnh như núi.
 
 	Diệp Mộng Kỳ xinh đẹp lạnh lùng gương mặt trên lóe qua quyết tuyệt, nhìn nhanh chóng tiến tới gần công kích, nàng hai đầu gối hơi hơi khuất, lại là đón tàn khốc nam tử bén nhọn công kích mà lên!
 
 	"Quả thực muốn chết!"
 
 	Cổ Lạp Kỳ đám người trên mặt tràn đầy cười nhạt.
 
 	Diệp Mộng Kỳ tuyệt đối sẽ không biết, cùng nàng động thủ tàn khốc nam tử nhưng là quét ngang Seberia, từ trước tới nay cường đại nhất quyền Vương, vô đối.
 
 	Cánh tay hắn có thể dễ dàng quán xuyến bất kỳ một tên địch nhân lồng ngực, hắn cho tới bây giờ cũng đều là lấy tàn nhẫn nhất phương thức chém giết địch nhân,