Chương 362: Quyết đấu
 
 	Phanh.
 
 	Tần Phong đem trước mặt Computer hoàn toàn nát bấy, bất quá nhìn hắn kịch liệt thở dốc cùng với toàn thân da thịt run rẩy, hiển nhiên hắn không có bài trừ nội tâm tức giận.
 
 	Lúc này, Sơn Khẩu Tổ thành viên lên đỉnh đầu phi cơ bắn càn quét, đã mười không còn một, may mắn còn sống sót co đầu rút cổ ở trong khoang thuyền, nhưng là hiển nhiên Tần Phong sẽ không để cho những người này sống khá giả, cho nên khi thấy trên phi cơ trực thăng, hai khỏa mảnh đạn từ trên trời giáng xuống, bắn thủng đã sớm trở thành tổ ong vò vẽ boong tàu, oanh một tiếng, nổ tung đem thuyền bè boong tàu oanh phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhìn đồng bọn ở ngọn lửa hạ không ngừng hóa thành vô số cỗ thi thể, tất cả mọi người là kinh hồn táng đảm, bọn họ Phong Cuồng chạy trốn, nhưng không cách nào tránh né bầu trời gần như là không gián đoạn rpg súng trái phá công kích, từng đoàn từng đoàn nổ tung từ trên thuyền liên tiếp vang lên, xảo diệu tránh khỏi Tần Phong vị trí.
 
 	Loại này cũng ít khi thấy cảnh tượng kéo dài ước chừng năm phút đồng hồ.
 
 	Mà cả con thuyền sớm đã là rách nát không chịu nổi, nước biển ở thuyền bè phía dưới không ngừng rót vào, Tần Phong móc ra một viên hương khói điểm trên, đem chuyển một cái ghế ngồi ở một bên, mà không lâu lắm, ở một bên phế tích trung dạ linh cùng với song Đao vương chật vật bò đi ra ngoài.
 
 	Không thể không nói hai người mạng lớn, ở dày đặc bắn càn quét cùng oanh tạc trung như cũ là có thể giữ được mạng của mình, ngay cả Tần Phong đều không thể không bội phục này lưỡng gia hỏa may mắn độ quả thực bộc biểu.
 
 	Nhìn Tần Phong ngồi ở chỗ đó.
 
 	Hai người trong mắt cũng đều thoáng hiện không thể nào tin nổi chất vấn, dù sao bọn họ nhằm vào Tần Phong thiết kế hết thảy cũng đều là căn cứ Tần Phong đỉnh phong lực chiến đấu biểu hiện, bất luận là suy yếu dược tề hoặc là đủ để trói lại tam đầu voi khóa sắt, nhưng là chính là chỗ này bọn họ cho là vạn vô nhất thất phòng ngự như cũ bị Tần Phong chơi đáy rụng, thậm chí trên đỉnh đầu phi cơ trực thăng cũng không biết khi nào phản bội.
 
 	"Ngươi theo ta nói nhảm nhiều như vậy, ta cũng nhân từ một chút, có nghi vấn gì hỏi đi." Tần Phong nhìn thoáng qua đồng hồ đeo tay, nói: "Các ngươi có bảy phút đồng hồ."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ thật cưa chặt đứt Trương Hoa Xương chân? Nếu không hắn làm sao có thể như vậy thấp?" Dạ linh không cách nào tiếp nhận điểm này, hắn đè nén phẫn nộ trong lòng, hỏi.
 
 	Tần Phong khóe miệng giương lên, nói: "Liên quan đến một chút hành nghề cơ mật, không trả lời."
 
 	Dạ linh cùng song Đao vương ngẩn ra, người sau muốn đứng lên, nhưng là Tần Phong {cổ tay:-thủ đoạn} run lên, một thanh thật nhỏ phi đao nhanh chóng thoáng hiện đâm vào bắp đùi của hắn trong, song Đao vương kêu lên một tiếng đau đớn lảo đảo quỳ gối Tần Phong trước mặt, dạ linh cũng là lão sư, biết Tần Phong tính tình, nằm úp sấp dưới mặt đất miễn cưỡng dùng hai tay chống đỡ ở thân thể, nói: "Ngươi là như thế nào thoát khỏi dược tề suy yếu?"
 
 	"Độc Vương lão già kia có thể đem ta cả thành bách độc bất xâm, làm lợi tức, ta học xong hắn không ít bản lãnh, tỷ như như thế nào khống chế máu trong cơ thể vận chuyển còn có sự trao đổi chất gia tốc, cũng muốn cảm tạ mặt trời hôm nay." Tần Phong đổi thoải mái tư thế, lười nhác nói: "Bất quá những thứ kia thuốc thật đúng là hăng hái, ta quyết định muốn một nhóm rồi."
 
 	"Khóa sắt đâu?"
 
 	"Liên quan đến phe ta nằm vùng, không đề cập tới." Tần Phong quả quyết cự tuyệt nói: "Sớm như vậy bạo lậu lời nói làm sao cả các ngươi Hoàng Ảnh?"
 
 	"Ta sớm nên đoán được!" Dạ linh ánh mắt hơi híp lại, có chút tức giận giá giá quả đấm: "Kaia tư, cái kia được gọi là {người trong suốt} gia hỏa! Chết tiệt! Ta nhưng lại đưa hắn đã quên!"
 
 	Tần Phong nhưng lại là nhíu nhíu mày, nhưng lập tức lại là cười một tiếng, nhìn dạ linh cùng với song Đao vương, cười híp mắt nói: "Xem ra những người đó không chỉ có là muốn đùa chết ta, hay(vẫn) là nghĩ chỉnh chết các ngươi mấy tên khốn kiếp này."
 
 	Dạ linh cùng song Đao vương nhất thời sắc mặt chấn động.
 
 	Trong nháy mắt lại là chìm xuống tới, nhằm vào Tần Phong kế hoạch tuyệt đối không có thể sẽ không suy nghĩ quang huy còn lại thành viên tồn tại, nhất là {người trong suốt} Kaia tư.
 
 	Kaia tư đến nay mới thôi không có khả chứng thật chi tiết, là nam hay nữ cũng làm cho người khó có thể xác nhận, có thể nói lúc nam lúc nữ, kia bản nhân càng là trên thế giới cao cấp nhất tra hỏi đại sư, ngụy trang đại sư cùng với thẩm thấu hình gián điệp, có thể thẩm thấu bất kỳ một phương thế lực nhận được mình muốn tin tức, kinh khủng nhất chính là người này vô thanh vô tức tra hỏi, địch nhân tổng có thể trong lúc vô tình. Đem tình báo chắp tay đưa tiễn.
 
 	Song này hạng trong kế hoạch, tồn tại mấy chục loại tới ứng đối Tần Phong đồng bọn thủ đoạn, nhưng cố tình không có {người trong suốt} Kaia tư.
 
 	"Kia lũ khốn kiếp!"
 
 	Dạ linh nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy hận ý.
 
 	Tần Phong khinh thường cười một tiếng, đi lên trước nhìn thoáng qua hai người, thản nhiên nói: "Hai vị nghi ngờ cũng giải không sai biệt lắm chứ?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nhìn trên cao nhìn xuống Tần Phong, hai người trong mắt sợ hãi trong nháy mắt lan tràn, dạ linh ở gặp công kích lúc tiện biết mình hẳn phải chết, dù sao một lòng cũng không muốn sợ Tần Phong, nhưng là lúc này, làm hắn đang nhìn Tần Phong lúc, không cách nào áp chế sợ hãi không ngừng tại thân thể mỗi một cái tế bào lan tràn, thân thể của hắn không bị khống chế kịch liệt co quắp, sợ hãi để cho trái tim của hắn không ngừng co rút lại, tùy thời có cơn sốc khả năng.
 
 	". . Ngươi. . Ngươi nghĩ. . Ngươi muốn làm gì. . ."
 
 	Dạ linh nuốt ngụm nước miếng, hướng phía sau bò.
 
 	Tần Phong không nhúc nhích, nhưng là ở dạ linh trong mắt, hắn lại đang không ngừng tiến tới gần.
 
 	Nhìn dạ linh chật vật, Tần Phong khinh thường cười một tiếng, ngược lại nhìn thoáng qua một bên song Đao vương, người sau biết tử kỳ gần, hắn miễn cưỡng đứng dậy, nắm chặt trong tay song đao: "Ta phải chăng là có thể thỉnh cầu thích khách liên minh quy củ?"
 
 	"Đó là thuộc về thích khách vinh quang." Tần Phong lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi xứng sao?"
 
 	"Ám Dạ Linh Vương những chuyện đã làm chẳng lẽ tựu xứng đôi thích khách hai chữ này sao?" Song Đao vương rốt cuộc còn có mấy phần cao cấp sát thủ tôn nghiêm, đối mặt Tần Phong áp bách tính khí thế, như cũ là trầm giọng ứng đối.
 
 	Tần Phong gãi gãi đầu mũi.
 
 	Song Đao vương nói cũng là cũng không kém.
 
 	Nghiêm khắc mà nói hắn Tần Phong làm như một tên thích khách {tưởng thật:-là thật} không hợp cách, dù sao thích khách liên minh truyền thống thích khách là ở trong bóng tối vì Quang Minh phục vụ, nhưng là hết lần này tới lần khác Tần Phong làm việc không thủ đoạn nào không dùng, bất luận Hắc Ám Quang Minh, phàm là trêu chọc kia tất nhiên các loại thủ đoạn hèn hạ chơi đối phương chơi đáy hướng lên trời, thực ra Tần Phong còn có tự biết rõ nghĩ xen lẫn cùng cực sát thủ chơi một chút, nhưng hết lần này tới lần khác vị kia vĩ đại nhất Thiên La Vương một mực chắc chắn hắn là làm thích khách liệu.
 
 	Đến bây giờ Tần Phong đều có chút hồ đà hồ đồ không rõ Thiên La Vương rốt cuộc đang bán cái gì thuốc, đem mình mang theo cùng cực thích khách bảo tọa.
 
 	Song Đao vương theo lời đơn giản chính là thích khách ở giữa quyết đấu.
 
 	Dù sao quá biệt khuất chết đi thật sự thật xin lỗi danh hiệu của mình, nói như vậy chỉ có lâm vào song phương hẳn phải chết cục diện bế tắc hai gã thích khách mới sẽ chọn loại này quyết đấu phương thức, buông bỏ vũ khí nóng sử dụng, ngược lại sử dụng tự mình nhất tiện tay vũ khí lạnh tới chung kết tính mạng đối phương. Đây là làm một tên thích khách lựa chọn tử vong vinh quang quyền lợi.
 
 	Tần Phong nhiều hứng thú nhìn thoáng qua đối diện song Đao vương, Tần Phong về phía sau đi vài bước nhặt lên lúc trước rơi dưới mặt đất một đoạn khóa sắt, ở trong tay giơ giơ, nói: "Đã như vậy, ta đây hãy theo ngươi chơi một chút, nếu như ngươi có thể ở trong tay của ta gắng giữ quá ba phút đồng hồ, ta hôm nay nhiều nhất đem ngươi đánh cho thành tàn phế."
 
 	Song Đao vương sắc mặt trầm xuống.
 
 	Thích khách liên minh cao cấp sát thủ cũng không nhiều, không có một cũng đều có thể nói là toàn cầu đỉnh cấp sát thủ hàng ngũ một thành viên, song Đao vương càng thêm có thể nói là trong đó người nổi bật, trèo lên đỉnh cùng cực sát thủ bảo tọa cũng bất quá là sai một lần Phong Thần cuộc chiến, song trước mắt Tần Phong nhưng lại là ** trắng trợn châm chọc thực lực của mình, cho dù là bị vây yếu thế, song Đao vương trong lòng đều có một cổ lửa giận.
 
 	"Ta chính là chết, cũng muốn ở trên người của ngươi lưu lại vết sẹo!" Song Đao vương trầm giọng quát lên.
 
 	"Không phải là ta xem thường ngươi, ngươi bây giờ toàn thân cũng đều là nhược điểm." Tần Phong khinh thường nói: "Bất luận là thân thể của ngươi vẫn là của ngươi tinh thần, trong tay ngươi song đao, ánh mắt của ngươi, chiến đấu của ngươi tư thái đã nói cho ta biết, ngươi bây giờ toàn thân tràn ngập ở trong tuyệt vọng."
 
 	"Người chỉ có ở trong tuyệt vọng mới có thể bộc phát cường hãn lực chiến đấu!" Song Đao vương lạnh lùng nói.
 
 	Tần Phong bĩu môi: "Xem ra ngươi học thật đúng là không nhiều lắm, Thiên La Vương từng không chỉ một lần nói cho ta biết, đánh bại một người kia chỉ có hoàn toàn xóa bỏ tinh thần của hắn."
 
 	Sau khi nói xong, Tần Phong đem cầm trong tay khóa sắt ném tới một bên, chân phải về phía trước một bước, một trận Lôi Đình lăn lộn thanh âm ở trong cơ thể hắn không ngừng truyền ra, toàn thân hắn da thịt như bánh răng bình thường chậm chạp ngọa nguậy, thật chặt cắn hợp ở {cùng nhau:-một khối}, thậm chí cho người cảm giác là đạn đều không có cách nào truyền thống kia cứng như bàn thạch thân thể.
 
 	Song Đao vương thấp giọng giận quát một tiếng, trong tay song đao vừa chuyển, hướng Tần Phong chính là phóng đi!
 
 	Mà lúc này.
 
 	Ở vùng biển quốc tế không biết tọa tiêu hải miên, một con thuyền chở hàng trên, Trương Hoa Xương đem cầm trong tay trong núi chi giúp ném tới một bên, nhìn lúc này trong mắt có chút dại ra cùng sợ hãi trong núi chi giúp, bĩu môi khinh thường, nói: "Mặc dù ngươi rất phế vật, bất quá còn tốt, ngươi người này tổng có thể phối hợp hành động của chúng ta."
 
 	Trong núi chi giúp toàn thân rùng mình một cái.
 
 	Lúc này thuyền hàng trên Sơn Khẩu Tổ người đã toàn bộ bị Lang Nha Đột đánh người quét dọn, mà đã lâu chiến trường Vạn Hiểu Dương đứng ở một bên, đâu vào đấy chỉ huy thủ hạ quét dọn tàn cuộc, hơn nữa đem hôn mê sở sở cùng với Kinh Vũ Dao nhanh chóng mang rời hiện trường, hắn nhưng là biết, Tần Phong nổi đóa hoàn toàn là bởi vì hai nữ nhân này.
 
 	"Ngươi. ." Trong núi chi giúp nhìn Trương Hoa Xương, run rẩy co rúc ở một bên, sắc mặt trắng bệch tựa như một tờ giấy trắng: "Các ngươi. . . ."
 
 	"Chúng ta?" Trương Hoa Xương nhún vai, nói: "Xem sớm ra ngươi người này báo thù sốt ruột, nhưng bản nhân đi vừa không có gì đầu óc, nếu không ta còn thật không dễ dàng đi tới nơi này."
 
 	"Từ đầu tới đuôi cũng đều là các ngươi sắp đặt kế hoạch tốt?" Trong núi chi giúp có chút run rẩy hỏi.
 
 	"Nói nhảm, không đánh vô chuẩn bị chi {trận chiến:-cậy vào}." Trương Hoa Xương khinh thường mắng: "Ngươi cho rằng lão tử là mặc người chém giết thịt heo? Không đem ngươi hoàn toàn nắm giữ trong lòng bàn tay ta còn thật sẽ không tới chỗ này chịu chết, sớm biết ngươi sẽ không hiện tại liền giết Cao Kiều Phong hòa, bất quá nói trở lại, chân chính Cao Kiều Phong cùng bị ngươi đánh xuyên qua bả vai, sợ rằng hận ngươi hận đến muốn chết chứ?"
 
 	Trong núi chi giúp sắc mặt có chút dại ra.
 
 	Trương Hoa Xương càng là âm trầm u ám nói: "Tần Phong nhưng là nói, muốn chơi trò chơi tốt nhất trước đem đối phương tinh thần phá hủy, Cao Kiều Phong cùng đã cùng ngươi mâu thuẫn nặng nề, nếu như hắn đã chết, ngươi sống không có ý gì, nếu như hắn còn sống, như vậy chúng ta tất nhiên muốn cho ngươi sống tới kiềm chế trở lại Sơn Khẩu Tổ Cao Kiều Phong hòa, yên tâm, nếu như hắn ở trong lúc nổ tung giữ được mạng nhỏ, chúng ta sẽ đem hắn đưa trở về."
 
 	"Hiện tại, ngươi là muốn cho Cao Kiều Phong cùng chết đâu? Hãy để cho hắn còn sống đâu?"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 362: Quyết đấu
 
 	Phanh.
 
 	Tần Phong đem trước mặt Computer hoàn toàn nát bấy, bất quá nhìn hắn kịch liệt thở dốc cùng với toàn thân da thịt run rẩy, hiển nhiên hắn không có bài trừ nội tâm tức giận.
 
 	Lúc này, Sơn Khẩu Tổ thành viên lên đỉnh đầu phi cơ bắn càn quét, đã mười không còn một, may mắn còn sống sót co đầu rút cổ ở trong khoang thuyền, nhưng là hiển nhiên Tần P