Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 290: Nam Hoa nữ vương
  
  
  
  	Chính như Ác Sát nói, người nào đó trải qua thực tại tương đương vui sướng, vui sướng đến một mực âm thầm đề phòng nào đó ** hại Đông Phong đảo Hung Thần đều nghĩ cái này người nào đó là thật tới phong cảnh tú lệ Đông Phong đảo tới sống uổng thời gian, nhất là Sơn Khẩu  3 người tại một lần kiêu ngạo sau cũng chỉ là bị cái này người nào đó đơn giản dạy dỗ ngừng một lát, thậm chí ngay cả giường bệnh không cần nằm, càng không cần phải nói có cơ hội tại đi đùa giỡn hộ sĩ.
  
  	Tần Phong làm là trên cái thế giới này năng lực công kích cùng ** mạnh nhất quân nhân, phàm là rơi ở trong tay hắn, có rất ít có thể lưu loát tiêu sái ra bàn tay hắn tâm, nhẹ nhất cũng muốn đầu rơi máu chảy, trọng người càng thi cốt không tồn, nhưng mà 3 cái đảo quốc gia hỏa có thể trong tay Tần Phong sống sót, thực tại có chút làm Hung Thần cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Chỉ là cái này không thể tưởng tượng nổi không có duy trì liên tục bao lâu, làm Hung Thần lại đang không ngừng suy tính Tần Phong đi tới Đông Phong đảo mục đích thực sự rốt cuộc là cái gì thời điểm, Tần Phong lại muốn nói với hắn cúi chào.
  
  	Vốn dĩ đang đang cực lực suy tư Hung Thần đối mặt Tần Phong cái này cáo biệt có chút trở tay không kịp, hồ nghi nhìn thoáng qua Tần Phong, có chút hoài nghi tên hỗn đản này có thể hay không đổi thành thân phận của Tần Phong tại quang cố Đông Phong đảo, Tần Phong nhìn ra hắn nghi ngờ, thản nhiên nói: "Ngươi đã lo lắng như vậy, ta đây không ngại nói cho ngươi biết, hoàng hôn quyền thi đấu chính thức khai mạc thời điểm, ta sẽ còn trở lại, bất quá trước lúc này, ta muốn đi sh xử lý mấy người hỗn tạp cá."
  
  	Ngữ khí của hắn rất lạnh, Hung Thần có thể cảm giác được lúc này Tần Phong tâm tình cũng không tốt lắm, nhân tiện nói: "Đã như vậy, Đông Phong đảo tùy thời xin đợi đại giá."
  
  	Tần Phong chỉ là hừ lạnh một tiếng, chợt ly khai Hung Thần phòng làm việc, mà sớm đã thành bên ngoài chờ người què khập khễnh đi lên trước tới, xem Tần Phong trên người một tia sát khí như ẩn như hiện, thản nhiên nói: "sh chung quy không phải là Đông Thiên Thị, gây thời điểm chú ý một chút, Đừng bại lộ thân phận."
  
  	"Điểm này ta minh bạch, nếu kia mấy nhà muốn chơi âm, ta Tần Phong tự nhiên mở rộng ra theo chân bọn họ đấu lên vài lần hợp."
  
  	Nhận được Tô Yên thông báo Tần Phong tâm tình cũng không tốt lắm, vốn là muốn muốn điều tra Quỷ Dạ tung tích Tần Phong chợt phát hiện sau lưng của mình tựa hồ cũng không thiếu hỗn tạp cá đang ở hoạt bính loạn khiêu, thỉnh thoảng còn muốn làm mưa làm gió, điều này làm cho Tần Phong tâm lý có cùng đâm, mà cùng Quỷ Dạ đấu, Tần Phong lại thật không dám làm phía sau nước không yên ổn.
  
  	Người què biết đối Tần Phong nói nhảm sh nước sâu dễ gặp phải Giao Long tới quả thực chính là đàn gảy tai trâu, cho nên cũng không tiếp qua nhiều nói chuyện, một đường phụng bồi Tần Phong đi tới sân bay trước, Tần Phong một mực không nói được một lời, thẳng đến cách đó không xa thấy cùng Lôi Thiên Hào Lưu Linh nói chuyện tôn thiên hương sau, trong mắt hiện lên một tia hàn ý, trầm giọng nói: "Xem trọng tôn thiên hương, người nữ nhân này mang tới phiền phức tuyệt đối không ít."
  
  	Người què gật đầu, mà Tần Phong còn lại là trực tiếp lên máy bay một đường hướng về sh phương hướng chạy đi.
  
  	Trái lại người què cũng không có gấp ly khai sân bay, mà là thản nhiên nói: "Ngươi tại hoài nghi gì?"
  
  	Phía sau Hung Thần không biết khi nào ra hiện ở phía sau hắn, đi lên trước trầm giọng nói: "Linh Vương lúc đầu vì sao phải quy ẩn? Nếu như nói không ai buộc hắn đến quy ẩn tình trạng, ta còn thật không tin, dù sao Quang Huy tử địch răng nanh thế tất sẽ không bỏ qua cơ hội này, trên thực tế Quang Huy giải tán, cái này tuyệt đối không phải là Linh Vương muốn xem đến."
  
  	"Ngươi không rõ, có thể khi hắn quy ẩn trước, hắn là thật chán ghét." Người què trong mắt lóe ra vẻ cô đơn: "Ta là nhìn hắn từng bước một leo lên dong binh Vương bảo tọa, cũng từng nhìn hắn tại cừu hận trong không ngừng rơi vào tay giặc cùng thống khổ dằn vặt, chẳng bao lâu sau, ta ngươi tại tàn khốc đẫm máu trong cũng không phải hướng tới qua người bình thường vậy sinh hoạt sao? Chỉ là chúng ta có rất nhiều không bỏ xuống được. Chỉ là, đến rồi hắn vị trí này, muốn rời khỏi, ngoại trừ chết, khó khăn! Khó khăn! Khó khăn!"
  
  	3 cái khó khăn chữ, người què tràn đầy nhận thức.
  
  	Nếu như lúc đầu không phải là bởi vì Quang Huy cấp tốc quật khởi thay thế Tu La Thủ thần thoại, nếu như không phải là bởi vì có ôn nhu thê tử cùng nữ hài là tâm linh của hắn cây trụ, người què tin tưởng mình đã sớm luân hãm vào thế giới dưới đất Ma Phương trong, tức đã là như thế, đương đương ban đầu cái kia đem bản thân đánh thành tàn phế nhân vật thần bí có Đinh gọi đầu mối, hắn vẫn không nhẫn nại được sát ý trong lòng cầm vũ khí lên, muốn một lần nữa xông xáo một lần thế giới dưới đất.
  
  	Tâm chí không kiên định?
  
  	Có thể tại thế giới dưới đất lăn lộn ra một mảnh tên tuổi tới, tâm chí đã sớm kiên nhược bàn thạch, chỉ là người như thế, càng không bỏ xuống được ràng buộc cùng cừu hận.
  
  	Hung Thần kinh ngạc nhìn người què liếc mắt, theo sát sau chỉ là lắc đầu, nói: "Nếu như không có hẳn phải chết tâm, sống còn có thể có ý nghĩa gì?"
  
  	"Ngươi không có nhà người, ngươi không hiểu." Người què lắc đầu.
  
  	"Hừ." Hung Thần hừ lạnh một tiếng, xoay người muốn phải ly khai, chẳng qua là khi xoay người sang chỗ khác, hắn vẫn mang theo vài phần trầm trọng nói: "Ta vẫn là câu nói kia, về nhà bồi lão bà của ngươi hài tử, Tu La Thủ đã chết, còn dư lại cừu hận, ta sẽ thay Tu La Thủ hoàn thành."
  
  	Người què chỉ là siết quả đấm một cái, không nói được một lời đi tới Lưu Linh phía sau.
  
  	Tôn thiên hương xem xét cẩn thận liếc mắt cái này Lưu Linh bảo tiêu, trong lòng càng nhiều vài phần hiếu kỳ, nhìn hắn tựa hồ cùng thế giới dưới đất đại danh đỉnh đỉnh hung thần ác sát quan hệ không cạn, bị tôn thiên hương quan sát người què mặt không thay đổi ngồi ở một bên, trái lại Lưu Linh nói: "Ngươi nếu là mệt mỏi, có thể trở về nhà nghỉ ngơi một chút."
  
  	"Không cần."
  
  	Người què lắc đầu.
  
  	"Không biết Ác Sát ly khai đây là đi nơi nào?" Tôn thiên hương ở trong lòng hoạt động một lát sau, hỏi: "Lẽ nào hắn còn muốn đi công kích tới hướng Đông Phong đảo bọn họ?"
  
  	"Ác Sát cũng là có nhà." Người què tự tiếu phi tiếu đáp: "Bản thân của hắn vẫn là vô cùng Cố gia, không thì bạn gái của hắn lại sẽ mất hứng."
  
  	Một câu nói nghẹn tôn thiên hương có chút tức cười.
  
  	Người nào không biết thế giới dưới đất Ác Sát là một giết người không chớp mắt chủ, nói cách khác đảo quốc 3 đại thế lực người phụ trách cũng sẽ không thấy hắn kinh sợ thành kia b dạng, hiện tại người què nói Ác Sát phải đi về cho bạn gái làm báo cáo, tôn thiên hương tự nhiên sẽ không tin tưởng, mang theo đến bất mãn hừ một tiếng, hiển nhiên là mất hứng người què cầm loại lý do này tới lừa dối người.
  
  	Bất quá người què hiển nhiên sẽ không ăn cái này đại mỹ nữ một bộ này, chỉ là cười cười.
  
  	Trái lại một bên Lưu Linh suýt nữa bật cười, sau đó lại bất đắc dĩ lắc đầu: "Lang Vương, theo ta đi đi một chút."
  
  	"Là."
  
  	Lang Vương không có bất kỳ chần chờ, đứng dậy đi theo Lưu Linh phía sau.
  
  	Đợi hai người đi tới cạnh biển, xung quanh không có người nào sau, Lưu Linh nghiêm túc nói: "Hắn tới Đông Phong đảo vì cái gì."
  
  	"Anh ta làm việc có chừng mực." Lang Vương không biết nên trả lời như thế nào.
  
  	"Đúng mực? Tần Phong làm việc luôn luôn to gan lớn mật, đúng mực với hắn mà nói chỉ là trò đùa, thế nhưng lần này dĩ nhiên giả mượn thân phận của đặc biệt xuất hiện ở Đông Phong đảo, hắn nếu là có đúng mực dựa vào phổ, ta mới là nên lo lắng." Lưu Linh lắc đầu, thản nhiên nói: "Lang Vương, ngươi nên biết, mặc dù là ngươi không nói ta cũng có biện pháp biết đến."
  
  	"Đại tẩu." Lang Vương khổ sở cười nói: "Ca nói, chuyện này là hắn chuyện của mình."
  
  	"Nếu như hắn thực sự coi ta là thành thân nhân của hắn, những lời này ta chỉ cho rằng là thối lắm." Lưu Linh bỗng nhiên lạnh quát một tiếng.
  
  	Cái này Đông Thiên Thị thế giới dưới đất Nữ hoàng Đế bỗng nhiên khởi xướng giận tới, làm con ăn Tần Phong cùng Tần Mộng Điệp một bộ này Lang Vương tâm lý không do có chút hốt hoảng, tâm lý càng nói thầm ngoại trừ Tần Mộng Điệp ở ngoài, bất kỳ Tần Phong nữ nhân cái này biên độ thái độ ta Lang Vương có thể đều là như gió thoảng bên tai, vì sao hôm nay cái 1 cái danh điều chưa biết tiểu bang phái bang chủ cái này thái độ, ta Lang Vương liền bỡ ngỡ?
  
  	Lang Vương vốn muốn không nói được một lời lừa gạt đi qua, chẳng qua là khi hắn thấy Lưu Linh kia ánh mắt thâm thúy quét tới sau, tâm lý lại càng thêm bối rối, do do dự dự một lát nói: "Tẩu tử, ngài đừng cầm ánh mắt này coi ta."
  
  	1 cái ngài chữ chuyển biến làm Lưu Linh hơi hừ một tiếng, trong lòng mang theo vài phần thoả mãn, bất quá ngoài miệng còn là nhàn nhạt hỏi: "Hắn muốn tìm người nào?"
  
  	"1 cái năm đó kẻ thù." Lang Vương siết quả đấm một cái, nỗ lực bị đè nén tức giận trong lòng.
  
  	"Rất khó đối phó?" Lưu Linh cau mày hỏi.
  
  	Lang Vương gật đầu: "Ca nói, ngầm hai người 5 5 mở, đao thật súng thật kết, hắn có 100% nắm chặt thế tất giết tên khốn kia!"
  
  	"Hừ, anh ngươi chơi lên âm tới một bộ một bộ, mình cũng không tuân thủ quy củ, có thể hắn nói 5 5 mở, ngươi cho là ta sẽ tin tưởng ngươi trong miệng 100% nói?" Lưu Linh cười nhạt đáp lại nói.
  
  	Lang Vương tâm lý có chút chột dạ, lại là nói: "Kỳ thực ca có phải có bao nhiêu có thể đánh ta thực sự không biết."
  
  	"Ngươi và hắn huynh đệ nhiều năm như vậy. . ." Lưu Linh hiển nhiên không quá tin tưởng.
  
  	Lang Vương bận tâm nói: "Tẩu tử, việc này ngài nhất định phải tin tưởng ta, không chỉ có là ta, mặc dù là cùng đại ca quan hệ thân mật nhất cái kia tẩu tử cùng hắn cùng nhau 10 năm, cũng không biết đại ca có phải có bao nhiêu có thể đánh."
  
  	Muốn nói Lang Vương là một người thô tục, khi hắn nói ra cái kia tẩu tử thời điểm, căn bản không chú ý tới Lưu Linh trong mắt đã sắp biến thiên ánh mắt, ngoài miệng còn là đến: "Đại ca chân chính thực lực vẫn luôn là cái mê, trước đây đại ca thường xuyên nói một số người hắn không nắm chặt ổn thắng, thậm chí có thể sẽ thua rất hung ác, nhưng bây giờ những người đó bị hắn tàn sát đều nhanh trốn được Bắc Băng Dương tạc Băng đi."
  
  	"Hừ." Lưu Linh hừ lạnh một tiếng, tạm thời đem cái kia tẩu tử chuyện tình chôn ở tâm lý, nói: "Hắn gần nhất không tiếc mạo hiểm bị Á Châu hắc đạo liên minh nhận ngay cả công kích đảo quốc 3 đại thế lực chính là vì muốn dẫn người kia?"
  
  	"Đối, bất quá ca cũng không bảo chứng người kia có đúng hay không ngay đảo quốc thế lực phía sau màn." Lang Vương đáp: "Hơn nữa ca lần này trở lại Hoa Hạ là tất cả mọi người cho là hắn đã chết, hắn cũng không muốn cho một số người bại lộ mình hiện trạng, cho nên làm việc rất cẩn thận."
  
  	Lưu Linh khẽ gật đầu, híp mắt nhìn biển rộng cũng không biết đang suy tư điều gì, chỉ là Lang Vương nghĩ nàng đứng ở nơi đó toàn thân cao thấp đều tràn đầy một sợi khí tức quỷ dị, cổ hơi thở này cho cảm giác của hắn giống như là lúc đầu cái kia không muốn b mặt trò đùa dai Đại sư tại âm độc Vương thời điểm làm lưu lộ khí tức cực kỳ tương tự, chỉ là cùng cái kia Ngốc Bức đùa giỡn quỷ dị so sánh với, Lưu Linh khí tức trên người gần hơn hồ thực chất hóa âm lãnh.
  
  	"Có người phải xui xẻo."
  
  	Lang Vương theo bản năng nghĩ đến.
  
  	"Có thể Tần Phong tại cẩn thận dưới trạng thái nói ra 5 5 mở người, thật không đơn giản a." Lưu Linh lúc này trong ánh mắt tinh quang đã đạt đến 1 cái trình độ kinh khủng, làm Lang Vương nhìn càng ngày càng chột dạ, ước chừng có 1 khỏa khói công phu, Lưu Linh thu liễm tất cả khí tức, thản nhiên nói: "Trương Hoa Xương tiểu tử kia gần nhất đang làm gì?"
  
  	"Giống như tự cấp Sơn Khẩu  ba tên kia trên vết thương tung ra muối." Lang Vương nói: "Trước khi vẫn cùng Hoa Hạ nội mấy cái thế lực tựa hồ náo loạn mâu thuẫn, bất mãn bọn họ cùng Tùng Tỉnh Hạ Liên đi gần."
  
  	"Cùng Tùng Tỉnh Hạ Liên? Đã như vậy, vậy dễ làm."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 290: Nam Hoa nữ vương
  
  
  
  	Chính như Ác Sát nói, người nào đó trải qua thực tại tương đương vui sướng, vui sướng đến một mực âm thầm đề phòng nào đó ** hại Đông Phong đảo Hung Thần đều nghĩ cái này người nào đó là thật tới phong cảnh tú lệ Đông Phong đảo tới sống uổng thời gian, nhất là Sơn Khẩu  3 người tại 