Chương 366: Báo thù
 
 	Sở Khải Dương cười khan hai tiếng.
 
 	Lưu Linh khí thế bỗng nhiên biến chuyển để cho tại chỗ mấy người hơi có chút khó chịu.
 
 	Dù sao nói dăm ba câu đem Chu Phong cùng với Tô Long từ Thiên đường kéo xuống Địa Ngục, còn đem một người nói thành bệnh tâm thần, cái này nữ ma đầu lúc này một cách tinh quái bộ dáng làm cho người ta có chút ứng phó không kịp.
 
 	Nhất là Sở Khải Dương, hắn tổng cảm giác nữ nhân này trong tươi cười hàm chứa nào đó âm mưu, nhưng bi kịch chính là, tự mình căn bản không cách nào nhìn thấu cái này nữ ma đầu rốt cuộc nói là cái gì, nàng rốt cuộc nghĩ muốn cái gì, nữ nhân này tâm linh bố trí một tầng sương mù, hơi không cẩn thận thì có thể {rút lui:-mắc mưu}.
 
 	"Không biết Lưu tiểu thư ý tứ?"
 
 	Sở Khải Dương hỏi một câu.
 
 	Lưu Linh thu liễm nụ cười trên mặt, thản nhiên nói: "Sở tiên sinh cần gì gấp gáp như vậy? Các ngươi Sở gia sổ sách ta sẽ cẩn thận coi là coi là, Sở tiên sinh không bằng trở về suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ?"
 
 	Sở Khải Dương sắc mặt trầm xuống, Lưu Linh ý tứ hiển nhiên là cũng không tính cùng Sở gia chịu để yên, tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ Lưu tiểu thư {tưởng thật:-là thật} nghĩ cùng chúng ta Sở gia gây sự với(khó qua) sao?",
 
 	"Sở tiên sinh tựa hồ cũng không có tính toán cùng chúng ta nhà gây sự với(khó qua) chứ?" Lưu Linh không chút nào để cho, sắc mặt trong trẻo lạnh lùng để cho Sở Khải Dương phía sau lưng có chút lạnh cả người, chỉ nghe Lưu Linh lạnh lùng nói: "Trở về chuyển cáo sở tìm Thiên lão gia tử, sống bó lớn như vậy tuổi, sổ sách tính toán hẳn là so với ai cũng đều rõ ràng. Hừ."
 
 	Sở Khải Dương bóp bóp nắm tay.
 
 	Đứng ở Lưu Linh phía sau Lang Vương khinh thường gầm nhẹ một tiếng, có thể so với gấu Bắc cực thân thể ở mấy người trong mắt mấy câu lực uy hiếp, Sở Khải Dương cũng không dễ dàng ở nơi này tiếp tục lỗ lả, phất tay áo rời đi, mà Chu Phong cùng Tô Long tức là không ngừng so đo trong lòng tính toán nhỏ nhặt, lần này coi như là hoàn toàn thua bởi Lưu Linh trong tay, nếu là nàng thật {đắn đo:-bóp nặn} trí mạng {nắm thóp:-nhược điểm}, sợ là lúc sau cũng muốn bị cái này nữ ma đầu hành hạ.
 
 	Mà trên thực tế, năm phút đồng hồ mới vừa đi qua, tiện có mấy người mặc áo blue trắng bác sĩ vội vã chạy tới, đồng hành còn có Thường Dương cha mẹ, Chu Phong cùng Tô Long thấy rõ ràng Thường Dương cha mẹ nhìn Lưu Linh trong mắt thật sâu kiêng kỵ cùng với không cam lòng thỏa hiệp, hai người không khỏi có chút hai mặt nhìn nhau, chẳng qua là nhìn Lưu Linh trong trẻo lạnh lùng sắc mặt, lập tức cũng là xám xịt rời đi nơi đây.
 
 	Tưỏng Diệp Sơ nhìn bị khiêng đi Thường Dương, có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Hắn thật là tẩu hỏa nhập ma."
 
 	"Đáng đời."
 
 	Lưu Linh từ sẽ không đối với khác nam nhân sinh ra cái gì đồng tình tâm, lạnh giọng đáp.
 
 	"Tần Phong đi đâu?" Chu Nhã Phỉ nhìn thoáng qua Lưu Linh, có chút lo lắng hỏi: "Hắn sẽ không thật đã xảy ra chuyện chứ?"
 
 	Lưu Linh mí mắt nhảy lên, hai đầu lông mày giăng đầy làm cho lòng người run rẩy tối tăm, người què cùng Lang Vương cẩn thận lui về phía sau hai bước, càng là đối với Chu Nhã Phỉ nháy mắt ra hiệu tỏ ý không muốn ở hỏi tới, Chu Nhã Phỉ bị Lưu Linh tối tăm khí thế hù lui một bước, Lưu Linh hừ một tiếng xoay người chính là rời đi, người què đuổi vội vàng đuổi theo, cũng là Lang Vương tạm thời lưu lại, gói thuốc lá khẽ nhíu nhíu mày, nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Đúng vậy. . . Còn hung như vậy. ." Chu Nhã Phỉ lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 	"Nàng tâm tình có chút không tốt, bất quá ca chuyện tình các ngươi không cần lo lắng, hắn có một số việc phải xử lý, mặt khác Chu Gia cùng Tô Gia chuyện tình các ngươi cũng không cần lo lắng, ca sớm liền chuẩn bị thỏa đáng." Lang Vương bận rộn là nói: "Ta phải đi, gần đây có người theo dõi Lưu Linh, ta cần phải bảo vệ hảo an toàn của nàng. Đúng rồi, ca nói, hắn đi sau đó hai ngươi buông ra làm hảo chuyện của mình là được, thiên đạp hắn sẽ trở về sh chịu thay cho các ngươi."
 
 	Nghe nói Lang Vương lời nói.
 
 	Chu Nhã Phỉ cùng với gói thuốc lá mới là tạm thời yên tâm lại.
 
 	Lang Vương cũng không có ở lâu, hắn nhưng là biết Lưu Linh vì tâm tình gì không tốt, dù sao thay Tần Phong chùi đít còn muốn cho nữ nhân của hắn giải quyết phiền toái, chủ yếu nhất chính là đang lo lắng an nguy của hắn lúc cấp bách gọi điện thoại hỏi thăm tình huống lại còn có thể nghe được một đám nữ nhân tiếng hoan hô, đặt ở nữ nhân nào trên người người nào cũng sẽ không có cái gì hảo tâm tình.
 
 	Lang Vương cũng đều cảm thấy Lưu Linh tùy thời có bộc phát khả năng, bất quá bộc phát cũng chỉ là trong nhà chuyện, Lang Vương vẫn cảm thấy tự mình làm hảo bản chức công tác hảo. Để tránh mình ở bị nghĩ bắt người trút giận Lưu Linh cho dán mắt, hắn cảm giác mình không chết cũng phải bới ra một lớp da.
 
 	"Đã như vậy, chúng ta còn có một số việc phải xử lý, sẽ không quấy rầy rồi." Chu Nhã Phỉ nghe được Lang Vương lời nói sau, hiển nhiên có chút khẩn cấp muốn đem Chu Phong đá ra gia tộc tập đoàn rồi.
 
 	Dù sao lần này Chu Phong coi như là xuống một lần ngoan thủ, đem cửa sổ trực tiếp đâm rách rồi, Chu Nhã Phỉ vốn là cố kỵ mấy phần gia đình thân tình, nhưng giờ phút này cũng đã là cứng như bàn thạch, hơn nữa trải qua Lưu Linh nhắc tới, nàng muốn đối phó Chu Phong, cũng nhiều mấy phần nắm chắc.
 
 	Về phần gói thuốc lá.
 
 	Tựu đợi đến nhìn Tô Long cùng Miêu Phượng Nghi bi thảm kết quả rồi.
 
 	Miêu Phượng Nghi vào ngục giam đã là chắc chắn chuyện tình, về phần Tô Long, chỉ cần ở trong đó vận dụng bộ phận thủ đoạn, như vậy Tô Long khoảng cách xong đời cũng chỉ là vấn đề thời gian, hơn nữa thời gian cực kỳ tiếp cận.
 
 	Đợi gói thuốc lá cùng với Miêu Phượng Nghi sau khi rời đi, Tưỏng Diệp Sơ ngồi ở một bên, nói: "Cái này Tần Phong, trước khi rời đi còn đem Tô Long cùng Chu Phong coi là gắt gao, thậm chí Thường Dương cũng bị hắn nghĩ tới, ta thật đúng là coi thường hắn rồi."
 
 	"Cái này ngươi không cần nản chí, ai cũng ở coi thường hắn." Tiền lợi nhún vai, tưới một ngụm rượu, nói: "Thực ra từ từ tiếp cận Tần Phong ngươi tựu sẽ từ từ biết, ngươi trước một giây đều ở coi thường hắn, ta chỉ là tương đối hoài nghi tiểu tử này đi nơi nào."
 
 	"Tám phần là tìm Hoàng Ảnh người tính sổ đi." Tưỏng Diệp Sơ cười nói.
 
 	"Thật có khả năng."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Thái Bình Dương một nơi nào đó, gió biển phất qua, một chiếc xa hoa du thuyền chậm chạp từ mặt biển thổi qua, cả lục soát du thuyền từ trong ra ngoài đầy dẫy một cổ thổ hào hơi thở, trên thực tế này chiếc thuyền đặc biệt vì thế giới cấp phú hào cung cấp đánh bạc tiêu khiển du thuyền có thể nói toàn cầu hào hoa nhất di động Thiên đường, ở nơi này chiếc thuyền du thuyền trên, phú ông, Nữ Tinh ùn ùn xuất hiện, nó cũng là vùng biển quốc tế tiêu khiển du thuyền trong an toàn nhất một chiếc, bởi vì không có ai nghĩ trêu chọc này chiếc thuyền du thuyền chủ nhân.
 
 	Trên thực tế vì này chiếc thuyền du thuyền hộ giá hộ tống hải tặc cũng không tại số ít.
 
 	Ánh nắng sáng sớm ở Đông Phương vãi ra, vì cả du thuyền bằng thêm một cổ đặc thù mị lực. Mà cũng ở nơi này chiếc thuyền du thuyền {một bộ:-có nghề} đỉnh cấp trong phòng, Tần Phong ngắt của mình mi tâm.
 
 	Hắn ngày hôm qua uống nhiều rượu.
 
 	Trên người còn mang theo mấy phần mùi rượu, bất quá càng đậm úc chính là hương mùi vị của nước.
 
 	Bởi vì ở trên giường của hắn nằm ba kim phát bích nhãn mỹ nữ, toàn thân trần truồng trần như nhộng, đầy đặn vóc người cũng là nhìn một cái không sót gì, nếu là các nàng mặc vào ngăn nắp xinh đẹp bề ngoài, thực ra không khó phát hiện các nàng là trên màn hình lớn khách quen, cũng là ở toàn cầu đều có được không rẻ lực hiệu triệu Nữ Tinh nhóm.
 
 	"Aizzzz u."
 
 	Duỗi lưng một cái, Tần Phong thoải mái rên rỉ một tiếng, rồi sau đó cầm lấy một bên sớm liền chuẩn bị tốt sạch sẽ y phục mặc lên, kia ba đại mỹ nữ hiển nhiên bởi vì đêm qua vất vả quá độ, Tần Phong động tác không một chút quấy rầy các nàng nghỉ ngơi, mà trên thực tế Tần Phong cũng chuẩn bị muốn lòng bàn chân bôi dầu rồi, ra khỏi phòng sau đó, một hộ vệ mặc bạch nhân đại hán đang ở một bên chờ đợi, nhìn thấy Tần Phong đi ra ngoài sau, chính là thấp giọng nói: "Tần tiên sinh, lão bản đang chờ.v.v ngài."
 
 	Tần Phong tỏ ý dẫn đường, cùng hộ vệ xuyên qua thật dài hành lang sau vào thang máy, rất nhanh chính là đi tới du thuyền tầng đỉnh, ở chỗ này có thể tham quan học tập du thuyền toàn cảnh, đồng dạng cũng có thể ở gió biển vuốt ve trung thưởng thức biển rộng mênh mông mỹ lệ, mà lúc này, ở nơi này trên nền, đã sớm chuẩn bị xong tinh xảo sớm một chút, một niên cấp ước chừng có bốn mươi năm mươi tuổi nam tử đang ăn mùi ngon.
 
 	Nam tử diện mạo uy nghiêm, hai tóc mai có một chút tóc trắng, nhưng trong cặp mắt lại tràn đầy tinh thần hăng hái, nhìn mặt ngó không khó nhìn ra cái này có Sicili đảo Hắc bang huyết mạch m Quốc nam tử tay nắm lấy quyền to, hắn có thường nhân khó có thể nắm lấy đại não cùng trái tim, ánh mắt của hắn có thể ở bén nhọn uy nghiêm cùng nhẹ nhàng hiền lành trung thành thạo chuyển đổi, hắn khí tràng ảnh hưởng bên cạnh hắn hộ vệ, thời thời khắc khắc không dám có chút thư giãn, còn muốn vẫn duy trì vạn phần kính sợ.
 
 	"Ngồi xuống đi."
 
 	Nam tử chỉ chỉ một bên chỗ ngồi, dùng cũng không thuần thục tiếng Hoa nói.
 
 	Tần Phong cắt một tiếng, ngồi ở nam tử bên cạnh chỗ ngồi điểm viên hương khói, nam tử kia bất đắc dĩ lắc đầu, bất mãn nói: "Ta liền nên nhìn ngươi ở trong biển rộng cùng Sa Ngư người chơi nhà vui mừng."
 
 	"Ta đây khẳng định ở của ngươi thuyền hỏng trên đục động." Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	Nam tử đối với Tần Phong dựng lên một ngón giữa, rồi sau đó nhìn thoáng qua bốn phía thủ hạ, nói: "Lui xuống đi."
 
 	Một đám hộ vệ không dám có cái gì chần chờ, nhanh chóng trung đâu vào đấy dần dần rời đi hai người tầm mắt bên trong, Tần Phong hít thật sâu một hơi hương khói, phun ra một tiêu chuẩn vành mắt, nói: "Ta nhớ được hoàng hôn quyền cuộc thi châu Mỹ khu trận chung kết mau khai mạc đi? Ngươi không cùng đám kia quỷ lão xé b, còn có rảnh rỗi tới Thái Bình Dương nghỉ phép?"
 
 	"Mấy cái khốn kiếp không biết từ đâu tìm tới một nhóm cao thủ, ta tìm ngươi mượn người ngươi vừa không chịu." Nam tử vừa ăn vừa nói nói: "Ta như vậy một bó tuổi, không muốn bị người cười nhạo, không bằng không đi."
 
 	"Uy, thế giới Mafia giáo phụ một trong, ngươi nói ngươi tìm không được một có thể đánh ai tin?" Tần Phong nhìn trước mắt khốn kiếp, có chút bất mãn mắng: "Không được ngươi tự mình mặc giáp ra trận, đám người kia thế nào cũng phải cho ngươi cái này m Quốc khốn kiếp mấy phần mặt mũi. Còn có ngươi chớ ở trước mặt ta trang ủy khuất, ngươi nha cho là ta không biết ngươi đánh cái quỷ gì chủ ý, ta cho ngươi biết, cửa cũng không có. Không chừng ngươi nha lần này ra cửa chính là đi hố (hại) người nào cho ngươi bán mạng."
 
 	Lư An Tây ừ mí mắt nhảy lên, hắn có loại nghĩ cầm đao trong tay tử đem Tần Phong cho nạo xúc động, nhưng là suy nghĩ đến giữa hai người thực lực cách xa quá mức rõ ràng, rốt cuộc vẫn là hít sâu một hơi bỏ qua, nói: "Ngươi cùng Hoàng Ảnh người xung đột không nhỏ hả?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Tần Phong nói: "Sống núi coi như là hoàn toàn kết lên, lần này nếu như không phải là ta mạng lớn, ngươi hôm nay vớt lên đoán chừng là thi thể của ta rồi."
 
 	"Ngươi tính toán làm sao làm?"
 
 	"Trước hết giết Hoàng Ảnh nhằm vào ta xây dựng túi khôn đoàn, không làm thịt bọn hắn ta thật đúng là ngủ không yên, bọn khốn kiếp này một so sánh với một tâm đen, thao."
 
 	"Từ đâu bắt đầu?"
 
 	Lư An Tây ừ nhìn Tần Phong đằng đằng sát khí bộ dạng, biết mình cái này lão bằng hữu là tính toán động thật rồi.
 
 	"Đạp bằng Tokyo [Đông Kinh]!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 366: Báo thù
 
 	Sở Khải Dương cười khan hai tiếng.
 
 	Lưu Linh khí thế bỗng nhiên biến chuyển để cho tại chỗ mấy người hơi có chút khó chịu.
 
 	Dù sao nói dăm ba câu đem Chu Phong cùng với Tô Long từ Thiên đường kéo xuống Địa Ngục, còn đem một người nói thành bệnh tâm thần, cái này nữ ma đầu lúc này một cách tinh quái bộ dáng làm cho người ta có chút ứng phó không kịp.
 
 	Nhất là Sở Khải Dương, hắn tổng cảm giác nữ nhân này trong tươi cười hàm chứa nào đó âm mưu, nhưng bi kịch chính là, tự mình căn bản không cách nào nhìn thấu cái này nữ ma đầu rốt cuộc nói là cái gì, nàng rốt cuộc nghĩ muốn cái gì, nữ nhân này tâm linh bố trí một tầng sương mù, hơi không cẩn thận thì có thể {rút lui:-mắc mưu}.
 
 	"Không biết Lưu tiểu thư ý tứ?"
 
 	Sở Khải Dương hỏi một câu.
 
 	Lưu Linh thu liễm nụ cười trên mặt, thản nhiên nói: "Sở tiên si