Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 178: Tự hào nhất
  
  
  	Tô Yên động tác rất nhanh, cơ hồ là trong chốc lát liền đem mấy người vọt tới trước đường nhỏ phá hỏng. Tô Manh sắc mặt càng thêm khó coi, xem bị Tần Phong giẫm ở dưới chân Thường Dương, đang nhìn xem tỷ tỷ mình vẻ mặt băng lãnh lơ đểnh, không nhịn được nói: "Hắn là Thường Dương a, tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể giúp đỡ người ngoài như vậy khi dễ cùng hắn?"
  
  	"Lăn."
  
  	Tô Yên nhíu nhíu mày, khí thế bộc phát lạnh như băng.
  
  	Tô Manh tức giận cắn răng, nhất chiêu Cầm Nã Thủ đánh đi lên, cánh tay vừa tiến lên, Tô Yên nhưng trong nháy mắt phản chế, một tay bóp chặt Tô Manh cánh tay của, thân thể về phía trước một bước, Tô Manh liền cảm giác cánh tay bị xoay, không khỏi khom người một cái, đúng là một phần khí lực cũng không dùng được, rung động trong lòng muốn chết. Nàng không biết mình thúc thúc nữ nhi này trải qua cái gì, nhưng là mình cũng từng tại bộ đội đặc chủng tiếp thụ qua nhiều lần huấn luyện, không nghĩ thậm chí ngay cả nhất chiêu đều không đi được.
  
  	"Này này."
  
  	Tần Phong đầu ngón chân đá đá Thường Dương, bất mãn nói: "Xin lỗi a?"
  
  	"Ngươi mơ tưởng!"
  
  	Thường Dương cắn răng nghiến lợi nói.
  
  	"Không chỉ là nói xin lỗi ta." Tần Phong nhún vai, nói: "Ta là cho ngươi cho Tô Yên xin lỗi, nàng không thích ngươi tên là nàng Tiểu Yên, thế nhưng nhưng ngươi vẫn không vâng lời, ngươi nói ngươi có nên hay không xin lỗi?"
  
  	Thường Dương cắn răng nghiến lợi nhìn Tần Phong, một bên Lữ Trung Dương âm trầm gương mặt, hắn có thể không có ý định làm cái gì người trung gian tới điều giải, không thì Tần Phong còn không được liền  đem mình dạy dỗ? Cái này Tần Phong nới dám đấu giá hội sau khi đang nháo sự đã rất tốt. Bất quá rất nhanh, một đám bảo an nối đuôi nhau mà vào, thấy hiện trường tình trạng nhộn nhịp nhíu nhíu mày.
  
  	Tô Yên hừ lạnh một tiếng, đem Tô Manh buông ra, kia Tô Manh liều mạng vội vàng lui về phía sau hai bước, hoạt động có chút đau nhức vai.
  
  	"Ta cho ngươi xin lỗi ngươi nghe chưa?" Tần Phong một cước bước tại Thường Dương trên ngực, đối cái này bởi vì Ngụy Thiểu Thiên muốn tuyên bố giết chết mình, Tần Phong tuyệt đối sẽ không khách khí, dưới chân khí lực gia tăng vài phần, kia Thường Dương sắc mặt dần dần trở nên được tái nhợt, hô hấp có chút trầm trọng, vẫn như cũ là ngậm miệng không nói, phẫn nộ oán hận nhìn chằm chằm Tần Phong.
  
  	"Buông hắn ra!"
  
  	Thường Dương một cái khác nam đồng bọn nhìn không được, đứng dậy sẽ xông về phía trước, bất quá Tô Yên phản ứng nhanh hơn, khi hắn bôn tập mà lên thời điểm, một tay thành ưng trảo, trong nháy mắt cắm ở hắn trên cánh tay, cố sức vừa trợt, kia đồng bọn biết vậy nên cánh tay đau đớn kịch liệt, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, không kịp lui về phía sau, Tô Yên ưng trảo thủ đã cắm ở cổ tay của hắn bên trên, thoáng vặn một cái, đồng thời tay kia bóp ở cổ của hắn.
  
  	Thường Dương thấy như vậy một màn, trong lòng lại là tê rần, cũng không cố Tần Phong áp lực, trầm thống nói: "Tô Yên, ngươi tại sao phải biến thành như vậy? Năm đó tình nghĩa của chúng ta ngươi đều đã quên sao?"
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, đem chân dời đi, Thường Dương thuận thế bò dậy, do mấy người khác đỡ lấy, hắn che ngực sâu hô ít mấy hơi, nhìn mặt không thay đổi Tô Yên, trong lòng thống khổ: "Ta biết, ta biết ngươi hận, ngươi hận những người đó, hơn nữa tại ngươi thống khổ nhất thời điểm chúng ta không có giúp đỡ ngươi, thế nhưng hiện tại, ta có năng lực này, ta có thể để bảo vệ ngươi không hề bị đến bất kỳ khuất nhục, thế nhưng vì sao ngươi sẽ biến thành như vậy? Của ngươi kiên cường cùng kiên trì đây? Ngươi vì sao có thể dễ dàng tha thứ hắn đi câu dẫn nữ nhân khác? Cái này Tần Phong bên cạnh có bao nhiêu thiếu nữ, lẽ nào ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"
  
  	Tô Yên sắc mặt bất biến, trái lại Mạnh Chiêu Quân có chút bất mãn thấp hừ một tiếng, nhưng khi nhìn Tần Phong hoàn toàn cho rằng người không có sao thông thường, tâm lý có không chịu đựng có chút ăn vị: Tên hỗn đản này nếu như không trêu hoa ghẹo nguyệt thật tốt.
  
  	Trái lại Liễu Băng Băng nghĩ thông hơn, lăn lộn cái này đi nữ tinh cái gì trò hề chưa thấy qua, ít nhất Tần Phong so những rất đó đến cái bụng lão gia hỏa khá.
  
  	Thấy Tô Yên không nói được một lời, Thường Dương lại là trong lòng một trận bi phẫn, không biết vì sao trong trí nhớ cái kia kiên cường Tô Yên sẽ dễ dàng tha thứ Tần Phong loại này tâm địa gian giảo nam nhân, hắn gần như là gầm nhẹ nói: "Tô Yên, ngươi nói a, vì sao? Vì sao ngươi đi 7 năm sẽ biến thành như vậy."
  
  	"Người luôn sẽ có thay đổi." Tần Phong lắc đầu, cùi chỏ đẩy một cái một bên Lữ Trung Dương: "Có đúng hay không a? Lữ tiên sinh."
  
  	Lữ Trung Dương tâm lý mắng chửi cái này Tần Phong kéo bản thân lên tặc thuyền, ngoài miệng bảo trì trầm mặc không nói.
  
  	"Tần Phong, có phải là ngươi hay không dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ?" Thường Dương nghe nói Tần Phong nói, trong lòng càng tức giận mọc lan tràn, nói: "Tô Yên, ngươi nói cho chúng ta biết a, chúng ta là bằng hữu của ngươi a, có cái gì trắc trở chúng ta đều có thể thay ngươi giải quyết, hiện tại chúng ta đã trưởng thành, chúng ta có thể để bảo vệ ngươi không hề bị đến bất kỳ thương tổn, ngươi nói a."
  
  	"Đối, tỷ tỷ ngươi nói." Tô Manh không thể tiếp thu Tô Yên đối như thế dễ dàng tha thứ Tần Phong trêu hoa ghẹo nguyệt, cùng năm đó Tô Yên cơ hồ là tưởng như hai người.
  
  	Tô Yên trong mắt lóe ra từng đợt hào quang, Thường Dương mong đợi nhìn nàng, chỉ là nghe được bên tai nói lại làm cho hắn thiếu chút nữa thổ huyết: "Nếu như ngươi ở đây dám nói hắn một câu nói bậy, ta sẽ giết ngươi, ta bảo chứng."
  
  	"Ghét nhất bị nói vuốt đuôi, năm đó ngươi đã làm gì?" Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Khi nàng cần trợ giúp thời điểm các ngươi không ai đứng ra, khi nàng có thể bản thân bảo vệ mình thời điểm, ngươi lại muốn giả mạo bảo vệ Thần? Trên thế giới nào có cho các ngươi loại phế vật này chiếm tiện nghi chuyện tình?"
  
  	Liễu Băng Băng trong mắt cũng thoáng hiện một tia chán ghét, nàng tuy rằng không biết năm đó Tô Yên bị thế nào hãm hại, thế nhưng nàng giải, khi ngươi hãm sâu thung lũng một đám người chỉ biết thờ ơ lạnh nhạt, mà khi ngươi dựa vào lực lượng của chính mình để cho mình một lần nữa đứng thẳng lên thời điểm, đám kia năm đó thờ ơ lạnh nhạt bọn họ tiến lên trước tới tuyên bố muốn bảo vệ ngươi người là cỡ nào ác tâm.
  
  	"Tần Phong!" Thường Dương đẩy ra bên cạnh đồng bạn, lạnh lùng rầm trời: "Ngươi có phải dùng biện pháp gì làm Tô Yên biến thành như vậy, ngươi muốn là nam nhân ngươi liền đứng ra nói rõ ràng minh bạch."
  
  	Tần Phong nhìn quanh một vòng, khóe miệng giơ lên mỉm cười: "Chỉ do cá nhân mị lực, ngươi không có."
  
  	Thường Dương tức sắc mặt của trắng bệch, thiếu chút nữa lại phun ra một búng máu tới, Tần Phong nhún vai, đẩy một cái bên người Lữ Trung Dương: "Lữ tiên sinh ngươi nói có đúng hay không?"
  
  	"Ha hả, ta đối Tần tiên sinh không biết." Lữ Trung Dương ngoài cười nhưng trong không cười nói.
  
  	Tần Phong cười híp mắt tiến lên trước thấp giọng nói: "Ta biết ngươi gần nhất cùng Thiên Lam Tập Đoàn đang ở ký tên chiến lược Hợp Tác hiệp nghị, thế nhưng ngươi đừng quên Herault Wells chuẩn bị thời khắc chọc ngươi một đao tử, Herault Wells cùng Robert Kahn đều là nghệ thuật gia vẫn là bằng hữu đây, ngươi nói ngươi đối mặt Herault Wells vu cáo, tính là ngươi thắng kiện, Robert Kahn còn có Thiên Lam Tập Đoàn một ít cổ đông còn sẽ chọn hợp tác với ngươi sao?"
  
  	Lữ Trung Dương tâm lý cả kinh, phần này chiến lược Hợp Tác vốn là như trên trời rơi xuống hãm bính, chính hắn đều nghĩ mộng ảo, nếu như không phải là Thiên Lam Tập Đoàn danh tiếng đại, hắn đều tưởng nằm mơ, nghĩ đến Tần Phong nói, làm tim của hắn trong nháy mắt lo được lo mất, sắc mặt thoáng biến đổi, cười híp mắt nói: "Tuy rằng không hiểu rất rõ, thế nhưng Tần tiên sinh ta cũng tiếp xúc qua, được cho nhân trung hào kiệt."
  
  	"Khách khí khách khí." Tần Phong cười híp mắt đáp lại nói.
  
  	Điều này làm cho ở đây một số người có chút sắc mặt cổ quái, bọn họ thế nhưng nghe nói qua con trai của Lữ Trung Dương lường gạt Tần Phong một bức họa, tục truyền nghe thấy Lữ Trung Dương còn kém gọi bị Tần Phong gia cẩu cho cắn một cái, hai người gặp mặt có thể dối trá nói chuyện đều nghĩ Lữ Trung Dương đã đủ có thể chịu, tối trọng yếu mấy phút trước khi Tần Phong còn mắng Lữ Trung Dương bị coi thường thiếu thu thập, không nghĩ tới lúc này còn có thể thay Tần Phong nói tốt, mẹ nó, cái này Lữ Trung Dương là thuộc rùa sao?
  
  	Đang nhìn xem Lữ Hạc, tục truyền nghe thấy thằng nhãi này cùng Hải Lăng Phỉ nháo ly hôn, dường như Hải Lăng Phỉ cùng Tần Phong còn có liên quan đây, trong vòng chuyện tình truyền đặc biệt mau, dù sao đều triển lãm phòng lớn món cũng chờ đến xem Lữ thị chê cười, chú ý tương đối nhiều, lúc này đại gia đang nhìn Lữ Hạc, xem sắc mặt hắn cực độ không bình thường, cực kỳ giống lông xanh quy.
  
  	Nhất là Thường Dương một đám người, càng ** khỏa thân khinh thường không mang theo chút nào che giấu.
  
  	Lữ Trung Dương cảm giác được ánh mắt cổ quái, trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, biết bị Tần Phong cho xiêm áo một đạo, tâm lý thóa mạ không ngừng cái này giết thiên đao tâm hắc, ngoài miệng nói: "Ta là luận sự, trước khi Tần Phong tiên sinh tại từ thiện đấu giá hào ném thiên kim, là vùng núi nghèo khó cống hiến lực lượng của chính mình, bỏ qua một bên ta và Tần tiên sinh mâu thuẫn, Tần tiên sinh tự nhiên cũng coi là nhân trung hào kiệt."
  
  	Lữ Trung Dương tự nói kỳ nói cũng chính là tràng trên mặt công phu, chó má buổi đấu giá từ thiện, bản thân của hắn vốn là đánh cái này ngụy trang kiếm chút danh tiếng mà thôi.
  
  	"Có nghe hay không, Lữ tiên sinh tất cả nói." Tần Phong cười lạnh nói: "Thường Dương, ngươi không ta có mị lực, hiểu chưa?"
  
  	Thường Dương tức sắc mặt của trắng bệch chuyển thành hắng giọng, một đôi nắm tay bóp ca ca rung động, Mạnh Chiêu Quân sau khi nghe được không thể nghi ngờ là đại mắt trợn trắng, mà Liễu Băng Băng nghĩ đúng là như thế, ít nhất Tần Phong ở trên giường công phu thì có thể làm cho hắn so đại bộ phận nam nhân có cái này mị lực.
  
  	"Ngươi rõ ràng chính là trêu hoa ghẹo nguyệt, ngươi tính cái gì nam nhân?" Thường Dương tức giận hét lớn.
  
  	Tần Phong bất đắc dĩ nhéo nhéo mi tâm, lại theo dõi bên cạnh Lữ Trung Dương, Lữ Trung Dương sợ hắn đang hỏi nam nhân có nên hay không tìm tiểu tam loại vấn đề này, bất động thanh sắc lui về phía sau vài bước, lúc này tâm lý liền  Thường Dương cũng mắng, tới cái này mang theo nữ nhân nhân vật nổi tiếng, có bao nhiêu cái mang theo nguyên phối tới? Phàm là 5 60 kẻ có tiền đa số ôm hơn 20 tuổi tiểu cô nương.
  
  	"Cái này Thường Dương quả thực chính là không biết phân biệt." Lữ Trung Dương xem xung quanh một số người sắc mặt có chút biến hóa vi diệu, trong lòng thầm nói: "Con mẹ nó ngươi mắng chửi người cũng không nhìn một chút nhà ngươi kia mấy một trưởng bối, ai không ở bên ngoài có cái tiểu tam? Mẹ nó, Thường gia thế nào liền ra như thế cái không đầu óc trẻ trâu."
  
  	"Ta trêu hoa ghẹo nguyệt, là, ta không phủ nhận, con người của ta lưu manh, tham tiền, háo sắc, thủ đoạn bạo lực." Tần Phong đối với mình sai kém toàn bộ bỏ vào trong túi, nhún vai, nói: "Ai khi dễ ta ta đều dụng quyền đầu làm hắn nói xin lỗi, ta thừa nhận ta và cái niên đại này nam nhân tốt kém khá xa, thế nhưng ta có một chút mười năm này ta rất tự hào, coi như là ngủ ta cũng có thể cười tỉnh, cho dù là ta muốn vạn kiếp bất phục, ta cũng hiểu được đáng giá."
  
  	Một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm mấy người, lạnh lùng nói: "Vậy chính là ta sẽ tận ta toàn bộ đi bảo hộ ta người bên cạnh, nếu như ta mất chức, ta không biết tìm cái gọi là ta không đủ cường đại lấy cớ để lừa gạt bản thân, ta sẽ dùng tận ta toàn bộ có thể vận dụng, ta sẽ dùng ta dính đầy kẻ thù máu quả đấm nói cho kẻ thù, ngươi có thể giết ta hại ta, thế nhưng khi dễ nữ nhân bên cạnh ta là ngươi đời này sau cùng hối cũng là duy nhất không phải làm!"
  
  	Nghe nói Tần Phong nói, Tô Yên trong mắt lóe lên một tia kiêu ngạo.
  
  	Có thể Tần Phong không thể thời thời khắc khắc bảo hộ tại bọn họ bên cạnh, thế nhưng hắn sẽ hết mọi nỗ lực, đi bảo hộ, đi làm những người  có can đảm đối bên cạnh hắn người hạ thủ kẻ thù gặp ngập đầu tai ương.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 178: Tự hào nhất
  
  
  	Tô Yên động tác rất nhanh, cơ hồ là trong chốc lát liền đem mấy người vọt tới trước đường nhỏ phá hỏng. Tô Manh sắc mặt càng thêm khó coi, xem bị Tần Phong giẫm ở dưới chân Thường Dương, đang nhìn xe