Chương 383: Không điên không sống
 
 	Trong phòng giam cực kỳ bình thường.
 
 	Bình thường bất luận kẻ nào tiến vào đầu tiên nhìn sẽ không có bất kỳ hoài nghi nơi, song chờ.v.v ba giây đồng hồ sau, hoài nghi xông lên đầu.
 
 	Phòng giam là phòng giam, khả là không có phạm nhân phòng giam còn có thể là phòng giam sao?
 
 	Lão Hồng trên mặt đã tràn đầy to như đậu nành nhỏ mồ hôi hột, lúc trước hắn uống rượu theo mồ hôi từ từ rỉ ra, hắn nuốt ngụm nước miếng, tràn ngập ở bốn phía mùi rượu không thể ở khiến cho trong lòng hắn bất kỳ cảm giác say, chẳng qua là để cho hắn cảm giác ác tâm nghĩ ói.
 
 	Mà một cái khác ác tâm nghĩ ói là một người mặc thường phục nam tử.
 
 	Sắc mặt của hắn tái nhợt, trẻ tuổi nhẹ nhàng nhưng khóe mắt cũng không đầy nếp nhăn, giờ này khắc này nếp nhăn thật chặt đè ép thành một đoàn, hắn cái trán mồ hôi hột không nhất thiết như vậy so sánh với lão Hồng ít, thậm chí càng thêm có một cổ làm cho lòng người sinh cảm giác vô lực, hắn một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái này không tới hai 10m² phòng giam, bên trong trang sức không có có dấu vết nào có thể chạy trốn hắn pháp nhãn, nhưng đang là không có bất kỳ dấu vết để lại, để cho hắn sinh lòng sợ hãi cùng thống khổ.
 
 	"Không thể nào! Không thể nào!"
 
 	Nam tử rù rì nói, bờ môi của hắn tái nhợt, giống như là có năm sáu ngày không có uống một giọt nước, đôi môi khẽ run rẩy, hai vai càng là run rẩy tột đỉnh.
 
 	Hai người trạng thái không chút nào kém rơi vào Lưu vết sẹo mi mắt, nhưng hắn không nói một lời, thờ ơ lạnh nhạt đây hết thảy. Hiển nhiên một tên phạm nhân ở cấm túc thời gian vô thanh vô tức biến mất ở nơi này gió thổi không lọt trong phòng giam, là nơi này tất cả mọi người không cách nào tiếp nhận sợ hãi.
 
 	"Điều này không thể nào! Hắn không thể nào sẽ chạy trốn!"
 
 	Trẻ tuổi lại già nua nam tử bỗng nhiên lớn tiếng quát.
 
 	Nhưng là sự thật lại rất thích vẽ mặt, lão Hồng vô lực vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Có lẽ chúng ta cũng đều xem thường hắn."
 
 	"Coi như là chạy trốn, hắn cũng hẳn là lưu lại bất kỳ chỉ sợ con kiến lớn nhỏ:-kích cỡ đầu mối, nhưng là nơi này Thái Chính Thường rồi, bình thường đến hắn không nên chạy trốn, hắn hẳn là vẫn còn ở nơi này!" Nam tử trẻ tuổi thống khổ nói: "Ta đích thân thiết kế này sở ngục giam tất cả hệ thống phòng ngự, không thể nào sẽ có người vô thanh vô tức biến mất, coi như là người ánh mắt có thể bị lừa gạt, nhưng là Computer sẽ không bị lừa gạt!"
 
 	Lão Hồng cũng là liên tục cười khổ.
 
 	Chạy bất cứ người nào cũng đều là lớn lao đả kích, huống chi hay(vẫn) là đầu rồng.
 
 	Mà lúc này, Lưu vết sẹo điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn móc ra điện thoại di động, mở ra video trò chuyện hệ thống, rất nhanh Tần Phong gương mặt bày ra trong màn hình, trong màn hình Tần Phong tựa hồ bề bộn nhiều việc, đang một chiếc xe nội, vù vù tiếng gió cũng không chút nào kém truyền đến.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Ngô, nói thật, hệ thống phòng ngự tuyệt không thể tả." Tần Phong nói: "Bất luận thiên thời địa lợi nhân hoà, không có bất kỳ một phạm nhân có thể nắm giữ chỉ sợ một chút ưu thế."
 
 	Lưu vết sẹo chặt hỏi tiếp: "Vậy tại sao hắn sẽ biến mất."
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Nếu như là ta, ta nghĩ muốn chạy đi, chỉ có một loại biện pháp."
 
 	"Không thể nào!" Không (giống)đợi Lưu vết sẹo nói chuyện, trẻ tuổi già nua nam tử chính là túm lấy điện thoại di động, khuôn mặt không thể tin nét mặt, lớn tiếng nói: "Tuyệt đối không có ai có thể chạy đi! Ta nói là tuyệt đối!"
 
 	"Ngươi đầu chỉ để cho con lừa nó đá chứ?" Tần Phong khinh thường nói mắng: "Người kia đã đi rồi, hơn nữa đi vô thanh vô tức."
 
 	"Không thể nào, hắn không thể nào sẽ tránh được hệ thống máy tính sinh lý quản chế." Nam tử trẻ tuổi còn thì không cách nào tiếp nhận sự thật.
 
 	Tần Phong bĩu môi: "Computer nếu là bị người sáng tạo ra vì sao không sẽ bị nhân loại lừa gạt? Không nói người kia, chính là ta biết đến ít nhất có mười hai người có thể sẽ không bị bất kỳ cái gọi là quản chế hệ thống quản chế ra thân thể của mình sinh lý hoạt động, ngươi không cách nào hiểu rõ đến nhân loại cực hạn là ngươi sáng tạo cái này hệ thống lớn nhất chỗ sơ hở."
 
 	Tần Phong lời nói để cho nam tử trẻ tuổi hơi bình thản xuống .
 
 	Hắn tỉnh táo lại, khóe mắt nếp nhăn cũng dần dần giãn ra, nhưng vẫn là nghi ngờ nói: "Nhưng là hắn coi như là thoát khỏi hệ thống quản chế, nhưng là như thế nào lại rời đi này sở phòng ngự nặng nề ngục giam?"
 
 	"Thiên thời không có, địa lợi không có, chỉ có nhân hòa." Tần Phong buồn cười nói: "Các ngươi nhốt hắn nhiều năm như vậy, thời gian dài như vậy đầy đủ một người hoàn thành rất nhiều không thể nào hoàn thành chuyện tình rồi, được rồi, ta có thể làm được cũng chỉ có những thứ này. Nếu như ngươi thật muốn sáng tạo trên cái thế giới này tuyệt đối không thể chạy trốn ngục giam, ta khuyên ngươi đi lồng giam đen tối đi một lần."
 
 	Lồng giam đen tối.
 
 	Đó là nhốt chân chính ác ma vực sâu, nam tử trẻ tuổi khóe mắt vừa nhảy, sắc mặt như cũ tái nhợt, nhưng ánh mắt lại càng phát ra kiên định.
 
 	Đóng cửa trò chuyện.
 
 	Lưu vết sẹo yên lặng thu hồi điện thoại di động, hắn xoay người nhìn thoáng qua, ở phụ cận mấy trong phòng giam, không ngừng có nguy hiểm cùng châm chọc hơi thở truyền tới, có khốn kiếp, có ngang ngược càn rỡ nhị thế tổ, nhưng là bọn hắn không thấy mặt trời, cũng không người nào nguyện ý thấy bọn họ.
 
 	"Hắn nếu chạy, sẽ đi chỗ nào?"
 
 	"Bệnh viện."
 
 	Bệnh viện, tự nhiên không phải là Yên Kinh tốt nhất bệnh viện, bởi vì nơi này không có tốt nhất bác sĩ, tốt nhất bác sĩ có rất nhiều, nhưng hảo đến để cho bất luận kẻ nào cũng muốn kính sợ, không nhiều lắm, mà trùng hợp, tôn mấy đạo cùng đồ đệ của hắn chính là trong đó hai người,
 
 	Ở thế giới dưới lòng đất ai cũng biết, có Tà Y địa phương, Tử Thần cũng sẽ đường vòng. Cho dù là răng nanh Huyết Hổ Vương, cũng đều đối với nữ nhân này vẫn duy trì nhất định tôn kính, chỉ sợ ban đầu con hắn bị Tần Phong giết chết.
 
 	Đây là một tòa cổ thanh màu sắc cổ xưa nhà cửa.
 
 	Trong trạch viện thảo dược mùi thơm tràn ngập, sợ là có bệnh ở nơi này đứng trên một giờ, ở đi ra ngoài cũng đều sẽ cảm thấy thần thanh khí sảng.
 
 	Mà béo ú Lưu Khải, lúc này đang nằm ở nơi này nhà cửa trong sân ở giữa, bên cạnh hắn bày đầy ly kỳ cổ quái dược thảo, trên người hắn cắm tám mươi mốt căn kim khâu, trên người hắn máu ứ đọng đã tản đi, nhưng như cũ nhắm hai mắt, dường như đã chết đi, nếu như không phải là kia gần như một phút đồng hồ không tới ba mươi lần yếu ớt tim đập, Linh Mộc Thiên Hạ cũng sẽ cho là hắn đã chết.
 
 	Hắn cuối cùng chỉ là người bình thường.
 
 	Lúc trước vốn là bị hành hạ không nhẹ, ở bị Hoàng Mao lấy trọng lực liên tiếp đả kích ngực, đầu chờ.v.v yếu hại, nếu không phải trị liệu kịp thời, tim của hắn đập sợ rằng chỉ biết vĩnh cửu không tái xuất hiện.
 
 	Tà Y đi tìm mới dược liệu.
 
 	Linh Mộc Thiên Hạ vẫn theo ở bên cạnh hắn, nàng đã có hai ngày không có hợp mắt, vẫn cứ như vậy coi giữ, này tâm địa thiện lương Nhật Bản cô bé tròng mắt đỏ bừng, chỉ hy vọng cái này vì nàng giao ra tánh mạng nam tử có thể mau sớm tỉnh lại.
 
 	Đột nhiên, gió nổi lên.
 
 	Nàng rõ ràng cảm giác được một trận kình phong lay động, nhưng thảo dược mùi thơm nhưng chưa tan đi, ngược lại càng thêm chân thật.
 
 	Ở kia tràn ngập thảo dược trong sương khói, một như Thái Sơn loại thân ảnh chậm rãi xuất hiện, hắn là người đàn ông, bởi vì chỉ có nam nhân mới có thể đi ra một bước này Thái Sơn chi uy, hùng hồn mỹ lệ.
 
 	Linh Mộc Thiên Hạ có chút hoảng hốt, phỏng tựa như tới không phải là người, mà là một ngọn núi đích thân tới.
 
 	Đợi gần, nàng mới thấy rõ người tới gương mặt, bị gió mưa rơi mài đao gọt loại gương mặt, hơn mười năm giam cầm chẳng những không có mài đều góc cạnh lúc này như từng chuôi sắc bén Thần Đao, hắn mặc một thân bình thường y phục, nhưng phụ trợ ra không bình thường hơi thở, thật giống như một con rồng, Long đầu, uy nghiêm không thể lệnh bất luận kẻ nào chà đạp.
 
 	Nhưng là hắn lời nói rất quái lạ, quái đến bất kỳ người đều không có cách nào đem nói cùng khí thế của người này tiếp ở chung một chỗ: "Ngươi có thể giống như chó giống nhau không có tôn nghiêm, ngươi có thể giống như con chuột giống nhau người người la đánh, nhưng ngươi không thể chết được."
 
 	"Hắn không có chết!"
 
 	Linh Mộc Thiên Hạ nghe không hiểu Trung Mắm nói, nhưng là hắn nghe được ra nam nhân ý tứ, nàng đứng dậy Trương Cuồng (liều lĩnh) hô: "Hắn sẽ không chết!"
 
 	Nam nhân không nói chuyện.
 
 	Ánh mắt cũng lạ thường an tĩnh, an tĩnh như núi lửa bộc phát trước một khắc, ai cũng sẽ biết sau khoảnh khắc, chắc chắn lửa khói bao phủ đất đai, máu tươi hoành hành con sông.
 
 	"Làm cha đời này cái gì cũng không có đã cho ngươi, bây giờ có thể đưa cho ngươi, cũng chỉ có báo thù rồi."
 
 	Hắn xoay người đi, thậm chí không có nhìn nhiều cái kia nằm ở phía trước chưa đầy một mét địa phương con trai liếc một cái.
 
 	Làm hắn xoay người sau, hắn thấy một nữ nhân, một ra bụi tuyệt tục nữ nhân, sắc mặt của nàng rất lạnh, trừ phi Tần Phong ở nơi này, sắc mặt của nàng vĩnh viễn sẽ không có chút nào hồng nhuận, nam nhân nhìn nàng, trầm giọng nói: "Tôn mấy đạo đồ đệ?"
 
 	"Không sai." Tà Y trả lời rất đơn giản, cũng không có nhiều nói một câu béo ú bệnh tình.
 
 	Nam nhân yên lặng gật đầu, rồi sau đó lại bỗng nhiên quỳ xuống.
 
 	Người nào cũng sẽ không nghĩ tới hắn quỳ xuống tới, Linh Mộc Thiên Hạ không nghĩ tới, Tà Y không nghĩ tới, bao gồm chạy tới Lưu vết sẹo đám người cũng đều không nghĩ tới, bởi vì ai cũng biết Thái Sơn sẽ không quỳ xuống, mặc cho mưa rơi gió thổi chỉ sợ thiên địa hợp, nó cũng sẽ ngạo nghễ lộ ra được của mình hùng hồn lấy một tuyệt thế cường giả tư thái đứng nghênh đón tử vong sắp tới.
 
 	Nhưng lúc này, giờ phút này.
 
 	Tháng tư ngày này ba giờ chiều 30', hắn hay(vẫn) là quỳ xuống.
 
 	"Đầu rồng. . . ."
 
 	Lưu vết sẹo run rẩy, hắn lại là không biết nên nói cái gì.
 
 	Tà Y mặt không chút thay đổi, nàng lách đi qua, bởi vì nàng biết, không người nào có thể xứng với đầu rồng một quỳ, người nào cũng không có tư cách này, chỉ sợ đem toàn thế giới tất cả cường giả tụ tập ở một đường toàn bộ hóa vì một cá nhân, cũng không có tư cách này. Chỉ là của nàng tâm sâu kín thán một tiếng.
 
 	Đầu rồng hay(vẫn) là dập đầu một cái.
 
 	Hắn đứng dậy, cũng không vỗ vào đầu gối bụi đất, cứ như vậy đứng dậy rời đi.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Nhật Bản."
 
 	"Ngươi đi không xong."
 
 	"Người nào xứng cản ta?"
 
 	Cuồng vọng lời nói, nói về một chút không cuồng vọng, bởi vì câu này quá chân thực rồi, chân thật đến không ai phản bác trình độ, như vậy những lời này không phải là cuồng vọng, mà là tự tin.
 
 	Không ai dám cản hắn, bởi vì ai cũng biết, cái này đã quỳ xuống nam nhân sẽ không để ý khác, ai dám ngăn cản, hắn tựu muốn giết ai.
 
 	Một giết, đó chính là mảnh giáp không lưu.
 
 	Tại phía xa Đảo Quốc.
 
 	Kia trên đỉnh núi, Lăng Phong xuy sái.
 
 	Tần Phong nhìn Trung Mắm phương hướng, khóe miệng giương lên một tia cổ quái nụ cười.
 
 	Ở phía sau hắn có một hư ảo loại bóng dáng, thấy không rõ dung mạo, thấy không rõ quần áo, chẳng qua là thanh âm rõ ràng có thể nghe: "Đại danh đỉnh đỉnh đầu rồng, quả thật cường đại."
 
 	"Dù sao lấy sức một mình rung chuyển một cái quốc gia, nghĩ không cường đại cũng khó khăn." Tần Phong nghe vậy cười nói.
 
 	"Ngươi cùng ngươi cái kia nữ ma đầu lao lực muôn vàn tâm tư đem hắn thả ra, chẳng lẽ sẽ không sợ hắn giết ngươi?" Bóng dáng hỏi.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Tần Phong lại cười, cười tùy ý Trương Cuồng (liều lĩnh).
 
 	"Có thể giết ta người, mười năm trước cũng đã chết đứt rồi, thử hỏi ngày này, còn có ai có thể giết ta?"
 
 	Giờ phút này, mây đen cuồn cuộn, Thiên Lôi chấn động.
 
 	Bóng dáng kinh hãi: "Ngươi đúng là điên rồi."
 
 	"Không điên, như thế nào có thể cho cái kia quỳ ở ta nữ nhân trước mặt báo thù, không điên, cái thế giới này như cũ là không trọn vẹn."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 383: Không điên không sống
 
 	Trong phòng giam cực kỳ bình thường.
 
 	Bình thường bất luận kẻ nào tiến vào đầu tiên nhìn sẽ không có bất kỳ hoài nghi nơi, song chờ.v.v ba giây đồng hồ sau, hoài nghi xông lên đầu.
 
 	Phòng giam là phòng giam, khả là không có phạm nhân phòng giam còn có thể là phòng giam sao?
 
 	Lão Hồng trên mặt đã tràn đầy to như đậu nành nhỏ mồ hôi hột, lúc trước hắn uống rượu theo mồ hôi từ từ rỉ ra, hắn nuốt ngụm nước miếng, tràn ngập ở bốn 