Chương 128: Toàn gia Cực phẩm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 2 140 2 số lượng từ: 210 9
 
 	Đối với Tần Phong cùng Hải Lăng Phỉ trong lúc đó tựa hồ có điểm không thể cười tủm tỉm, Ngụy Thiểu Thiên trong lòng cực kỳ khó chịu, xem Tần Phong đưa ra đang đi trước yêu cầu, sắc mặt âm trầm nói: "Không cần ngươi đang đi vào, Lăng Phỉ chuyện tình tự có ta giải quyết."
 
 	"A, ngươi và đệ đệ ngươi cũng là cá mè một lứa, ngươi cho là ta sẽ tin ngươi?"
 
 	Tần Phong đối chọi gay gắt nói.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên một ngày lại là một trận tức giận, rầm trời: "Ngươi luôn miệng nói đệ đệ ta không phải là, Tần Phong, ngươi chớ để tại ngậm máu phun người!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Một bên Vương thầy thuốc phẫn nộ quát: "Nơi này là phòng bệnh, lẽ nào các ngươi muốn đánh nhiễu bệnh nhân nghỉ ngơi sao?"
 
 	Hải Lăng Phỉ cũng là có chút bất mãn, hiển nhiên đối với hai người như thế sảo sảo nháo nháo rất là phiền não.
 
 	"Lăng Phỉ bệnh của phụ thân, ta thì sẽ thỉnh thầy thuốc chẩn đoán bệnh." Ngụy Thiểu Thiên trầm xuống tức tới, nói: "Nếu mời tới, ta Ngụy Thiểu Thiên còn có nắm chắc có thể thuyết phục hắn."
 
 	Lý lão ở một bên thoáng nhíu nhíu mày.
 
 	Tôn Kỷ Đạo cũng không phải là hiền lành tử, năm đó nhiều ít quốc tế người lãnh đạo thỉnh hắn xuất thủ chữa bệnh, đều bị hắn giống nhau cự tuyệt, lấy tính tình của hắn thu đồ đệ, sợ cũng sẽ không kém đi nơi nào, có thể mời đặng chỉ sợ cũng xem tại nhiều năm lão giao tình phân thượng, Ngụy Thiểu Thiên nói như vậy nhiều ít có chút cuồng vọng.
 
 	Không biết Tôn Kỷ Đạo, ngươi không biết hắn có bao nhiêu làm khó người.
 
 	"Tốt lắm, hắn mau sắp tới, chúng ta cải biến thân đi sân bay."
 
 	Lý lão trong lòng cũng không nhiều thiếu nắm chặt, không thể làm gì khác hơn nói.
 
 	Đoàn người đây mới là đi ra phòng bệnh tới, xem Ngụy Thiểu Thiên tại Hải Lăng Phỉ bên cạnh lời thề son sắt bảo chứng, Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	Bất quá Hải Lăng Phỉ hiện nay thực sự chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào người thấy thuốc kia trên người.
 
 	Tuy rằng Ngụy Thiểu Thiên cự tuyệt Tần Phong đi trước, thế nhưng Tần Phong là thật muốn kiến thức một chút cái này tại Hà Lan tới thầy thuốc là ai, dù sao năm đó ở Hà Lan ngây người không ít thời gian, tùm lum tùm la cũng nhận thức một ít người Hoa thầy thuốc. Còn nữa xem Ngụy Thiểu Thiên đối Hải Lăng Phỉ xum xoe có chút tối, tâm lý nhiều ít có chút không thuận, cho nên không thấy Ngụy Thiểu Thiên khinh bỉ, trực tiếp đi theo.
 
 	Ra y viện.
 
 	Tần Phong liền tiện đường ngồi ở Hải Lăng Phỉ trên xe, mà Ngụy Thiểu Thiên vừa thấy này, trong lòng tự nhiên bất mãn, liền cũng bu lại.
 
 	Mà lái xe chở Lý lão còn lại là lúc đầu bị Tần Phong 2 súng đánh xuyên qua hai cái đùi Diệp Kiến Đường đệ đệ Diệp Kiến Ngôn, cũng là Diệp Mộng Kỳ thân thúc thúc.
 
 	Vốn có Ngụy Thiểu Thiên muốn ngồi ở ghế cạnh tài xế, xem Tần Phong đã lười biếng ngồi ở chỗ kia, chịu đựng đem Tần Phong lôi ra ngoài đá ra ngoài tức giận, ngồi ở ngồi phía sau.
 
 	Chờ xe lái, Tần Phong cầm một chén phóng ở trên xe tạp chí nhìn mùi ngon.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên nhìn ngồi ở phía trước Hải Lăng Phỉ gò má, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi mấy năm nay trải qua vẫn khỏe chứ?"
 
 	Hải Lăng Phỉ nhàn nhạt cười: "Ta chuẩn bị ly hôn."
 
 	"Tên khốn kiếp kia còn giống như trước một dạng sao?" Ngụy Thiểu Thiên nghe được ra Hải Lăng Phỉ trong nụ cười khổ sở cùng thống khổ, một cổ giận thở phì phò lên vọt, song quyền bóp ca ca rung động: "Chờ ta đi giáo huấn một chút hắn."
 
 	"Không cần."
 
 	Hải Lăng Phỉ lắc đầu: "Ta và hắn đã không có gì tại tốt gút mắt."
 
 	Ngụy Thiểu Thiên trên mặt tràn đầy khổ sở cùng hối ý, nhưng rất nhanh lại dâng lên một cổ hi vọng: "Lúc nào ly hôn?"
 
 	"Gần nhất đem." Hải Lăng Phỉ lắc đầu: "Gần nhất Lữ gia tao thụ không ít chuyện, ta nghĩ chờ cửa ải khó khăn vượt qua đi, ta không muốn thiếu bọn họ cái gì."
 
 	Nhìn tạp chí Tần Phong lông mi thoáng giương lên.
 
 	Cái gọi là cửa ải khó khăn không phải là Tần Phong cùng Tô Yên đoạt gì đó, cũng là, hai thứ đồ này chính xác có thể cho Lữ gia cùng Lưu gia thương gân động cốt.
 
 	Ai để cho bọn họ ban đầu ở thỉnh Hà Lan vương thất triển lãm Mã Khắc Hi Mã Vương Quan thời điểm lời thề son sắt bảo chứng sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì? Kết quả bây giờ còn là bị người đoạt, bọn họ thừa nhận cũng không phải là chỉ cần tiền tài là có thể bù đắp.
 
 	"Ly hôn sau đây? Ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên vẻ mặt nóng bỏng hỏi.
 
 	"Còn không có dự định." Hải Lăng Phỉ lắc đầu.
 
 	"Không thì, đi theo ta đi."
 
 	Ngụy Thiểu Thiên nhu tình nói: "Đi với ta SH ah."
 
 	Hải Lăng Phỉ tâm lý run lên, theo bản năng liếc mắt một cái bên người Tần Phong, thấy Tần Phong cười híp mắt vẫn ở chỗ cũ nhìn tạp chí, tâm lý không do dâng lên một cổ lo lắng, tựa như yêu đương vụng trộm bị bắt thông thường.
 
 	Không thể phủ nhận.
 
 	Tần Phong lại nhiều lần xuất thủ cứu hắn, còn có mấy lần cá nước thân mật, Hải Lăng Phỉ cảm giác được ở bên cạnh hắn cảm nhận được nàng một mực làm truy tìm chính là cảm giác an toàn, dù cho nàng biết người nam nhân trước mắt này là có bạn gái.
 
 	"Người ta không phải nói còn không có ý định." Tần Phong trợn trừng mắt: "Ngươi rất nóng nảy a?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên trừng mắt: "Ta nói chuyện với Lăng Phỉ, ngươi chen miệng gì?"
 
 	"A, ta không quen nhìn." Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên lần nữa chịu đựng, để tránh khỏi ở trong xe đem Tần Phong cho gạt ngã.
 
 	Xem Ngụy Thiểu Thiên trên mặt nghẹn lửa giận đỏ bừng, Hải Lăng Phỉ bận tâm nói: "Hai người các ngươi có thể hay không không sảo?"
 
 	"Tốt, nghe lời ngươi."
 
 	Tần Phong lười cùng Ngụy Thiểu Thiên tại tính toán, cầm tạp chí tại nhìn.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên tuy rằng giận, thế nhưng Hải Lăng Phỉ đã có chút bất mãn, cũng không tiện tại tranh cãi, ngồi ở ngồi phía sau không nói được một lời nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Hải Lăng Phỉ nhìn thoáng qua nội kính chiếu hậu, thấy Ngụy Thiểu Thiên nhắm hai mắt, vươn tay cẩn thận đẩy một cái Tần Phong cánh tay, Tần Phong xem qua lão sau, thấy là Hải Lăng Phỉ mang theo đến cầu khẩn ánh mắt, xem nàng sắc mặt tái nhợt cùng mệt mỏi hai mắt, trong lòng không khỏi một trận lo lắng, nhẹ giọng nói: "Phía trước đỗ xe ah, ta lái xe."
 
 	Hải Lăng Phỉ sửng sốt, Vốn dĩ ưu sầu trong lòng dâng lên một cổ ngọt ý, sau đó gật đầu.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên lông mi thoáng vừa nhíu, tâm lý có chút hối hận vừa mới mình tại sao không nghĩ tới?
 
 	Chờ thay đổi vị trí, Tần Phong cũng không có mở rất khối, một mực cùng ở phía trước Diệp Kiến Ngôn cùng Lý lão xe phía sau, vững vàng đương đương. Hắn thoáng rung lái xe cửa sổ, đốt một điếu Hương Yên.
 
 	Hải Lăng Phỉ đã thành thói quen trên người của hắn mùi thuốc lá, thoáng điều điều tọa ỷ, có chút mệt mỏi ngồi ở chỗ kia, lo lắng hỏi: "Ngươi nói thầy thuốc kia có thể hay không chữa cho tốt ba ba ta bệnh?"
 
 	"Lăng Phỉ, ngươi không cần lo lắng." Ngụy Thiểu Thiên nói: "Lý lão đã từng nói, vị thầy thuốc kia sư phụ phụ năm đó là hoa Hạ thần y thế gia truyền nhân, một tay y thuật ở quốc nội không người ra sánh bằng, Lý lão cũng đã nói, đồ đệ của hắn đã học 10 chi *, tin tưởng không có vấn đề gì."
 
 	"Hy vọng là vậy."
 
 	"Ta ngược lại cũng nhận thức mấy người thầy thuốc." Tần Phong nhún vai, nói: "Y thuật cũng không kém, lúc đầu ta tại Hà Lan thời điểm cũng theo 1 cái lão đông, ngạch, lão trung y học qua một đoạn thời gian, bất quá khi đó không có gì thiên phú, chỉ học được một bộ đẩy khí huyết tay của pháp, a, trước đó không lâu còn mắt mù cứu không nên cứu một người, hối hận chết ta."
 
 	"Hừ."
 
 	Ngụy Thiểu Thiên biết hắn nói là chuyện gì, sau khi trở về hắn liền đối Tần Phong tại Đông Thiên Thị chuyện tình nghe không sai biệt lắm, tự nhiên biết hắn từng tại một quán cơm cứu nhà mình ngoại công chuyện tình, lạnh lùng nói: "Ta còn không truy cứu có phải là ngươi hay không ban đầu ở ngoại công ta trên người làm cái gì tay chân đây."
 
 	Lúc đầu Lý lão nói là không có vấn đề.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên như là tìm không được phản bác Tần Phong nói, cho nên mới phải nói ra một câu như vậy tới.
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt: "Chó cắn Lã Động Tân, toàn gia người thật là Cực phẩm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 128: Toàn gia Cực phẩm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 2 140 2 số lượng từ: 210 9
 
 	Đối với Tần Phong cùng Hải Lăng Phỉ trong lúc đó tựa hồ có điểm không thể cười tủm tỉm, Ngụy Thiểu Thiên trong lòng cực kỳ khó chịu, xem Tần Phong đưa ra đang đi trước yêu cầu, sắc mặt âm trầm nói: "Không cần ngươi đang đi vào, Lăng Phỉ chuyện tình tự có ta giải quyết."
 
 	"A, ngươi và đệ đệ ngươi cũng là cá mè một lứa, ngươi cho là ta sẽ tin ngươi?"
 
 	Tần Phong đối chọi gay gắt nói.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên một ngày lại là một trận tức giận, rầm trời: "Ngươi luôn miệng nói đệ đệ ta không phải là, Tần Phong, ngươi chớ để tại ngậm máu phun người!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Một bên Vương thầy thuốc phẫn nộ quát: "Nơi này là phòng bệnh, lẽ nào các ngươi muốn đánh nhiễu bệnh nhân nghỉ ngơi sao?"
 
 	Hải Lăng Phỉ cũng là có chút bất mãn, hiển nhiên đối với hai người như thế sảo sảo nháo nháo rất là phiền não.
 
 	"Lăng Phỉ bệnh của phụ thân, ta thì sẽ thỉnh thầy thuốc chẩn đoán bệnh." Ngụy Thiểu Thiên trầm xuống tức tới, nói: "Nếu mời tới, ta Ng