Chương 120: Không lưu tình chút nào
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 29 200 2 số lượng từ: 236 2
 
 	Trống rỗng tầng trệt trong an tĩnh dị thường, bầu trời phương xa dần dần tối xuống, thành thị ánh đèn không ngừng sáng lên.
 
 	Từng đạo ánh đèn không ngừng sáng lên, Lun Siting tay phải năm ngón không ngừng tại trên bàn gõ tới gõ lui, nhìn Tần Phong khóe miệng vui vẻ càng ngày càng nồng đậm, giơ giơ lên tay, kia trông coi Yến Tiểu Mộng tàn phế tại Yến Tiểu Mộng cổ của chỗ tìm một vết thương, Yến Tiểu Mộng kêu thảm một tiếng, lại sau đó bị băng dán ngăn lại miệng, cảm giác nơi cổ nhiệt hồ hồ máu không ngừng chảy ra tới, kia trông coi của nàng dong binh lộ ra một tia tàn khốc cười nhạt, thủ hạ một sợi dây xích đem Yến Tiểu Mộng hai chân trói lại, đổi chiều ở giữa không trung, huyết dịch đảo lưu tự, miệng vết thương máu gia tốc chảy xuôi, không một lát sau dưới đất đã tụ tập một tiểu bãi máu.
 
 	Yến Tiểu Mộng ý thức càng ngày càng mơ hồ, thân thể muốn giãy dụa nhưng không cách nào tránh ra khỏi xích sắt ràng buộc, não bộ huyết dịch bắt đầu dần dần xói mòn.
 
 	"A, ngươi như thế theo ta cò kè mặc cả, ta chỉ có thể cho ngươi một chút dạy dỗ." Lun Siting điểm 1 khỏa xì gà, lấy ra mùi ngon nói: "Ngươi biết không, ta thích nhất người khác theo ta nói nhảm đồng thời kéo dài thời gian, hơn nữa còn là cầm ta thích nhất tiền tới kéo dài thời gian."
 
 	Tần Phong sắc mặt bất biến, hai mắt híp một cái.
 
 	"Ngươi bởi vì nàng có thể sống bao lâu?" Lun Siting hỏi ngược lại.
 
 	"17 phút."
 
 	Lun Siting vỗ tay một cái, hài lòng nói: "Xem ra ngươi biết cũng không thiếu, bất quá ta cũng vô tâm tình nghe ngươi nói 17 phút, cách mỗi một phút đồng hồ ta sẽ tại cổ nàng lên đồng dạng nói, ngươi tốt nhất có thể đem cầm tốt thời gian. A, đây là xem tại tiền mặt mũi."
 
 	Sắc trời càng ngày càng đen, cả tầng lầu trong dần dần rơi vào trong bóng tối, Yến Tiểu Mộng nặng nề tiếng hít thở kèm theo không trung càng ngày càng rõ ràng tiếng côn trùng kêu, còn có tích thủy thanh, sàn sạt tiếng gió thổi cũng dần dần truyền đến, đây đối với Lun Siting cùng bọn người không có bất kỳ tin tức gì đáng nói, chỉ Tần Phong biết người què cùng Tô Yên đã tới, bị trói trói ở sau lưng hai tay thoáng giật giật.
 
 	Tần Phong nhìn hút thuốc lá Lun Siting, thoáng nhớ lại mấy phút, thản nhiên nói: "10 năm trước, ta và phụ mẫu ta xuất ngoại du ngoạn, mục đích là Đan Mạch, mà cũng chính là khi đó, chúng ta bị Thánh Ma Tạp Khủng Phố tổ chức tập kích."
 
 	Nghe được tên này.
 
 	Lun Siting đoàn người thoáng sửng sốt.
 
 	Bởi vì Thánh Ma Tạp cái tổ chức này có rất nhiều chuyên không cách nào giải thích, kia không phải là mạnh nhất trên thế giới lớn Khủng Phố tổ chức, nhưng cái tổ chức này thế lực tuyệt không dung bất kỳ khinh thường, nhưng chính là cái này nhân số cao tới hơn vạn tổ chức, trong một đêm bị hơn mười cổ thế lực bị diệt uống 1 phát hết trơn, thông thường Khủng Phố tổ chức bị thương nặng hoặc là thủ lĩnh bị đánh chết sau, đều biết rất nhanh tại tập hợp lại, nhưng đã một năm, trên thế giới tên Thánh Ma Tạp như là biến mất uống 1 phát hết trơn.
 
 	Mà duy nhất làm cho không người nào có thể giải thích là lúc đầu tham dự tập kích Thánh Ma Tạp đông đảo thế lực.
 
 	Lun Siting biết kia cuộc chiến tranh bí ẩn, tự nhiên cũng biết lúc đầu tập kích Thánh Ma Tạp thế lực bao quát M quốc hải cẩu, vùng châu thổ, chiến đấu dân tộc Alpha tiểu tổ, nam Mỹ màu đỏ giải phóng vũ trang phần tử, Phi Châu thần bí săn đầu đội, chiếm giữ tại Châu Âu mafia, hải ngoại Thanh bang, dong binh liên minh đỉnh cấp đoàn đội, thích khách liên minh đông đảo sát thủ, thậm chí nghe đồn trong đó rất có giáo đình, Rose sài ngươi đức gia tộc bóng dáng, cái này thoạt nhìn không có khả năng hợp tác đông đảo thế lực nhưng ở ngày nào đó đạt thành chưa từng có thống nhất, thậm chí hoàn toàn nghe theo 1 cái nhân vật thần bí chỉ huy, có người nói chỉ huy kia cuộc chiến tranh tàn phế, tại ngày nào đó là toàn cầu có quyền thế nhất đáng sợ nhất người.
 
 	"Lúc đó du lịch đoàn luôn luôn 137 người, chỉ ta một người còn sống, nhưng vẫn là bị cắt đứt một chân." Tần Phong không có để ý mấy người vi diệu biểu tình biến hóa, mà là tiếp tục nói: "Ta dùng một ngày leo ra ngoài Tuyết sơn, đến rồi Đan Mạch một cái trấn nhỏ, ở nơi nào ở 3 ngày, cũng chính là tết âm lịch ngày nào đó buổi tối, Herault Wells phát hiện, bất quá phát hiện không ngừng hắn 1 cái, còn có một cái lão đầu."
 
 	"Nói tiếp."
 
 	Lun Siting thay đổi cái tư thế, tiếp tục hút xì gà nói, bất quá tay của hắn lại vung lên, người thủ hạ cười lạnh một tiếng, tại Yến Tiểu Mộng trên cổ lại tìm một đạo, tại thân thể của hắn tự, đã máu đã xếp thành một đoàn. Sau đó mặt sàn xi măng.
 
 	"Cái thứ 2 lão đầu cho ta ăn, uống. Đồng thời làm ta gia nhập hắn chỗ ở tổ chức, lúc đó ta vì báo thù gia nhập bên trong tổ chức hạng nhất thân thể cải tạo kế hoạch."
 
 	"Lúc đầu tham gia cái kia cải tạo kế hoạch có 24 cái người, ta là duy nhất một sống sót, về sau ta gia nhập tổ chức hạch tâm dong binh đội ngũ, thuận lý thành chương trở thành một gã dong binh."
 
 	"Xem ra chúng ta còn là đồng hành." Lun Siting ha ha cười nói: "Bất quá ngươi cái này đồng hành, rất thất bại a."
 
 	Những người còn lại cũng là cười ha ha.
 
 	Tần Phong lắc đầu, cười nói: "Không sai, rất thất bại. Lúc đầu ta chỗ ở đội ngũ tại dong binh liên minh xếp hạng thứ 79 vị, ta dùng 2 năm trở thành đội trưởng, một năm kia ta 18 tuổi, giết 1300 hơn người, một năm kia ta đội ngũ bài danh 37 danh."
 
 	Mọi người nao nao.
 
 	Bọn họ biết dong binh trong liên minh đăng kí dong binh đội ngũ cao tới hơn nghìn, có thể xếp vị phía trước 50 danh không có một là người yếu.
 
 	Mà bọn họ mới Hỏa dong binh đoàn, thậm chí ngay cả bài danh tư cách cũng không có.
 
 	Tần Phong không có cho bọn hắn nhiều lắm suy tính thời gian: "Năm thứ năm, ta tại Phi Châu bởi vì một đầu sư tử giết hơn 30 danh dong binh, trở thành dong binh liên minh hàng đầu bị diệt mục tiêu, nhưng cũng chính là một năm kia, ta dẫn theo ta đội ngũ đánh bại hải cẩu bộ đội đặc chủng, ở phía sau tới đánh vào dong binh liên minh tổng bộ, trở thành dong binh liên minh từ trước tới nay cái thứ 4 xông vào tổng bộ đội ngũ, cũng chính là một năm kia cuối năm, ta 20 tuổi, trở thành trong miệng các ngươi dong binh Vương."
 
 	"Năm thứ sáu, ta nghĩ ta báo thù thời cơ vẫn chưa tới, cho nên ta gia nhập thích khách liên minh, năm thứ bảy, ta gia nhập hải ngoại Thanh bang, năm thứ tám ta tại Phi Châu phong Thần thành là cao cấp thích khách đồng thời đạt được săn đầu bộ đội hứa hẹn, năm thứ chín ta tại nam Mỹ hoàn thành ta lần thứ mười S cấp nhiệm vụ ám sát, trở thành tên thứ 4 chung cực thích khách, cũng chính là một năm kia, ta thuyết phục hơn mười cổ thế lực tham gia ta báo thù đại nghiệp."
 
 	Mọi người toàn bộ giật mình, bọn họ không biết Tần Phong là đang nói giả còn là nói cười, nhưng bọn hắn nghĩ Tần Phong nói là sự thật, bởi vì tại Tần Phong trên người của, một loại đủ để cho người bình thường mật nứt ra sát khí cuộn trào mãnh liệt mênh mông bày ra.
 
 	Quét mắt liếc mắt mọi người, Tần Phong lạnh lùng nói: "Ta đội ngũ kêu Quang Huy, hiện nay xếp hàng thứ nhất, ta tại thích khách liên minh xưng hào là ám dạ Linh Vương."
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin tưởng?"
 
 	Phản ứng đầu tiên Lun Siting trong tay lấy ra một cây súng lục, lạnh lùng nói.
 
 	"Xuống Diêm Vương điện, Diêm La Vương tự nhiên không sẽ nói cho ngươi biết có đúng hay không."
 
 	Lại nói, Tần Phong thân thể bỗng nhiên khẽ động, Vốn dĩ bị trói trói ở sau người hai tay trong nhiều hơn một cây cực nhỏ sợi tơ, chỉ là trong chớp mắt xuất hiện ở phía sau kia lính đánh thuê phía sau, sợi tơ vòng qua cổ của hắn cố sức xé ra, mà lúc này Lun Siting nổ súng, bất quá viên đạn xạ kích tại nơi lính đánh thuê trên người, người kia há hốc miệng một câu nói không kêu được, sợi tuyến đã triệt để thâm nhập cổ của hắn trong.
 
 	Mà lúc này, một thân ảnh cấp tốc dần hiện ra tới, trong tay một thanh * không ngừng tiến hành bắn tỉa. Mỗi một viên đạn đều biết có một người chết.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Lun Siting gào thét một tiếng, thế nhưng một viên đạn trong nháy mắt xỏ xuyên qua xương bả vai của hắn, Lun Siting trong nháy mắt ngả xuống đất, hắn biết là tay súng bắn tỉa, hơn nữa bản thân sớm đã thành bị khóa được.
 
 	Trông coi Yến Tiểu Mộng trong tay người kia dao nhỏ muốn hướng về Yến Tiểu Mộng thọt tới, nhưng là liền lúc này đầu trong nháy mắt nổ lên, thậm chí không cảm giác được bất kỳ đau đớn.
 
 	Mà trong cùng một lúc, Tần Phong nhổ trước người kia nhục thuẫn trên người súng lục, hướng về muốn phải tìm công sự che chắn tránh né gia hỏa tiến hành đánh chết, không lưu tình chút nào!
 
 	Bất quá ngắn hơn 10 giây, ngoại trừ Lun Siting ở ngoài, mới Hỏa dong binh đoàn người đã không có người sống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 120: Không lưu tình chút nào
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 29 200 2 số lượng từ: 236 2
 
 	Trống rỗng tầng trệt trong an tĩnh dị thường, bầu trời phương xa dần dần tối xuống, thành thị ánh đèn không ngừng sáng lên.
 
 	Từng đạo ánh đèn không ngừng sáng lên, Lun Siting tay phải năm ngón không ngừng tại trên bàn gõ tới gõ lui, nhìn Tần Phong khóe miệng vui vẻ càng ngày càng nồng đậm, giơ giơ lên tay, kia trông coi Yến Tiểu Mộng tàn phế tại Yến Tiểu Mộng cổ của chỗ tìm một vết thương, Yến Tiểu Mộng kêu thảm một t