Chương 443:

	,

	Ầm.

	An Lạp Lôi hiếm thấy phẫn nộ.

	Một tay vỗ vào trước bàn, từng vết nứt tại đây bàn gỗ tử đàn trên mặt như mạng nhện giống như nứt ra, một bên Tam Sắc Cận trong mắt lóe ra một vệt không dễ phát hiện sát ý, nếu là trước tâm tư của nàng rất khó thoát thoát An Lạp Lôi con mắt, chỉ là lúc này An Lạp Lôi đã lên cơn giận dữ, hiển nhiên không có có tâm tình đi lưu ý bên người cái này vẫn ẩn núp đấu tranh nữ nhân.

	Tam Sắc Cận lơ đãng liếc mắt nhìn An Lạp Lôi đang nhìn tư liệu, trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	Đảo quốc Minh Trị thần cung bị Hoa Hạ Long Đầu liên hiệp ninja liên minh cùng với tây khẩu ngạn đánh đánh cho con rùa đen rút đầu, mà cùng lúc đó, tại các nơi trên thế giới Ma Ẩn cũng là liên tục bại lui, này rất khó có thể để Tam Sắc Cận tin tưởng. Tại Ma Ẩn mười năm, Tam Sắc Cận quá rõ ràng cái tổ chức này cường đại, mười năm từng bước xâm chiếm thế giới dưới lòng đất tuyệt đại sức mạnh, thậm chí hoàng hôn liên minh thứ khổng lồ này cũng đã một nửa nắm giữ.

	Vậy mà lúc này, Ma Ẩn người chịu đến liên tiếp đánh lén, liên tục bại lui.

	Như chỉ là như thế, An Lạp Lôi ngược lại cũng không đến nỗi phẫn nộ, dù sao tại Ma Ẩn mấy vị người cầm lái trong mắt, đám này cái gọi là tranh không đấu lại là phàm nhân trong đó lợi ích chiến tranh thôi, khoe khoang là thần bọn họ hiển nhiên không muốn tự xuống giá mình cùng một đám phàm phu tục tử đi tức giận, nhưng mà thỉnh báo lên biểu hiện Ma Ẩn lục công tử sống chết không rõ, này không thể kìm được An Lạp Lôi còn có thể cười xuống.

	50% tỷ lệ tử vong.

	Ma Ẩn tổ chức tình báo tương đương mạnh mẽ, trải rộng toàn thế giới, vậy mà lúc này nhưng truyền đến như thế một cái hàm hồ tin tức, hiển nhiên vị này lục công tử tung tích không rõ làm cho Ma Ẩn tổ chức tình báo không cách nào xác định, mà tại An Lạp Lôi bên người mười năm Tam Sắc Cận có thể rõ ràng An Lạp Lôi tức giận nguyên nhân là bởi vì lục công tử là nàng thân sinh đệ đệ, nhưng mà tại trong dấu vết, Tam Sắc Cận còn biết các nàng quan hệ không thể chỉ tỷ đệ như vậy.

	"Ngươi đang cười "

	An Lạp Lôi bỗng nhiên đưa mắt khóa chặt tại An Lạp Lôi trên thân, lạnh giọng nói chuyện.

	Tam Sắc Cận lạ kỳ không có sợ hãi, thản nhiên nói: "Ngươi không phải người mù, có thể chính mình xem."

	"Hanh."

	An Lạp Lôi lạnh lùng nói: "Tần Phong nếu tổn thương đệ đệ ta, ta tất nhiên sẽ để này chó mất chủ chết không có chỗ chôn "

	"Ngươi tại sao không nói Tần Phong giết đệ đệ ngươi" Tam Sắc Cận phản kích nói.

	An Lạp Lôi sắc mặt nhất thời biến tái nhợt, cái này luôn luôn xấu bụng nữ nhân không cách nào áp chế cơn giận của chính mình, đi lên trước bóp lấy Tam Sắc Cận cổ, lạnh lùng nói: "Ngươi đang chất vấn lời ta nói "

	"Chẳng lẽ không đúng sao" Tam Sắc Cận cảm giác hô hấp có chút khó khăn, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Ngươi nói ngươi nhược điểm là chúng ta không có tư cách đụng chạm, bởi vì các ngươi là thần, nhưng mà lúc này ngươi đây cái thần đệ đệ đã bị giết."

	"Muốn chết "

	An Lạp Lôi lạnh giọng không thôi.

	Nhưng mà Tam Sắc Cận trong ánh mắt nhưng để lộ một cỗ vui sướng, nàng nói: "Ta đã biết rồi các ngươi nhược điểm, một mực kìm nén ý nghĩ trong lòng là không cách nào tránh được các ngươi thần thông, nhưng mà làm ta không ở sợ hãi thời gian, ngươi cái gọi là thấy rõ lòng người cũng bất quá là một cái trang trí thôi."

	An Lạp Lôi sắc mặt xoay ngang: "Ngươi muốn giết ta "

	"Không sai "

	Tam Sắc Cận vừa nói xong, hai tay của nàng trong nháy mắt leo lên An Lạp Lôi trên cổ tay, dùng sức hướng phía dưới trụy, tại thoát khỏi An Lạp Lôi ràng buộc sau, Tam Sắc Cận tay phải trực tiếp hướng về An Lạp Lôi cổ giết đi, nhưng là bất đồng Tam Sắc Cận ra tay, An Lạp Lôi nhưng từ lâu nhìn thấu nàng tất cả tâm tư, chỉ là dưới chân hơi động cũng đã dán vào Tam Sắc Cận không hề phòng bị bên phải vòng qua, bàn tay tàn nhẫn xem ở An Lạp Lôi sau gáy bên trên.

	Lực đạo không lớn không nhỏ.

	Không có làm cho Tam Sắc Cận té xỉu, nhưng cũng để Tam Sắc Cận ngã xuống đất mất đi sức chiến đấu.

	"Liền một chiêu đều không chịu được, ngươi mười năm này quả thực không có tiến bộ." An Lạp Lôi trào phúng ngồi ở một bên, Tam Sắc Cận nhưng là không cam lòng nhìn trước mắt An Lạp Lôi, cười lạnh nói: "Mặc dù là ta chết rồi, cũng có đệ đệ ngươi cùng ta chôn cùng "

	An Lạp Lôi trong mắt lóe ra một vệt sát cơ, nhưng rất nhanh chính là cười duyên không chỉ: "Cha mẹ ngươi đều là chết trong tay ta đi."

	Tam Sắc Cận mặt biến sắc.

	An Lạp Lôi tiếp tục nói: "Mười năm này ngươi mỗi giờ mỗi khắc muốn giết ta thay cha mẹ ngươi báo thù, chỉ tiếc ngươi kém xa tít tắp quỷ ban đêm thông minh, cái kia cái gọi là sát thủ chi thần so ngươi muốn an phận nhiều lắm, vì lẽ đó ta đem ngươi giữ ở bên người làm một người việc vui đến phái tẻ nhạt thời gian, chỉ tiếc mười năm qua ngươi không có để ta cảm giác được một chút sợ hãi."

	Tam Sắc Cận chăm chú nắm bắt tay, nàng hận chính mình vô năng.

	"Sự khoan dung của ta cũng là có hạn độ, ngươi đụng chạm đến."

	Nói, An Lạp Lôi trên mặt hiện lên một vệt nụ cười quái dị, mà lúc này phòng khách cửa phòng mở ra, mấy cái mang theo bạo ngược khí tức nam tử đi vào.

	Này trên mặt mấy người tràn đầy dữ tợn, trong mắt yểm không giấu được bạo ngược cùng dơ bẩn.

	"Đây là toàn bộ thế giới dưới lòng đất tối dơ bẩn nam nhân, sau đó ngươi ranh giới cuối cùng cũng sẽ bị bọn họ đoạt đi, ta ngược lại muốn xem xem dơ bẩn ngươi nên làm gì đi gặp cái kia chó mất chủ." An Lạp Lôi nở nụ cười, cười rất vui vẻ.

	Mà Tam Sắc Cận sắc mặt nhưng là thay đổi, biến sợ hãi cùng bất lực, ở trong mắt An Lạp Lôi như mười năm trước cái kia nhìn phụ mẫu chết ở trước mặt mình tiểu cô nương như vậy bất lực. Nhìn Tam Sắc Cận lúc này thần thái, An Lạp Lôi nhất thời cảm giác nội tâm một trận vui sướng: "Chờ ngươi gặp lại được Tần Phong, ta sẽ bảo đảm ngươi sẽ trở thành vì ta hy vọng kiểu dáng."

	Tam Sắc Cận liếc mắt nhìn cái kia mấy cái mang theo thấp kém cùng không biết xấu hổ thái độ dơ bẩn nam tử, đang xem An Lạp Lôi vui sướng ý cười, trên mặt sợ hãi nhưng là dần dần lùi tán: "Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội này à "

	An Lạp Lôi hơi hơi liếc mắt, đã thấy đôi kia diện trên sân thượng phóng tới một đạo đốm lửa, chỉ là trong chốc lát, đám kia nam tử một người đầu khoảnh khắc nổ tung. Theo một người tử vong, mấy người còn lại thậm chí ngay cả mấy giây cũng không có chống đỡ chính là dồn dập chết, thi thể kia cũng ở một bên, Tam Sắc Cận nhưng là cũng không thèm nhìn tới, cười lạnh nói: "Xem ra, ngươi cũng có đoán không được thời điểm."

	"Một đám chó mất chủ "

	An Lạp Lôi nhìn đối diện trên sân thượng hào quang thành viên, xem thường cười nói.

	"Đàn bà, ta ghét nhất người khác tại sau lưng ta

	Nói xấu ta."

	Một cái mang theo ý cười rồi lại quỷ dị lạnh lẽo âm trầm âm thanh ở sau lưng vang lên.

	Tam Sắc Cận trên mặt vui vẻ, bận bịu là nhìn sang, nhưng là hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy Tần Phong không biết khi nào xuất hiện ở một bên, trên người hắn như trước ăn mặc một thân trường bào màu đen, chỉ là hai mắt của hắn đã biến màu đỏ tươi, từng sợi từng sợi gần như thực chất hóa sát ý tại trên người hắn như ẩn như hiện, để Tam Sắc Cận cảm giác trước mắt cái này có Tần Phong thân thể người cũng không phải là mình nhận thức cái kia Tần Phong, bởi vì tại trên mặt của hắn mang theo một vệt hỗn loạn không rõ thần thái.

	"Đã biến thành này tấm quỷ kiểu dáng." An Lạp Lôi rót hai chén rượu đỏ, nhẹ nhàng đẩy một cái, chén rượu trượt xuống tại Tần Phong trước người, sau đó lạnh lùng nói: "Đệ đệ ta đây "

	"Ngươi đoán."

	Tần Phong cầm lấy rượu đỏ chén, cười híp mắt nói chuyện: "Các ngươi không phải đều rất có thể đoán à "

	Trong giọng nói của hắn lúc nào cũng như có như không mang theo một tia để người linh hồn tê dại ý cười, cái này cũng là để Tam Sắc Cận cảm giác được sợ hãi nguyên nhân, bởi vì tại Ma Ẩn nhiều cao thủ như vậy trên thân, nàng đều không có cảm giác từng tới cái cảm giác này, chính là vì chưa từng có, mới cảm giác được đáng sợ.

	An Lạp Lôi mặt biến sắc, còn chưa kịp nói cái gì, Tần Phong cũng đã uống một hớp rượu đỏ lại nói: "Thực sự là không hiểu hài hước, nhìn sau lưng ngươi."

	An Lạp Lôi cười gằn một tiếng, liếc mắt liếc mắt nhìn, nhưng là con ngươi đột nhiên rúc.

	Mà Tam Sắc Cận cũng là cả người run lập cập.

	Chỉ thấy cái kia lục công tử như trước là một thân hoa lệ quần áo, dáng người tao nhã, đáng tiếc duy nhất chính là trên mặt không hề che giấu đờ đẫn, hai mắt vô thần nhìn phía trước, phảng phất là đúng rồi hồn phách xác chết di động. Tình cờ một tia giãy dụa thần thái tại hai mắt lóe qua, nhưng rất nhanh chính là dập tắt.

	"Ngươi đối với hắn làm cái gì" An Lạp Lôi lãnh khốc hỏi.

	Tần Phong cắt một tiếng: "Thực sự là không biết thưởng thức, ta chỉ có điều là đem nhân cách của hắn cắt chém thành mười tám phân vây ở trong một căn phòng chém giết, đây chính là trước một cái ta tốt nhất kiệt tác." Nhìn thấy An Lạp Lôi cái kia tái nhợt khuôn mặt, hắn lại không để ý nói chuyện: "Không tin chính mình nhìn."

	An Lạp Lôi cả giận hừ một tiếng, nhưng nhanh đưa mắt đặt ở lục công tử hai mắt bên trên.

	Cùng lúc đó Tần Phong nhưng cũng đưa mắt đặt ở Tam Sắc Cận trên thân, lúc này Tam Sắc Cận mới phát hiện Tần Phong trong đôi mắt dĩ nhiên là hào vô nhân tính có thể nói, mất đi dĩ vãng quen thuộc, có chỉ là hỗn loạn để Tam Sắc Cận toàn thân run rẩy khí tức.

	"Tần Phong "

	Tam Sắc Cận thử la lên một tiếng.

	Nhưng mà Tần Phong trong mắt hỗn loạn nhưng càng ngày càng mạnh mẽ, nhìn Tam Sắc Cận ánh mắt cũng mang theo biến thái giống như sát ý, loại kia mất đi nhân tính biến thái.

	Sát ý như đao, Tam Sắc Cận toàn thân run rẩy không chỉ: "Là ta a, ta là tả điệp Tần Phong, ngươi làm sao "

	"Ha ha ha." Quỷ dị biến thái tiếng cười tại Tần Phong trong miệng không ngừng truyền ra, nhưng mà trong chốc lát, tại Tần Phong màu đỏ tươi song trong mắt lóe ra một vệt hàn ý, sự lạnh lẽo này để Tam Sắc Cận nhất thời ngẩn ra, dù cho là hàn ý, nhưng mà nàng quá quen thuộc, đây mới thực sự là thuộc về Tần Phong khí tức, nhưng là luồng hơi thở này chỉ là trong chốc lát cũng đã bị biến thái sát ý áp chế xuống.

	Thu lại sát ý, Tần Phong như hài tử giống như hừ một tiếng cũng không nhìn nữa Tam Sắc Cận: "Ngươi thật đáng ghét." Ngược lại là ngồi ở một bên lung lay rượu đỏ chén xem say sưa ngon lành.

	"Ngươi là nhân cách của hắn một trong ngươi "

	Tam Sắc Cận bỗng nhiên nói: "Không thể, lấy ý chí lực của hắn không thể xuất hiện nhân cách phân liệt "

	"Xác thực không thể, nhưng mà nếu như tên khốn kiếp này tự mình cắt chém vậy thì không giống nhau." An Lạp Lôi mang theo lạnh lùng cùng lửa giận, còn xen lẫn một tia sợ hãi thanh âm vang lên: "Ngươi lại dám như thế đối xử đệ đệ ta, ta sẽ để ngươi "

	"Chớ nói nhảm nhiều như vậy có được hay không, hư vô nhân cách đã sắp đem ta nổ mất." Tần Phong cười nhạo nói chuyện: "Bất quá cũng may ngươi bất tử ta liền sẽ không biến mất, cho nên "

	An Lạp Lôi mặt biến sắc.

	Bởi vì nàng phát hiện mình cái gọi là năng lực ở trước mắt cái này hỗn loạn Tần Phong trước mặt quả thực không có bất kỳ tác dụng gì, ngược lại, khi nàng vô số lần muốn đi kiểm tra Tần Phong nội tâm suy nghĩ thời gian, tại đầu óc của nàng nơi sâu xa tổng sẽ không ngừng hiện lên một ít tương đối hỗn loạn hình ảnh, đám này hình ảnh tựa hồ đang giảng giải Tần Phong hỗn loạn nhân cách trưởng thành, đám này hình ảnh vô số lần phát lại, nàng không cách nào xóa đi, mà hậu quả như thế là, làm cho nàng bắt đầu diễn sinh một loại tâm tình, kia chính là sợ hãi.

	"Giết ngươi là ta tất nhiên." Tần Phong đứng dậy cười híp mắt nói chuyện: "Nhưng mà ta không thể đơn giản như vậy giết ngươi, bởi vì ta vẫn không có hô hấp có đủ nhiều không khí mới mẻ, mười năm này ta mỗi giờ mỗi khắc bị chủ nhân cách áp chế, vì lẽ đó ta phải từ từ giết ngươi, ngươi yên tâm, sẽ rất chậm "Chương 443:

	,

	Ầm.

	An Lạp Lôi hiếm thấy phẫn nộ.

	Một tay vỗ vào trước bàn, từng vết nứt tại đây bàn gỗ tử đàn trên mặt như mạng nhện giống như nứt ra, một bên Tam Sắc Cận trong mắt lóe ra một vệt không dễ phát hiện sát ý, nếu là trước tâm tư của nàng rất khó thoát thoát An Lạp Lôi con mắt, chỉ là lúc này An Lạp Lôi đã lên cơn giận dữ, hiển nhiên không có có tâm tình đi lưu ý bên người cái này vẫn ẩn núp đấu tranh nữ nhân.

	Tam Sắc Cận lơ đãng liếc mắt nhìn An Lạp Lôi đang nhìn tư liệu, trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	Đảo quốc Minh Trị thần cung bị Hoa Hạ Long Đầu liên hiệp ninja liên minh cùng với tây khẩu ngạn đánh