Chương 34: Let 's Go kết dã chiến đi!
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 2 15:0 2: 10 số lượng từ: 288 9
 
 	"Không hổ là ta mới quen đã thân Phong ca."
 
 	Thiệu Vĩ cái này hèn mọn gia hỏa đi lên chính là trong lòng cảm thán, trong miệng tán thưởng, xem Sở Sở gương mặt hồng đồng đồng, như cái hạnh phúc tiểu cô nương thông thường, hắn cũng sẽ không nghĩ cái này đại mỹ nữ là uống rượu uống duyên cớ, trong lòng không thể không bội phục, hôm nay buổi chiều hắn thế nhưng đi ước đi Đông Thiên đại học đẹp nhất nữ lão sư, tối hôm nay rồi lại cùng đẹp nhất nữ học sinh ở cùng một chỗ.
 
 	Lão sư học sinh ăn hết a.
 
 	Nhìn Thiệu Vĩ sắc mặt kia, Tần Phong chỉ biết người kia giờ này khắc này tâm thuật bất chính.
 
 	Bất quá hắn cũng lười giải thích cái gì, liền hướng về phía gia hỏa hèn mọn nghĩ cách, giải thích cái gì đều có thể cho ngươi muốn đến không nên nghĩ địa phương đi, ngược lại thì nhìn thoáng qua tại Thiệu Vĩ nữ nhân bên người, lớn lên cũng không tính thật xinh đẹp, mang theo một cặp mắt kiếng, thế nhưng cặp kia mắt to lại dễ dàng nhất khiến người ta nhớ kỹ, trong nháy mắt cực kỳ hiển hiện, Tần Phong tin tưởng mặc dù là Sở Sở cặp kia đôi mắt đẹp đều không thể cùng cô gái này đánh đồng.
 
 	"Vị này chính là Đường Tiểu Vũ, là bạn gái của ta." Thiệu Vĩ xem Tần Phong một đôi mắt tại bản thân người vợ trên người loạn càn quét, căng thẳng trong lòng, bận tâm kéo qua Đường Tiểu Vũ kéo nổi bật mình chủ quyền địa vị.
 
 	"Đường đột một vị kia?"
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, Đường Tiểu Vũ gương mặt của đỏ nữa bầu trời, một đôi tay nhỏ bé tại Thiệu Vĩ bên hông hung hăng nhéo một cái. Thiệu Vĩ đau nhe răng nhếch miệng, tâm lý oán thầm cái này Tần Phong cố ý, dù sao việc này đối với người nhà cô nương nhà cũng không phải chuyện gì tốt.
 
 	"Phong ca thế nào không cùng yến lão sư cùng một chỗ?" Thiệu Vĩ bất động thanh sắc nói, Lại nói phủi liếc mắt bên người Sở Sở, xem Sở Sở ánh mắt thoáng có biến, trong lòng một trận đắc ý, hắn ban ngày liền nhìn ra Sở Sở cùng người này không bình thường câu đương, thấy Tần Phong duy nhất hạ không lưu tình, hắn đương nhiên sẽ không bỏ rơi cơ hội phản kích.
 
 	Sở Sở tức giận liếc trắng mắt, nói: "Các ngươi buổi tối ra tới làm chi?"
 
 	"Buổi tối cùng Đông Thiên nghệ thuật học viện những tiểu bạch kiểm đó hẹn một hồi Chân Nhân CS." Thiệu Vĩ tự mình rót cho mình chén nước, nói: "Vừa vặn đi ngang qua ở đây nhìn thấy các ngươi."
 
 	"Chân Nhân CS?" Tần Phong hơi sửng sờ, buồn cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi cái này môn cái tuổi này hiện tại đều ưa thích chơi LOL."
 
 	"Đùa giỡn." Thiệu Vĩ bất mãn nói: "Ta là rất ưa thích chơi LOL nữa, thế nhưng ta là chơi CS lớn lên, hai ngày trước là Đông Thiên đại học liên minh có một hồi CS tranh tài, chúng ta đem nghệ thuật học viện những tiểu bạch kiểm đó có thất linh bát lạc, kết quả bọn họ không nói chúng ta dùng treo, làm hại chúng ta bị chủ sự phương hủy bỏ trận chung kết tư cách, đây không phải là lẫn nhau không phục hẹn một hồi Chân Nhân bản CS nha."
 
 	Sở Sở vừa nghe, nhất thời hai mắt sáng ngời: "Thực sự? Vậy khẳng định thú vị, Tần Phong, ta cùng đi vui đùa một chút có được hay không?"
 
 	"Vậy thì tốt quá!" Thiệu Vĩ càng kích động không thôi: "Nghệ thuật học viện đám kia tiểu bạch kiểm đội cổ động viên cường hãn, chúng ta thật vất vả mới tìm được ba nữ tử cho chúng ta làm đội cổ động viên, mẹ nó, nghệ thuật học viện chỗ đó vung cánh tay lên một cái liền 1 cái gia cường liên."
 
 	"Này, ai nói ta muốn đi làm đội cổ động viên?" Sở Sở vừa nghe, tiểu mũi quỳnh hơi một vểnh, bất mãn nói: "Ta đương nhiên muốn ra chiến trường giết địch!"
 
 	Thiệu Vĩ sau lưng kia mấy học sinh nhộn nhịp sắc mặt phiền muộn, ngài tiểu thư lên chiến trường chúng ta còn không được lão lão thật thật bảo hộ ngài? Trời ạ, nếu để cho trong trường học gia súc môn biết Chân Nhân CS trong ngài bị công kích, mấy người chúng ta trở về chuẩn bị bị phá một lớp da đi xuống, tâm lý không khỏi có chút lo lắng. Một bên Tần Phong không vui nói: "Cơm chưa từng ăn xong đây."
 
 	"Vậy nhanh lên một chút ăn nữa." Sở Sở lộ vẻ đặc biệt dụng tâm, thúc giục Tần Phong nhanh lên ăn.
 
 	Mấy người còn lại hai mặt nhìn nhau, Thiệu Vĩ có chút khóe miệng co quắp, xem Sở đại tiểu thư một bộ nóng lòng muốn thử dáng dấp, trong lòng đối với đêm nay CS đại chiến có một tia dự cảm bất hảo.
 
 	Lão Lý thúc bên này chuẩn bị rất nhanh, thịt quay nướng chuỗi cái gì cần có đều có, Tần Phong bị Sở Sở thôi không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là một ngụm một khối giết chết, một bên Thiệu Vĩ nhìn hắn ăn mùi ngon, nuốt ngụm nước miếng: "Ta giúp ngươi tiêu diệt một điểm."
 
 	Người này tự lai thục, Tần Phong cũng không tính toán, tiểu tử này tuy rằng hèn mọn nhưng nhân phẩm không sai, cho nên cũng lười cùng hắn tính toán, Thiệu Vĩ lại chào hỏi sau lưng mấy người cùng nhau ngồi xuống ăn, vừa ăn vừa nói: "Ta giới thiệu một chút, mấy vị này đều là ta túc xá."
 
 	Chỉ chỉ bên cạnh 1 cái tương đối văn nhược nam tử nói: "Đây là Vương khải, chúng ta chiến đội đang tập kích."
 
 	"Ngô hưng, chúng ta chiến đội đột kích tay."
 
 	"Lưu hạo, chúng ta chiến đội súng máy tay."
 
 	"Từ Thiên, chiến đội người tự do."
 
 	"Ta, chỉ huy."
 
 	"Nhanh, không nhìn ra a." Tần Phong vừa nghe cứ vui vẻ nói.
 
 	"Đó là, tại Đông Điền đại học giới ta coi như là tương đối nổi danh đây." Thiệu Vĩ dương dương tự đắc nói: "Ba vị này mỹ nữ là của chúng ta đội cổ động viên, bình thường cũng ưa thích CS, lần này chuyên môn tới cho chúng ta cố gắng lên."
 
 	Sở Sở cùng 3 vị mỹ nữ hiển nhiên quen biết, chào hỏi các nàng sau khi ngồi xuống kỷ kỷ tra tra thương thảo một hồi Chân Nhân CS trong lạc thú, một bên lại thúc giục Tần Phong nhanh lên ăn, bất quá trong chốc lát này Tần Phong cũng cùng mấy người quen thân, có Thiệu Vĩ cái này cáo già nói chêm chọc cười không quen đều không được.
 
 	Bên này chờ Tần Phong ăn sau khi xong, Sở Sở liền lôi kéo Tần Phong đứng chuẩn bị xuất phát.
 
 	"Lão Lý thúc, chúng ta đi nữa." Sở Sở phất tay một cái, đối với cái này lão Lý thúc hô một câu.
 
 	"Đi thôi đi thôi, chơi vui vẻ điểm là tốt rồi." Lão Lý thúc nhìn Tần Phong tại một đám nam nữ trẻ tuổi dưới sự thúc giục ly khai, khóe miệng liệt mở lướt một cái dáng tươi cười, có thể tiếp tục như vậy, tiểu tử này thật có thể dung nhập thế kỷ hai mươi mốt.
 
 	Bên này đoàn người hưng phấn xuất phát, lại mới vừa đi ra cái này náo nhiệt ăn vặt đường, lại ở phía trước một nam một nữ đập vào mi mắt, thấy kia say huân huân nam tử sau, Thiệu Vĩ sắc mặt thoáng đổi đổi, đem Đường Tiểu Vũ tay của cầm, thoáng đem nàng kéo đến phía sau mình. Tần Phong nhìn thoáng qua Thiệu Vĩ, trong mắt tràn đầy trêu đùa.
 
 	Cái này say huân huân nam nhân không là người khác, đúng là hôm nay buổi chiều thua ở Lưu Phong trên tay Trương Hạo Dương, có thể bởi vì thất bại phiền muộn, uống nhiều rượu, mà ở bên người nàng còn lại là Vương Tích Nhược cái này trực sảng nữ hài, thấy Tần Phong mọi người sau vui vẻ phất phất tay.
 
 	"Ngươi thế nào ở chỗ này đây?" Sở Sở thấy Vương Tích Nhược bên cạnh say huân huân Trương Hạo Dương, nhịn không được cười nói: "Thế nào? Nhìn ngươi Nam Thần uống nhiều rồi lo lắng nữa?"
 
 	"Đừng làm rộn." Vương Tích Nhược liếc nàng một cái, nói: "Nam Thần là Nam Thần, nhưng không phải là bạn trai. Trái lại ngươi, ôi nhanh, cùng Sư phụ làm một trận nha đây? Còn lôi lôi kéo kéo."
 
 	"Ngươi cái cô gái nhỏ." Sở Sở trợn mắt, lại cùng Vương Tích Nhược đùa giỡn một hồi.
 
 	Mà ở một bên nguyên bản say huân huân Trương Hạo Dương thấy được Thiệu Vĩ trong tay Đường Tiểu Vũ sau, biến sắc, không uống say đều phải xông lên hắn lúc này uống nhiều rồi lại không biết lưu ý cái gì, tùy tiện chạy lên đi chỉ vào Thiệu Vĩ liền mắng: "Mẹ nó, ngươi cái vương bát đản còn dám dây dưa Tiểu Vũ, ngươi có tin ta hay không đánh chết ngươi?"
 
 	Không thể không nói người này trừng mắt, tơ máu giăng đầy hình dạng rất có uy hiếp tính, Thiệu Vĩ hiển nhiên lại càng hoảng sợ, mà phía sau Đường Tiểu Vũ bất mãn nói: "Ngươi làm gì?"
 
 	Cái này vừa quát, Thiệu Vĩ chợt nhớ tới mình còn là Đường Tiểu Vũ bạn trai, đang suy nghĩ đến phía sau mấy người đã sắc mặt hơi giận huynh đệ sau, sức mạnh cũng đủ: "Cái gì gọi là ta dây dưa? Đường Tiểu Vũ là bạn gái của ta, ta lúc nào dây dưa nàng?"
 
 	"Này, Trương Hạo Dương, ngươi uống nhiều rồi, đừng làm rộn sự." Vương Tích Nhược xem Trương Hạo Dương nghẹn đỏ sắc mặt của, bận tâm tiến lên ngăn hắn.
 
 	Thế nhưng Trương Hạo Dương đang nghe Thiệu Vĩ nói sau, lại thấy Đường Tiểu Vũ gật đầu đồng ý, cộng thêm xế chiều hôm nay thua biệt khuất đó là 1 cái trong cơn giận dữ, vung tay lên huy mở Vương Tích Nhược, sợ Vương Tích Nhược hoa dung thất sắc lảo đảo lui ra phía sau vài bước, bị Sở Sở bận tâm đỡ lấy, bất mãn nói: "Trương Hạo Dương, ngươi làm gì?"
 
 	"Mẹ nó, tiểu tử thối, ta đánh chết ngươi!"
 
 	Trương Hạo Dương đã sớm cấp bách không lý trí, nắm Thiệu Vĩ cổ áo của liền muốn xuất thủ, phía sau hắn kia mấy người huynh đệ tự nhiên không làm, nhộn nhịp tiến lên đẩy ra Trương Hạo Dương, mắng: "Ta Đệt, Trương Hạo Dương ngươi chúng ta sợ ngươi."
 
 	"Xem ra không cho các ngươi chút dạy dỗ, các ngươi không biết mình họ gì." Trương Hạo Dương tức giận vô cùng phản cười nhìn mấy người này, vừa lúc nín tức cành hông còn không có địa phương phát tiết đây, một quyền đập tới, mấy tên kia sắc mặt nhất thời đại biến.
 
 	Tần Phong nhìn cau mày không ngừng, người này là đai đen một đoạn cao thủ, hơn nữa còn là thực chiến cực mạnh Cực Chân Không Thủ Đạo, cộng thêm mấy phần say, đúng là sinh Long mãnh hổ thời khắc, mấy tên này chắc là phải bị đánh thất linh bát lạc, xem cùng mấy người đứng chung một chỗ Sở Sở cũng là sợ hoa dung thất sắc, sắc mặt hơi giận dữ, con dao lấy tốc độ cực nhanh chém vào Trương Hạo Dương cổ sau, kia Trương Hạo Dương nhất thời toàn thân mềm nhũn nằm úp sấp dưới đất ngất đi.
 
 	"Ai đem hắn mang về?" Tần Phong lãnh thanh thanh nói.
 
 	Mấy người còn lại trợn mắt hốc mồm, thế nào luôn luôn hung hãn Trương Hạo Dương cứ như vậy ngất đi thôi? Sở Sở càng nhìn thần thái sáng láng, hai mắt tỏa ánh sáng. Bất quá trong lòng cũng bắt đầu hoài nghi, người này nói qua hắn và Trương Hạo Dương còn có Lưu Phong không có gì có thể sánh bằng tính, xem ra rõ ràng nói dối.
 
 	"Tính toán một chút. . ." Vương Tích Nhược nhìn choáng váng dưới đất Trương Hạo Dương, thở dài: "Ta cho bạn hắn gọi điện thoại đón hắn trở về đi, các ngươi trước đi chơi đi. Cũng không thể làm hắn một người nằm ở cái này ah."
 
 	"Được rồi, vậy ngươi cẩn thận một chút, có việc nhanh lên gọi điện thoại." Sở Sở dặn dò vài câu.
 
 	Vương Tích Nhược đỉnh đạc cười: "Yên tâm đi."
 
 	Sở Sở đây mới là gật đầu, lôi Tần Phong cánh tay liền la lớn: "Let 'sGo kết dã chiến đi!"
 
 	Mấy người nam tính gia súc còn có Vương Tích Nhược sắc mặt đều là biến đổi, từng cái một nín cũng không dám cười, mới vừa rồi bị Trương Hạo Dương đảo loạn không khí cũng trong nháy mắt khôi phục lại, lại là thật vui vẻ không ngừng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 34: Let 's Go kết dã chiến đi!
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 2 15:0 2: 10 số lượng từ: 288 9
 
 	"Không hổ là ta mới quen đã thân Phong ca."
 
 	Thiệu Vĩ cái này hèn mọn gia hỏa đi lên chính là trong lòng cảm thán, trong miệng tán thưởng, xem Sở Sở gương mặt hồng đồng đồng, như cái hạnh phúc tiểu cô nương thông thường, hắn cũng sẽ không nghĩ cái này đại mỹ nữ là uống rượu uống duyên cớ, trong lòng không thể không bội phục, hôm nay buổi chiều hắn thế nhưng đi ước đi Đông Thiên đại học đẹp nhất nữ lão sư, tối hôm nay rồi lại cùng đẹp nhất nữ học sinh ở cùng một chỗ.
 
 	Lão sư học sinh ăn hết a.
 
 	Nhìn Thiệu Vĩ sắc mặt kia, Tần Phong chỉ biết người kia giờ này khắc này tâm thuật bất chính.
 
 	Bất quá hắn cũng lười giải thích cái gì, liền hướng về phía gia hỏa hèn mọn nghĩ cách, giải thích cái gì đều có thể cho ngươi muốn đến không nên nghĩ địa phương đi, ngược lại thì nhìn thoáng qua tại Thiệu Vĩ nữ nhân bên người, lớn lên cũng không tính thật xinh đẹp, mang theo một cặp mắt kiếng, thế nhưng cặp kia mắt to lại dễ dàng nhất khiến người ta nhớ kỹ, trong nháy mắt cực kỳ hiển hiện, Tần Phong tin tưởng mặc dù là Sở Sở cặp kia đôi mắt đẹp đều không thể cùng cô gái này đánh đồng.
 
 	"Vị này chính là Đường Tiểu Vũ, là bạn gái của ta." Thiệu Vĩ xem Tần Phong một đôi mắt tại bản thân người vợ trên người loạn càn quét