Chương 70: Nếu không chúng ta tiếp tục thiếu nợ hắn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 13 140 1 số lượng từ: 235 3
 
 	Diệp Đào cảm giác mí mắt co quắp, thế nhưng quay đầu đi toàn bộ cho là không thấy được.
 
 	Hắn là người trọng nghĩa khí, Tần Phong cứu hắn 3 cái huynh đệ, phần ân tình này ghi nhớ trong lòng, chút chuyện nhỏ này tự nhiên sẽ không nói cái gì. Hơn nữa Trù Mã là Nam Hoa Bang thuộc hạ sòng bạc thông dụng, ở nơi này sòng bạc không thể dùng nhưng không trở ngại đi địa phương khác tiêu sái, tuy rằng bọn họ không thể dùng, nhưng dù sao cũng tổn thất đều là Nam Hoa Bang, hắn vui vẻ hỗ trợ. Bằng không cũng sẽ không đánh cướp nhà này sòng bạc.
 
 	Nghiêm Khiếu bây giờ muốn chết tâm đều có, hôm nay sẽ nộp lên trên tháng trước tất cả tiền bạc, Diệp Đào tới đây sao một tay, hắn Nghiêm Khiếu thật vất vả làm ra điểm thành tích mất ráo.
 
 	Khi hắn ngẩng đầu muốn nhìn lên hai mắt thời điểm, lại là một tiếng súng vang, sợ trong đầu mọi người đều chôn trong tay  không dám ngẩng đầu nhìn liếc mắt, Sở Sở càng sợ bị Tần Phong kéo không dám mở mắt, nghe được Tần Phong kia trầm ổn hòa hoãn tiếng tim đập sau, cũng thoáng an định lại, thoáng mở mắt thấy Tần Phong đã cuốn một đống Trù Mã, một trận trợn mắt hốc mồm, đang nhìn Tần Phong khí định thần nhàn còn cười híp mắt dáng dấp, nàng phải hoài nghi đám này * có phải cùng hắn là một phe ah?
 
 	Lúc này Diệp Đào phất phất tay, rất nhanh 2 cái tiểu đệ kéo bị đánh có chút huân 7 8 làm Nghiêm Khiếu đi tới, một thanh nhét vào dưới đất, Diệp Đào khinh thường nhìn thoáng qua: "Ngươi chính là Dương Anh tiểu đệ ah?"
 
 	"Diệp Đào, ngươi dám *. . . Ngươi sẽ không sợ Nam Hoa Bang trả thù sao?"
 
 	"Trả thù?" Diệp Đào cười lạnh nói: "Hôm nay lưu ngươi một con chó bệnh, nói cho cái kia thiếu chút nữa bị ta đưa vào Diêm Vương điện Dương Anh, lão tử Diệp Đào tùy thời chờ hắn báo thù."
 
 	Lại nói, ba một cước đá vào Nghiêm Khiếu trên mặt, kia Nghiêm Khiếu hét thảm một tiếng, bưng mặt mình miệng đầy trào máu dưới đất rên rỉ, mà Diệp Đào sửa sang lại quần áo của mình, nhìn phía sau thứ một tiểu đệ, nói: "Đi, đem camera toàn bộ đập cho ta."
 
 	"Là!"
 
 	Hắn tiểu đệ tuy rằng không giải thích được, thế nhưng nhị ca là thánh chỉ, hơn nữa cái này một việc làm xinh đẹp buôn bán lời không ít tiền, trong lòng bọn họ vui vẻ, cho nên đập cũng ra sức, Tần Phong phải một lần nữa xét lại một phen Diệp Đào, tiểu tử này cố ý lấy lòng đây, tuy rằng không biết tiểu tử này có tâm tư gì, nhưng một thanh đem Trù Mã còn chưa phải đoạn hướng trong túi nhét, thậm chí đem Sở Sở túi đều nhét tràn đầy, một bên Tiểu Bàn Tử thấy Diệp Đào lại sai khiến vài người du đãng, tựa hồ đối với Tần Phong chuyện tình làm như không thấy, trong lòng cũng có điểm sức mạnh, cũng lén lén lút lút hướng trong túi lấp không ít Trù Mã.
 
 	"Con mẹ nó, ngươi cho ta cẩn thận một chút, đừng làm cho người thấy." Tần Phong nhìn hắn mặc dù nhỏ tâm nhưng vẫn còn có chút đột ngột, trừng hắn liếc mắt, thấp giọng nói.
 
 	Tiểu Bàn Tử sợ run cả người, dừng tay không dám cầm, cảm giác trong bao cũng phình sau cười hắc hắc cười, đồ chơi này coi như là giá thấp bán cho dân cờ bạc đều có người muốn, đều là kia thuần túy kiếm khoản thu nhập thêm tiền, hơn nữa Trù Mã đều có Nam Hoa Bang phòng ngự ngụy tiêu chí, không ai dám tại Đông Nam Tỉnh cái này một mẫu 3 phần trên mặt đất cho Nam Hoa Bang khai man, nhưng thứ thiệt thực sự liền thì khỏi nói.
 
 	"Nhị ca, đều lấy được, có hơn 30 vạn." Một gã thủ hạ đi đi tới thấp giọng nói một câu.
 
 	Diệp Đào hài lòng gật đầu, Diệp Hạo bị hãm hại bỏ tù sau khi, hắn cái này nhóm thủ hạ có thể lưu lại vậy cũng là trước đây bị Diệp Hạo Ân, đều cũng có nghĩa khí, nhưng chỉ có không có tiền, mà cái này Nam Hoa Bang thành viên vòng ngoài nhìn dưới đất sòng bạc thành hắn tốt nhất hạ thủ mục tiêu, bọn họ thuộc hạ có người biết rõ nơi này an ninh hệ thống, tự nhiên dễ như trở bàn tay, dù sao cũng đồ chơi này đều là vi pháp, Nam Hoa Bang coi như là câm điếc ăn hoàng liên.
 
 	"Đem ở đây đập cho ta." Diệp Đào trầm giọng nói.
 
 	Người thủ hạ vừa nghe mệnh lệnh tự nhiên là giết lên tay áo liền lên, từng cái một đập một điểm không đau lòng, mà kết đập giữa cũng tất nhiên có chút rối loạn, Tần Phong lôi Sở Sở đá một cước Tiểu Bàn Tử liền lén lén lút lút quá khứ, kia kết đập mấy người trong có bị Tần Phong cứu được 3 người, sau khi thấy cũng không nói gì, Nghiêm Khiếu thấy Tần Phong không thể nói nghênh ngang nhưng là là đàng hoàng sau khi rời đi, càng là hận đến răng ngứa ngứa.
 
 	Diệp Đào nhìn thoáng qua sau, cũng xoay người đi ra, ở trong hành lang đuổi tới Tần Phong, Sở Sở cùng mập mạp đều theo bản năng núp ở Tần Phong phía sau, ngược lại thì Diệp Đào khẽ gật đầu, nói một câu: "Tần tiên sinh, tối hôm qua sự tình cảm tạ."
 
 	"Tối hôm qua lên?" Tần Phong sửng sốt, chợt nhớ tới tối hôm qua lên đem Dương Anh hơn 20 nhân khẩu người phế đi hơn phân nửa, người này mò tiện nghi, cũng xác thực nên tiếng cám ơn, bất quá vẫn là nói: "Ta là ân oán cá nhân."
 
 	"Diệp Đào mặc dù là cái người thô tục, nhưng là minh bạch, Tần tiên sinh yên tâm là được." Diệp Đào nghiêm túc nói: "Tiếng cám ơn này cũng là ta tư nhân nói, không dính dáng bất kỳ giang hồ ân oán."
 
 	Sở Sở nháy ánh mắt nhìn Tần Phong, một bộ các ngươi quả nhiên là một phe ánh mắt, Tần Phong lười cùng nàng giải thích, đối với Diệp Đào gật đầu, nói: "Minh bạch là tốt rồi."
 
 	"Không nghĩ tới Tần tiên sinh cũng ưa thích bài bạc." Diệp Đào ha hả cười nói: "Xem ra Tần tiên sinh hôm nay thu hoạch không tệ."
 
 	"Bình thường thôi ah." Tần Phong biết hắn nói là vừa mới trộm Trù Mã chuyện tình, cũng là gương mặt hồng tim không đập mạnh, một tay tại Sở Sở phía sau nhẹ nhàng vỗ, vừa nói: "Có thua có thắng, không bằng Diệp tiên sinh kiếm rất, tốt lắm, Diệp tiên sinh, ta còn muốn tìm người, không quấy rầy các ngươi công tác."
 
 	"Có muốn hay không ta hỗ trợ?" Diệp Đào hỏi ngược lại.
 
 	Hắn thiếu nhân tình, có thể còn một điểm chính là một điểm.
 
 	Tần Phong nhãn tình sáng lên, Diệp Đào có thể nhanh như tia chớp cho sòng bạc đánh cướp, vậy nói rõ người của hắn đối với nơi này an bài phi thường quen thuộc giải, thông thường sòng bạc an ninh hệ thống vậy cũng là bí mật, nhưng này Quỷ Đầu lại không xác định là cái nào, Tần Phong lại nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Ta tìm người ta cũng không biết hắn bộ dáng gì nữa, chỉ biết là là một Quỷ Đầu, gần nhất nhận một cuộc làm ăn."
 
 	"Quỷ Đầu?" Diệp Đào thoáng sửng sốt, chợt gật đầu suy tư một phen, mà Sở Sở cũng mới biết được Tần Phong người muốn tìm tên, kỳ quái hỏi: "Quỷ Đầu là ai a?"
 
 	"Quỷ Đầu không phải ai, là 1 cái chức nghiệp." Tiểu Bàn Tử nhịn không được giải thích: "Một loại trung gian người tiến cử chức nghiệp."
 
 	Sở Sở có chút không rõ nguyên cớ, người đại lý ở giữa giới chứ, tên gì Quỷ Đầu? Bất quá lúc này đi tới 1 cái thủ hạ, là bị Tần Phong lúc đầu cứu một người nói: "Ở đây Quỷ Đầu cũng có mấy người, bất quá gần nhất nhìn nghiêm, cũng liền Triệu Quỷ Đầu đoạn thời gian trước nhận cái buôn bán, ta đoạn thời gian trước ngẫu nhiên nghe được hắn nói, bất quá cái gì người mua là ai cũng không biết."
 
 	"Đó phải là hắn." Tần Phong cau mày gật đầu, liếc nhìn Diệp Đào mấy người, nói: "Đa tạ, việc này có liên quan tới ta, tương đối trọng yếu, hai chúng ta thanh."
 
 	Nói xong, cũng không cho Diệp Đào trả lời cơ hội liền lôi Sở Sở ly khai, Tiểu Bàn Tử bận tâm theo sau, một bên nói rằng xem Diệp Đào cau mày suy tư cái gì, nói: "Nhị ca, chúng ta không nợ hắn cái gì, khách khí với hắn cái gì còn?"
 
 	"Một người có thể đem Dương Anh hơn 20 cái thành viên nòng cốt đưa vào y viện, cường giả loại này nên bị tôn kính." Diệp Đào trừng hắn liếc mắt, bất mãn nói: "Tối hôm qua lên nếu như không phải là hắn động thủ trước, ngươi cho là chúng ta hơn mười người có thể khinh địch như vậy đắc thủ?"
 
 	Thủ hạ kia bị Diệp Đào vừa nói, nhớ tới tối hôm qua sự tình sau, nhịn không được sợ run cả người, người kia hoàn toàn là cái tàn nhẫn người a, bận tâm nói: "Nếu không chúng ta tiếp tục thiếu nợ hắn?"
 
 	"Không cần, cường giả phải có cường giả kiêu ngạo. Người ta nói thanh toán xong đó chính là thanh toán xong." Diệp Đào lắc đầu, nói: "Nhị long, sau này chúng ta sẽ lưu lạc giang hồ, ngàn vạn không thể đánh mất khí tiết, đã đánh mất đại ca mặt, nhưng là đề cao một chút cái nhìn, chúng ta không mấy một người thông minh, chỉ đoàn kết lại mới có thể còn sống, hiểu chưa?"
 
 	"Là, nhị ca!"
 
 	"Nhị ca, nên đập đều đập, chúng ta lui lại ah." Một người lao tới, đè nặng tâm lý hưng phấn nói: "Lần này buôn bán lời không ít tiền, làm thêm mấy lần."
 
 	"Tốt, kêu lên các huynh đệ, chúng ta đi uống rượu."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 70: Nếu không chúng ta tiếp tục thiếu nợ hắn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 13 140 1 số lượng từ: 235 3
 
 	Diệp Đào cảm giác mí mắt co quắp, thế nhưng quay đầu đi toàn bộ cho là không thấy được.
 
 	Hắn là người trọng nghĩa khí, Tần Phong cứu hắn 3 cái huynh đệ, phần ân tình này ghi nhớ trong lòng, chút chuyện nhỏ này tự nhiên sẽ không nói cái gì. Hơn nữa Trù Mã là Nam Hoa Bang thuộc hạ sòng bạc thông dụng, ở nơi này sòng bạc không thể dùng nhưng không trở ngại đi địa phương khác tiêu sái, tuy rằng bọn họ không thể dùng, nhưng dù sao cũng tổn thất đều là Nam Hoa 