Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 266: Tùng Tỉnh Gia Tộc
  
  
  	"Được, xem ra hôm nay buổi tối không dễ chịu lắm."
  
  	Một chiếc to lớn xe vận tải đem con đường phía trước đều phá hỏng, rơi vào đường cùng Tần Phong đem xe dừng lại, quay cửa kính xe xuống bắn ra nửa cái đầu, cả tiếng hét lên: "Này, tốt cẩu không cản đường, cản đường, đều không phải là tốt cẩu!"
  
  	Mà nói rống hết sau khi, nhưng thấy phía sau theo mấy chiếc xe hoa lạp lạp đi xuống một đám âu phục giày da gia hỏa, khoảng chừng có hơn 10 người, từng cái một sắc mặt nghiêm cẩn, một người trong đó mang kính râm gia hỏa móc ra một thanh quỷ dị đao tới, ngang đao bổ vào trên xe, Tần phong khí chửi ầm lên: "Rùa con bê sao? Đây là 4 cái vòng!"
  
  	"Đem đầu cho ta vói vào đi, không thì ta đem ngươi biến thành 4 cái vòng."
  
  	Kính râm nam tử cầm dao nhỏ tại cửa sổ xe trước vỗ, khẩu âm có có chút sứt sẹo, nhưng lại mang theo vài phần không thể kháng cự ý tứ, làm người ta nghe có chút chán ghét.
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, còn không chờ mở miệng nói chuyện, phía trước kia đại xe vận tải một bên bỗng nhiên mở ra, nhu hòa ánh đèn dần dần bắn ra, Tần Phong cùng Chu Nhã Phỉ đồng thời nhìn lại, cũng bỗng nhiên phát hiện hàng này bên trong xe quằn quại cái cải trang cực kỳ xa hoa nhà hàng, cửa hàng mềm mại cái mền, một trương Bạch Ngọc trên bàn bày phong phú tinh xảo ánh nến bữa cơm, nhưng xem kia bộ đồ ăn, phần lớn đều là vàng ròng hoặc là răng ngà chế tạo, hiển nhiên nơi đây chủ nhân rất có tài phú.
  
  	"Đây là muốn thỉnh chúng ta ăn cơm không?" Tần Phong nhất thời sửng sốt, có chút không hiểu nhìn đứng ở ngoài cửa sổ kia kính râm nam tử.
  
  	Thế nhưng kính râm nam tử hiển nhiên cũng không để ý tới Tần Phong, ngược lại là đi vòng qua một bên, mở ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, bày ra 1 cái cực kỳ tôn kính tư thế, nói: "Chu tiểu thư, chủ nhân nhà ta cho mời."
  
  	Chu Nhã Phỉ theo bản năng nhìn thoáng qua Tần Phong, trái lại Tần Phong nói: "Có người mời khách đi ăn, vậy mở rộng ra ăn."
  
  	Nghe Tần Phong nói, Chu Nhã Phỉ tâm lý an tâm một chút, chợt là xuống xe, Vốn dĩ Tần Phong cũng nghĩ xuống xe cọ ngừng một lát, thế nhưng sau đó có hai người đứng ở trước cửa xe, đem cửa xe đóng cửa, một người trong đó cứng rắn thanh nói: "Chủ nhân phân phó, ngươi ở trong xe ngây ngốc là tốt rồi!"
  
  	"Ta dựa vào, không hiểu lễ nghi."
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, ngồi ở cửa xe rút ra hương yên.
  
  	Mà bên kia, Chu Nhã Phỉ bị dẫn theo đi tới xe vận tải lên, sau đó lại một cái bồi bàn trang phục phục vụ viên của đi lên trước, cực kỳ cung kính dẫn Chu Nhã Phỉ vào tòa, không bao lâu, ở một bên một người mặc bạch sắc tây trang tuấn lãng nam tử chậm rãi tiến lên, mặt mang đến một tia quỷ dị lại ngoạn vị vui vẻ, làm như hết thảy đều khi hắn năm ngón loay hoay trong lúc đó.
  
  	"Chu tiểu thư, mạo muội quấy rối, xin hãy bao dung." Nam tử ngồi ở Chu Nhã Phỉ đối diện, khóe miệng dáng tươi cười càng ngày càng sâu, nhẹ giọng nói: "Trước tự giới thiệu mình một chút, bản thân Tùng Tỉnh Hạ Liên."
  
  	Chu Nhã Phỉ sắc mặt bất biến, vững vàng đương đương ngồi ở chỗ kia, nhìn thoáng qua cách đó không xa bên trong xe Tần Phong, xem Tần Phong phất phất tay, khẽ mỉm cười một cái, nhưng rất nhanh lại thu liễm dáng tươi cười, nói: "Tùng Tỉnh Tiên Sinh? Xin hỏi chúng ta quen biết sao?"
  
  	"Trung quốc có một câu ngạn ngữ, kêu mới quen đã thân." Tùng Tỉnh Hạ Liên tiếng phổ thông nói trái lại so với kia kính râm nam thủ hạ trôi chảy rất nhiều, giơ tay vẫy vẫy trong ly rượu đỏ, khẽ cười nói: "Chu tiểu thư, ta ngươi mới quen đã thân, gặp nhau cần gì phải từng quen biết?"
  
  	"Vậy không biết nói Tùng Tỉnh Tiên Sinh có biết hay không, tại quốc gia của chúng ta, còn có một câu kêu không hài lòng hơn nửa câu?" Chu Nhã Phỉ đối chọi gay gắt nói.
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên uống một ngụm rượu đỏ, thản nhiên nói: "Chu Nhã Phỉ tiểu thư nếu tới, cần gì phải muốn cự tuyệt lời của ta?"
  
  	"Không, Tùng Tỉnh Tiên Sinh thể hiện lớn như vậy chiến trận thật là con mời ta ăn bữa cơm?" Chu Nhã Phỉ lúc này ở khí thế lên cũng hồn nhiên không kém, là sh nổi danh thương giới nữ thần, nàng thực lực hùng hậu, nói tới nói lui không thể so một ít nắm quyền đã lâu người yếu đi nhiều ít, thản nhiên nói: "Yến không tốt yến, Nhã Phỉ cũng không cần cùng ngươi nói chuyện nhiều."
  
  	"Ha ha." Tùng Tỉnh Hạ Liên ánh mắt híp một cái, giơ tay lên trong dao ăn cắt một khối thịt bò để vào trong miệng, cử chỉ khéo, thản nhiên nói: "Nghe nói Chu tiểu thư đối Hoa Tinh phòng thí nghiệm nghiên cứu cực có hứng thú, ta lần này mạo muội chặn lại, còn là hi vọng Chu tiểu thư có thể cho ta 1 cái mặt mũi, Hoa Tinh phòng thí nghiệm ta nghĩ thỉnh Chu tiểu thư buông tha."
  
  	"Đối 1 cái thương người mà nói, ngươi cho rằng sẽ buông tha dễ như trở bàn tay tài phú sao?" Chu Nhã Phỉ cười lạnh nói.
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên nao nao, nhún vai, nói: "Hoa Tinh phòng thí nghiệm là ta tình thế bắt buộc, xác thực mà nói là gia tộc của ta tình thế bắt buộc nghiên cứu hạng mục, Chu tiểu thư cần gì phải muốn cùng gia tộc của ta chống lại? Ngươi nên biết, Tùng Tỉnh Gia Tộc từ trước đến nay nói một không hai."
  
  	Nghe nói nói thế, Chu Nhã Phỉ trên mặt hiện lên một tia phẫn hận cùng trầm trọng, ngưng thanh nói: "Tùng Tỉnh Gia Tộc, năm đó nj đại tàn sát người phụ trách chủ yếu một trong Tùng Tỉnh Hạ Liên chính là gia tộc ngươi trưởng bối ah?"
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên hừ một tiếng, tựa như là có chút bất mãn, thản nhiên nói: "Việc này đã qua hơn 70 năm, không nghĩ tới người Hoa các ngươi dĩ nhiên như vậy mang thù, hơn nữa hắn đã vì việc này bỏ ra sinh mạng đại giới, lẽ nào Chu Nhã Phỉ tiểu thư lại nghĩ thiếu sao? Làm người tổng yếu về phía trước xem, Chu tiểu thư cần gì phải lưu ý dĩ vãng cừu hận? Như vậy ảnh hưởng chúng ta hiệp đàm, Chu tiểu thư không cảm thấy không thích hợp sao?"
  
  	"Ta với ngươi không có gì tốt nói." Chu Nhã Phỉ lạnh lùng nói: "Tùng Tỉnh Tiên Sinh nếu như muốn ngăn cản ta đối Hoa Tinh phòng thí nghiệm đầu tư, như vậy ta nghĩ Tùng Tỉnh Tiên Sinh có thể bỏ qua, chuyện này ý ta đã quyết, tuyệt không sửa đổi khả năng."
  
  	"Vạn sự không muốn nói như thế tuyệt." Tùng Tỉnh Hạ Liên lại không để ý, mà là móc ra 1 khỏa xì gà, người thủ hạ bận tâm tiến lên đốt, theo kia một ngụm hương yên phun ra, tiếng oanh minh từ xa đến gần truyền đến. Chu Nhã Phỉ nhíu nhíu mày, gạch nhìn sang, đã thấy tại tiền phương một chiếc đào móc máy chậm rãi lái tới, to lớn xẻng đấu vừa giơ lên, đang treo ở Tần Phong xe ngay phía trên.
  
  	"Ngươi muốn làm gì?" Chu Nhã Phỉ chấn động toàn thân, nhưng lại có thể bảo đảm mình trấn định, trầm giọng hỏi.
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên phun ra một ngụm vòng khói, hai chân tréo nguẩy ngồi ở chỗ kia, thản nhiên nói: "Chu tiểu thư uống một hớp rượu, một lần nữa suy nghĩ một chút làm sao?"
  
  	"Chu tiểu thư, ta không thích uy hiếp người, thế nhưng Chu tiểu thư cũng không cần tuỳ tiện thăm dò ta điểm mấu chốt." Tùng Tỉnh Hạ Liên nhìn Chu Nhã Phỉ thượng đang suy nghĩ trong. Một tay gõ lên mặt bàn, dòm xì gà, thản nhiên nói: "Hoa Tinh phòng thí nghiệm chuyện tình, ta còn là thỉnh Chu tiểu thư có thể tại suy nghĩ một chút."
  
  	Chu Nhã Phỉ song quyền nắm thật chặc, trong ánh mắt lóe ra nồng nặc do dự, Tùng Tỉnh Hạ Liên thở dài, chỉ nghe chi nha một tiếng, kia to lớn xẻng đấu bỗng nhiên xuống phía dưới ném tới, Chu Nhã Phỉ toàn thân cả kinh, quát lớn: "Không muốn!"
  
  	Kia xẻng đấu đột nhiên đình chỉ, Vốn dĩ tại bên trong xe hút thuốc lá Tần Phong không khỏi lộ ra nửa người tới, nhìn trần xe xẻng đấu, nhịn không được mắng: "Ta Đệt, Lam Tường tốt nghiệp ah?"
  
  	"Cho ta làm trở lại." Kính râm nam tử không biết khi nào xuất hiện ở Tần Phong phía sau, dao nhỏ gác ở Tần Phong trên cổ, cứng rắn thanh nói: "Dám can đảm nhô đầu ra, ta đem đầu ngươi chém."
  
  	"Cần gì chứ."
  
  	Tần Phong bĩu môi, lại ngồi về bên trong xe.
  
  	Chu Nhã Phỉ xem Tần Phong không có việc gì, thở dài một hơi, trầm giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."
  
  	Tùng Tỉnh Thạch Căn trên mặt mang lên lướt một cái nụ cười vui vẻ, nhưng dáng tươi cười chỉ là duy trì ngắn ngủn mấy giây, sau đó đó là lật qua, kia một mực bên cạnh xe kính râm nam tử cười gằn một tiếng, lui lại mấy bước vung tay lên, kia xẻng đấu đột nhiên giơ lên, Chu Nhã Phỉ dưới sự kinh hãi sẽ đứng dậy tiến lên, thế nhưng không biết khi nào phục vụ viên kia đứng ở phía sau của nàng, đem nàng đặt tại trên bàn.
  
  	Loảng xoảng làm.
  
  	Xe tại xẻng đấu áp lực thật lớn tự rung chấn động, bốn phía thủy tinh đánh nát bấy, xe kia đỉnh càng ao hãm đi một khối lớn, Chu Nhã Phỉ sắc mặt đại biến, kia xẻng đấu cũng liên tiếp hai ba nện xuống tới, Chu Nhã Phỉ trong lòng tựa như đao cắt thông thường: "Tần Phong!"
  
  	"Ha ha ha."
  
  	Kính râm nam tử nhìn đã không còn hình dáng xe Audi, càn rỡ cả tiếng cười, trong ánh mắt lóe ra không cách nào nói sảng khoái. Trái lại kia Tùng Tỉnh Thạch Căn lại hoàn toàn không coi ra gì, đem xì gà để ở một bên, tiếp tục ăn trên bàn thịt bò, thản nhiên nói: "Biết không? Ta vẫn cho rằng ta tổ gia gia không hẳn là bị nghiêm phạt, chiến tranh vốn là tàn khốc, tại chiến tranh lợi ích trước mặt, toàn bộ cũng có thể hy sinh."
  
  	"Súc sinh!"
  
  	Chu Nhã Phỉ mặt cười lúc này tái nhợt không gì sánh được, trái tim tựa như theo chiếc xe kia một dạng bị đập đã thất linh bát lạc, Tùng Tỉnh Thạch Căn trong mắt lóe lên vẻ tức giận, đứng dậy cầm rượu đỏ nhìn bị đặt tại trên bàn Chu Nhã Phỉ, cười lạnh nói: "Súc sinh chỉ mặc cho người xâm lược, thế nhưng hiện tại đứng chính là ta, tựa như hơn 70 năm trước một dạng, đứng chính là ta Nhật Bản binh lính của đế quốc!"
  
  	Chu Nhã Phỉ toàn thân run rẩy, cũng không phải là bởi vì e ngại, mà là trong lồng ngực kia đã đang thiêu đốt lửa giận cùng phẫn hận, càng nhiều hơn nhưng vẫn là trơ mắt nhìn Tần Phong chết thống khổ.
  
  	"Chu tiểu thư, xem ra ngươi không thích hợp làm 1 cái thương nhân." Tùng Tỉnh Thạch Căn đem rượu đỏ chậm rãi đổ ra, đỏ tươi rượu nghiêng chiếu vào Chu Nhã Phỉ trên đầu, Chu Nhã Phỉ cắn răng nghiến lợi nhìn kia nhe răng cười Tùng Tỉnh Thạch Căn, hận không thể cùng hắn đồng quy vu tận.
  
  	"Loảng xoảng!"
  
  	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn vang lên, Vốn dĩ tất cả nhìn Chu Nhã Phỉ thống khổ mà ở nhe răng cười đảo quốc người nhộn nhịp xoay đầu lại, lại thấy kia đã bị đập thảm không nỡ nhìn trên xe Audi không biết khi nào làm một thân ảnh, Chu Nhã Phỉ nhìn kia khuôn mặt quen thuộc, nước mắt cuối cùng là không có ở nhịn xuống, lẫn vào rượu kia nước từng điểm từng điểm tích lạc.
  
  	"Thật mẹ nó Lam Tường tốt nghiệp?"
  
  	Tần Phong từ trên xe nhảy xuống tới, thấp giọng mắng một câu.
  
  	Kia kính râm nam tử quát mắng một tiếng, nắm kia to lớn dao nhỏ vung đao bổ tới, Tần Phong hai mắt híp một cái, tay phải quỷ dị xẹt qua một đường vòng cung, đang rơi vào người kia tay cổ tay bên trên, chỉ là vặn một cái, kia kính râm nam buồn bực hừ một tiếng, đao trong tay tử chảy xuống, bị Tần Phong vững vàng cầm ở tại trong tay.
  
  	Tần Phong lạnh lùng nhìn thoáng qua kính râm nam tử, dao nhỏ không chút do dự từ hắn trên cổ chém qua.
  
  	Huyết dịch phun thanh âm làm tất cả mọi người là ngẩn ra, đứng ở xe vận tải lên Tùng Tỉnh Thạch Căn trong mắt lóe ra không thể tha thứ lửa giận, chỉ vào Tần Phong lớn tiếng nói: "Giết hắn cho ta!"
  
  	"Cẩu nhật Ải Tử, muốn chết!" Tần Phong trong mắt máu tanh hồng quang lóe lên, thân thể lắc một cái, đao kia tử cũng hoa quỷ dị đường vòng cung bắn ra, Tùng Tỉnh Thạch Căn thất kinh, thông vội vàng lui lại một bước, dao nhỏ xẹt qua một đạo lóe sáng bạch quang, tiếng ông ông vang lệnh người không thể bắt đao kia tử tung tích, chỉ nghe kia Tùng Tỉnh Thạch Căn hét thảm một tiếng, trên đùi đang cắm một thanh kinh khủng dao nhỏ, máu đang thầm thì chảy xuôi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 266: Tùng Tỉnh Gia Tộc
  
  
  	"Được, xem ra hôm nay buổi tối không dễ chịu lắm."
  
  	Một chiếc to lớn xe vận tải đem con đường phía trước đều phá hỏng, rơi vào đường cùng Tần Phong đem xe dừng lại, quay cửa kính xe xuống bắn ra nửa cái đầu, cả tiếng hét lên: "Này, tốt cẩu không cản đường, cản đường, đều không phải là tốt cẩu!"
  
  	Mà nói rống hết sau khi, nhưng thấy phía sau theo mấy chiếc xe hoa lạp lạp đi xuống một đám âu phục giày da gia hỏa, khoảng chừng có hơn 10 người, từng cái một sắc mặt nghiêm cẩn, một người trong đó mang kính râm gia hỏa móc ra một thanh quỷ dị đao tới, ngang đao bổ vào trên xe, Tần phong khí chửi ầm lên: "Rùa con bê sao? Đây là 4 cái vòng!"
  
  	"Đem đầu cho ta vói vào đi, không thì ta đem ngươi biến thành 4 cái vòng."
  
  	Kính râm nam tử cầm dao nhỏ tại cửa sổ xe trước vỗ, khẩu âm có có chút sứt sẹo, nhưng lại mang theo vài phần không