Chương 85: Mới Hỏa dong binh đoàn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 18 0 90 1 số lượng từ: 2580
 
 	Dễ dàng xâm nhập vào cửa sau, ở cửa sau cũng có người đi lại, chỉ là một chút, phần lớn đều là Phượng Dương khách sạn công nhân, hơn nữa cửa sau sân rộng khá lớn, cũng có người ngoài đi lại, những người  công nhân cũng lơ đểnh, Tần Phong xâm nhập vào tầng hầm  bãi đỗ xe, toàn bộ bãi đỗ xe trái lại chứa hơn  chiếc xe, hơn nữa bãi đỗ xe diện tích cực đại, có lẽ là ban ngày duyên cớ, toàn bộ bãi đậu xe dưới đất đen u ám.
 
 	Tần Phong rất nhanh sưu tầm đến rồi chiếc kia không có bảng số mẹc si đéc đầu rồng, đỗ xe vị trí vừa vặn là đang theo dõi khí góc chết, Tần Phong dựa ở trên cửa xe chậm rãi điểm khỏa hương khói, trong lòng lại bắt đầu suy tư.
 
 	Giặc cướp lai lịch không thể xác định.
 
 	Có thể vòng qua cảnh sát màn hình mỗi cái đoạn đường, như vậy hẳn là đối Đông Thiên Thị khu vực thành thị rất quen thuộc, ít nhất cũng là làm nhảy vọt chuẩn bị, thế nhưng hôm nay Yến Tiểu Mộng cùng Herault Wells xuất hiện ở Đông Thiên đại kiều thuần túy là đến lúc lên ý, những người  giặc cướp chắc là nhìn đúng chỗ trống trực tiếp hạ thủ không có cố kỵ xung quanh gây hoàn cảnh, càng không nghĩ đến mình và 1 cái lão khất cái ngay cầu dưới.
 
 	Tổng hợp lại mà nói, hẳn không phải là chuyên nghiệp cấp, nhưng là tuyệt đối so với nghiệp dư mạnh hơn nhiều.
 
 	Một điếu Hero trắng hút thuốc, Tần Phong cẩn thận nhìn một chút bốn phía, trong đầu không ngừng bắt chước giặc cướp bắt cóc con tin ly khai phương hướng có khả năng, bọn họ nếu muốn tách ra màn hình thiết bị, như vậy đi tiến lộ tuyến cũng không phải là khó có thể phỏng đoán, Tần Phong trước đây làm dong binh thời điểm không ít nhận được cứu con tin nhiệm vụ, khi đó nhiệm vụ con tin đều bị ép buộc chừng một tuần lễ, suy đoán bọn họ sở tại lượng công việc nếu so với hôm nay lớn rất nhiều.
 
 	Tách ra chung quanh màn hình thiết bị, ngửi không khí chung quanh nội tồn tại mùi vị, khi nhìn đến dưới đất trong lúc mơ hồ không có khô khốc vết chân hoặc là nhàn nhạt mồ hôi, Tần Phong rất nhanh đi hơn nửa bãi đỗ xe, đi tới 1 cái ngọn đến đến lúc cửa ra thang lầu giữa. Đẩy một cái, phát hiện cửa là từ bên trong khóa lại, Tần Phong đang cau mày, đã thấy 1 cái bảo an đi tới, quát hỏi: "Làm gì chứ?"
 
 	"Cánh cửa này là đi thông kia?" Tần Phong hỏi.
 
 	Nhân viên an ninh kia sắc mặt thoáng chút ngưng, nhưng sau đó thản nhiên nói: "Là đến lúc xuất khẩu, bình thường không ra phóng, đương nhiên là thông đi ra ngoài. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Tần Phong một thanh bóp ở cổ của hắn, chân phải tại hắn dưới gót chân một đá, dễ dàng đem bảo an té ngã xuống đất, nhân viên an ninh kia cổ bị bóp mặt đỏ tới mang tai, tứ chi giãy dụa lại không thể tránh ra khỏi, Tần Phong lạnh như băng nói: "Cho ngươi một lần cơ hội, làm ta nghe được tại là nói dối, ta trực tiếp cắt đứt cổ của ngươi, ngươi có thể cầm mạng của ngươi tới khiêu chiến ta uy tín."
 
 	Cánh tay thoáng thả lỏng, nhân viên an ninh kia từng ngốn từng ngốn thở hổn hển vài hớp khí thô: "Ta. . Ta không. ."
 
 	"Vậy ngươi đi chết đi." Tần Phong cánh tay cố sức, nhân viên an ninh kia bỗng nhiên cảm giác được cổ họng cốt từng điểm từng điểm nghiền nát, chèn ép khí quản, trong cơ thể một chút không khí bị đè ép đi ra, to lớn cảm giác áp bách làm hắn não bộ bắt đầu từ từ hít thở không thông, hắn há hốc mồm, đầu lưỡi khẽ run, trong mắt tràn đầy khẩn cầu, Tần Phong đây mới là buông lỏng một chút tay, nhân viên an ninh kia từng ngốn từng ngốn cũng thở dốc hơn 20 giây, mới là kinh hồn táng đảm run rẩy nói: "Kia. . Đó là thông. . Trữ vật phòng. . ."
 
 	"Có cái khác cửa vào sao?"
 
 	"Có. . . Trên lầu phòng bếp. . . Còn có khách sạn cửa sau. . ."
 
 	"Các ngươi có bao nhiêu người? Mục tiêu là ai."
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Muốn chết?"
 
 	"12 người. . . . Herault Wells. . . Chúng ta chỉ là muốn xảo trá một nhóm tiền. . . ."
 
 	Tần Phong hỏi sau khi xong, tay hình dao chém vào sau cổ hắn, dẫn theo hắn ném tới một chiếc xe phía dưới, về phần lái xe có thể hay không cán chết vậy thì không phải là hắn nghĩ, từ đường cũ trở về đến rồi khách sạn cửa sau, đang có một chiếc vận xe vận tải từ một bên dừng lại, Tần Phong rất tự nhiên đi ra phía trước, tiếp nhận mấy người vận chuyển công dời xuống 2 cái ghế, lúc này 1 cái khách sạn nhân viên công tác chỉ huy nói: "Đi, đưa đến lầu 1 số 2 trữ vật phòng."
 
 	Tần Phong theo phía trước mấy người vận chuyển công đi vào, trên đường không ngừng quan sát người lui tới viên, phần lớn đều là khách sạn nhân viên công tác, không có bất kỳ người khả nghi. Chờ đến số 2 trữ vật phòng, Tần Phong cái ghế buông tới sau khi, rút cái chỗ trống ly khai ở đây, căn cứ trước khi thấy khách sạn mặt bằng sơ đồ, trái phải quan sát một phen, rất nhanh đi vòng qua nhất kiện trữ vật phòng trước khi, cửa lúc này có cái hút thuốc lá trông giữ nhân viên, thấy Tần Phong nghênh ngang đi tới không khỏi sửng sốt: "Tiên sinh? Ở đây cấm người ngoài tiến nhập."
 
 	"Không có ý tứ." Tần Phong sau khi nói xong, thân thể cấp tốc chớp động đem trông giữ nhân viên kích choáng váng sau, cầm lấy hắn trong túi cái chìa khóa, cũng đem đặt ở trên ghế.
 
 	Mở ra trữ vật phòng cửa, nội bộ quả thực tối đen một mảnh, Tần Phong đem môn đóng kỹ sau khi, tùy ý đi đi, rất nhanh lại đang một chỗ tìm được rồi một cái cửa nhỏ, chắc là thuộc về thứ 2 xuất khẩu tương tự, đi qua tiểu môn sau là một cái xanh đen hàng lang, cửa sổ ngẫu nhiên có tia sáng chiếu vào, rất nhanh Tần Phong ở phía trước bên trong gian phòng nghe được giọng nói.
 
 	Tám người tiếng hít thở, xem ra còn có người bên ngoài tự do.
 
 	"Thân ái cố chủ, ngươi phải tin tưởng chúng ta, tác giả ta đều giúp ngươi bắt được, huống bức họa kia chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."
 
 	Thanh âm là ngoài nghề, Tần Phong hơi có chút kinh ngạc, chẳng lẽ còn là quốc tế giặc cướp?
 
 	"Không, không, cố chủ, chúng ta mới Hỏa dong binh đoàn trước nhận nhiệm vụ này, liền nhất định sẽ làm được, thế nhưng ngươi muốn rõ ràng, bức họa kia cái này Herault Wells còn không có vẽ ra tới."
 
 	"Yên tâm, ta có 1 vạn loại biện pháp làm hắn vẽ ra tới."
 
 	Lun Siting để tay xuống trong máy di dộng, tự sửa bản thân tóc màu vàng kim, đây là hắn duy nhất dẫn cho rằng bố láo kiểu tóc, thoáng phất phất tay, 1 cái mỹ nữ tóc vàng đưa lên 1 khỏa xì gà, cũng là ân cần mồi lửa, hung hăng hít một hơi, nói: "A, làm hai người bọn họ tỉnh lại."
 
 	Người thủ hạ đem hôn mê Yến Tiểu Mộng cùng Herault Wells cứu tỉnh, hai người làm rõ tình trạng sau khi, quá sợ hãi, Yến Tiểu Mộng trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, nhìn phía trước tràn đầy đùa giỡn ngược ánh mắt 6 cái người, còn có một cái thân cao thể tráng người da đen. Herault Wells rốt cuộc là thấy thể diện quá lớn, rất mặt liền trấn định lại: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Cho ngươi hoàn thành một bức họa, ngươi nên cảm tạ ta." Lun Siting khóe miệng giơ lên một tia thần bí dáng tươi cười: "Herault Wells tiên sinh, ta biết ngài vì bức họa kia thế nhưng vẽ chỉnh lại 10 năm, a, 10 năm, nếu như bây giờ ta cho ngươi một cái cơ hội hoàn thành kia một bức họa, ta chỉ muốn kia một bức họa."
 
 	"Không có khả năng!" Herault Wells cười khổ một tiếng.
 
 	Yến Tiểu Mộng có chút khẩn trương, nàng không biết xử lý như thế nào bây giờ tình trạng.
 
 	"Không có không thể nào, ta điều tra, ngươi sở dĩ không làm được bức họa kia chỉ là bởi vì một người." Lun Siting thản nhiên nói: "Yên tâm đi, từ lúc tới Hoa Hạ trước khi chúng ta đã xuyên thấu qua tại Hoa Hạ lực lượng tra được ngươi muốn tìm người kia."
 
 	"Là ai?"
 
 	Herault Wells kích động hỏi, hoàn toàn đã quên mình bây giờ tình cảnh là cùng 1 cái thuê giặc cướp nói chuyện.
 
 	"Cho nên ta đem ngươi cũng khép lại." Lun Siting nhìn Yến Tiểu Mộng, cười híp mắt nói: "Xinh đẹp Đông Phương nữ nhân, hiện tại có thể cho ngươi vị kia bạn trai gọi điện thoại sao? Chúng ta cần hắn."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Yến Tiểu Mộng tâm lý 1 cái né tránh, trong lòng run, run giọng hỏi.
 
 	"Căn cứ chúng ta điều tra, 10 năm đi vào hướng Đan Mạch, họ Hoàng, Đông Thiên Thị người, chỉ Hoàng Thi Mạn 1 cái, mà Hoàng Thi Mạn 10 năm trước đã chết vào tai nạn xe cộ, duy nhất còn sống cùng nàng có liên quan chỉ con trai của nàng, cũng liền là bạn trai của ngươi, Tần Phong."
 
 	"Không có khả năng. . ." Yến Tiểu Mộng ánh mắt bá đã ươn ướt.
 
 	Lun Siting thoáng nhíu nhíu mày, lúc này trước mỹ nữ tóc vàng đưa lên một bộ điện thoại di động, nói: "Ta gọi qua điện thoại của Tần Phong, tắt máy."
 
 	"Vậy xem ra chúng ta tại đi ra ngoài một chuyến ah, tin tưởng hắn sẽ đến." Lun Siting xoa xoa Yến Tiểu Mộng nước mắt, sau khi đứng dậy nói: "A, Lina, cẩn thận xem kĩ Đông Phương nữ nhân này, nàng khóc làm ta rất đau lòng."
 
 	Lại nói, Lun Siting mang theo 3 người ly khai, để lại Lina cùng hắc nhân kia ở trong phòng trông coi. Lun Siting 4 người sau khi ra ngoài, một người trong đó thấp giọng hỏi: "Đội trưởng, bức họa này sau khi hoàn thành thật muốn thả hai người bọn họ?"
 
 	"Không, không, một bức họa chân chính quý trọng chỗ ở chỗ, kia muốn trở thành sau cùng tác phẩm." Lun Siting hai mắt tràn đầy mong được: "Nếu như bức họa này trở thành Herault Wells sau cùng di làm, như vậy giá trị của hắn đem vượt lên trước hơn ức USD, a, làm cái kia chết tiệt cố chủ đi tìm chết ah."
 
 	"Chỉ cần có cái này hơn ức USD, chúng ta mới Hỏa dong binh đoàn có thể mua sắm tiến mới trang bị cùng nhân viên, chúng ta sớm muộn sẽ trở thành toàn cầu duy nhất cường đại dong binh đội ngũ!"
 
 	"Đội trưởng, nữ nhân kia đâu?"
 
 	"Nghe nói cái đó đặc biệt lại lần nữa bắt đầu bản thân * phụ nữ hành nghiệp, a, người nữ nhân này, chờ chúng ta đem nàng biến thành phụ nữ, liền bán đi ah."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 85: Mới Hỏa dong binh đoàn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 18 0 90 1 số lượng từ: 2580
 
 	Dễ dàng xâm nhập vào cửa sau, ở cửa sau cũng có người đi lại, chỉ là một chút, phần lớn đều là Phượng Dương khách sạn công nhân, hơn nữa cửa sau sân rộng khá lớn, cũng có người ngoài đi lại, những người  công nhân cũng lơ đểnh, Tần Phong xâm nhập vào tầng hầm  bãi đỗ xe, toàn bộ bãi đỗ xe trái lại chứa hơn  chiếc xe, hơn nữa bãi đỗ xe diện tích cực đại, có lẽ là ban ngày duyên cớ, toàn bộ bãi đậu xe dưới đất đen u ám.
 
 	Tần Phong rất nhanh sưu tầm đến rồi chiếc kia không có bảng số mẹc si đéc đầu rồng, đỗ xe vị trí vừa vặn là đang theo dõi khí góc chết, Tần Phong dựa ở trên cửa xe chậm rãi điểm khỏa hương khói, trong lòng lại bắt đầu suy tư.
 
 	Giặc cướp lai lịch không thể xác định.
 
 	Có thể vòng qua cảnh sát màn hình mỗi cái đoạn đường, như vậy hẳn là đối Đông Thiên Thị khu vực thành thị rất quen thuộc, ít nhất cũng là làm nhảy vọt chuẩn bị, thế nhưng hôm nay Yến Tiểu Mộng cùng Herault Wells xuất hiện ở Đông Thiên đại kiều thuần túy là đến lúc lên ý, những người  giặc cướp chắc là nhìn đúng chỗ trống trực tiếp hạ thủ không có cố kỵ xung quanh gây hoàn cảnh, càng không nghĩ đến mình và 1 cái lão khất cái ngay cầu dưới.
 
 	Tổng hợp lại mà nói, hẳn không phải là chuyên nghiệp cấp, nhưng là tuyệt đối so với nghiệp dư mạnh hơn nhiều.
 
 	Một điếu Hero trắng hút thuốc, Tần Phong cẩn thận nhìn một chút bốn phía, trong đầu không ngừng bắt chước giặc cướp bắt cóc con tin ly khai phương hướng có khả năng, bọn họ nếu muốn tách ra màn hình thiết bị, như vậy đi tiến lộ tuyến cũng không phải là khó có thể phỏng đoán, Tần Phong trước đây làm dong binh thời điểm không ít nhận được cứu con tin nhiệm vụ, khi đó nhiệm vụ con tin đều bị ép buộc chừng một tuần lễ, suy đoán bọn họ sở tại lượng công việc nếu so với hôm nay lớn rất nhiều.
 
 	Tách ra chung quanh màn hình thiết bị, ngửi không khí chung quanh nội tồn tại mùi vị, khi nhìn đến dưới đất trong lúc mơ hồ không có khô khốc vết chân hoặc là nhàn nhạt mồ hôi, Tần Phong rất nhanh đi hơn nửa bãi đỗ xe, đi tới 1 cái ngọn đến đến lúc cửa ra thang lầu giữa. Đẩy một cái, phát hiện cửa là từ bên trong khóa lại, Tần Phong đang cau mày, đã thấy 1 cái bảo an đi tới, quát hỏi: "Làm gì chứ?"
 
 	"Cánh cửa này là đi thông kia?" Tần Phong hỏi.
 
 	Nhân viên an ninh kia sắc mặt thoáng chút ngưng, nhưng sau đó thản nhiên nói: "Là đến lúc xuất khẩu, bình thường không ra phóng, đương nhiên là thông đi ra ngoài. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Tần Phong một thanh bóp ở cổ của hắn, chân phải tại hắn dưới gót chân một đá, dễ dàng đem bảo an té ngã xuống đất, nhân viên an ninh kia cổ bị bóp mặt đỏ tới mang tai, tứ chi giãy dụa lại không thể tránh ra khỏi, Tần Phong lạnh như băng nói: "Cho ngươi một lần cơ hội, l