Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 172: Chí đắc ý đầy
  
  	Ngày thứ hai sáng sớm.
  
  	Tần Phong thong thả tỉnh lại, cảm giác đầu hỗn loạn.
  
  	Đêm qua trong hắn và Vạn Hiểu Dương đám kia huynh đệ cụng rượu đánh đến nửa đêm hơn một giờ, hắn chính mình cũng không biết uống nhiều ít, chỉ biết là lần này uống là nhiều nhất một lần, nhéo nhéo mi tâm nhìn chung quanh, phát hiện là một quán rượu, nghĩ thầm có thể là tối hôm qua lên lão Lý thúc an bài bản thân ngủ, Ân, chính là lão Lý thúc không có việc gì đem lão tử cởi sạch trần trụi làm gì?
  
  	"Sạch trần trụi?"
  
  	Tần Phong 1 cái né tránh, theo bản năng vươn tay tại bốn phía một trận lục lọi, rất nhanh hắn mò lấy 1 cái mềm nhũn bán cầu thể, một tay miễn cưỡng có thể cầm, đỉnh một điểm ma sát tay của mình tâm, cảm giác tô tê tê. Hắn xoay người nhìn bên cạnh mình, chăn tự rõ ràng có một người, tay của mình thoáng cố sức sau, một trận kiều mị tiếng rên rỉ làm hắn lại là một trận né tránh.
  
  	"Có phải lão Lý thúc kia lão không nghỉ an bài ah?"
  
  	Tần Phong run rẩy vén chăn lên, phát hiện nằm ở trên giường chính là 1 cái mỹ thiếu phụ, nói nàng là mỹ thiếu phụ, bởi vì nàng thân thể so với Hải Lăng Phỉ càng thêm thành thục cùng đầy đặn, da nhẵn mịn có ánh sáng trạch, kiều mị gương mặt của lên không chỉ có không có bởi vì thời gian mà sinh ra nếp nhăn, trái lại thành thục ý nhị làm bất kỳ một cái nào nam nhân cũng không nhịn được thèm nhỏ dãi, trước ngực tuy rằng hơi có chút rủ xuống vết tích, nhưng như trước kiên quyết.
  
  	"Ta Đệt, ai vậy a?"
  
  	Tần Phong trong miệng nghi hoặc không thôi, bất quá tay còn đang trước ngực của nàng không ngừng nắm bắt, tay kia còn lại là đè xuống cái trán nhu tới nhu đi, nữ nhân ở trong ngủ mê cảm giác mình bộ ngực bị lần lượt bóp biến đổi hình dạng, tô tô cảm giác từ bên tai tiệc thay đổi toàn thân cao thấp, nàng nhịn không được rên rỉ một tiếng, hơi mở mắt, nhìn tối hôm qua lên đem mình chơi đùa chết đi sống lại nam nhân một tay càn rỡ tại trước ngực tàn sát bừa bãi, thành thục gương mặt kiều mị lên hiện lên một mảnh ửng hồng sắc, trong ánh mắt càng mị nhãn như tơ, thủy uông uông tràn đầy mềm mại.
  
  	Muốn nói thành thục nữ nhân duy nhất có nữ nhân vị nói, chỉ cần ánh mắt này làm Tần Phong nhịn không được toàn thân nhiệt huyết sôi trào, sáng sớm nam nhân đều có một sinh lý thói quen, Tần Phong tự nhiên sẽ không ngoại lệ.
  
  	"Bất kể nàng là ai đây, tối hôm qua lên không nếm được vị đạo trưởng nào đó, sáng nay lên có thể không làm được."
  
  	Tần Phong không nói hai lời, xoay người ngồi ở trên người nữ nhân, nữ nhân kia cảm giác da ngứa một chút ma sát, khanh khách cười không ngừng: "Tiểu đệ đệ, ngươi tinh lực thật tràn đầy."
  
  	"Tràn đầy không tràn đầy kia không thể nhìn cái này." Tần Phong tà ác hai tay đặt ở trước ngực nàng.
  
  	"Thế nhưng tỷ tỷ một hồi còn có một cái hoạt động đây."
  
  	"Dưới tình huống như vậy vạn sự đều phải đứng dựa bên."
  
  	Giữa lúc Tần Phong nói xong, nữ nhân kia cười duyên không ngừng, lúc này nghe được để ở một bên máy di dộng vang lên, nàng mới vừa đưa qua điện thoại di động, Tần Phong lực đạo trên tay liền gia tăng vài phần, nữ nhân nhịn không được kiều hừ một tiếng, mắt phượng liếc một cái Tần Phong, Tần Phong lại không thèm để ý chút nào, trên tay lực đạo càng lúc càng lớn, nữ nhân kia hừ hừ không ngừng, thấy điện báo sau còn là nhận nghe điện thoại: "Này?"
  
  	"Ta đại mỹ nữ, chuyện của ngươi động còn tham gia không tham gia? Cái này đều mấy giờ rồi." Đối diện là 1 cái mang theo đến nương khí giọng nam.
  
  	"Đám người nhà một hồi nha, lập tức liền đi qua."
  
  	Thanh âm nữ nhân có chút như nhũn ra, không phải cố ý, là Tần Phong thằng nhãi này giở trò, chọc mặt nàng trứng hồng đồng đồng, thân thể tại Tần Phong dưới thân bắt đầu hơi run, thanh âm tự nhiên mà vậy mang theo một cổ mị ý cùng kiều mềm, nếu như không phải là nàng tự chủ hoàn hảo gọi, chỉ sợ sớm đã kêu lên, Tần Phong thấy nàng dĩ nhiên như vậy có thể chịu, lòng tự tin hơi có chút chịu đả kích.
  
  	Lại nghe đến đối diện cô nương kia tức thanh âm tòa lao bất xế, Tần Phong ngay cả mắt trợn trắng, xem nữ nhân còn che miệng cười trộm, không chút nghĩ ngợi thân thể bỗng nhiên một rất, nữ nhân kia nhất thời rên rỉ hô một tiếng.
  
  	"Này? Ngươi làm sao vậy?"
  
  	Mẹ trong nương khí thanh âm dò hỏi.
  
  	"Ta không sao, thay quần áo, Ân, mặc quần áo thời điểm không cẩn thận đụng phải, tốt lắm, ta một hồi gọi điện thoại cho ngươi."
  
  	Lại nói cúp điện thoại, suy nghĩ một chút lại trực tiếp cho tắt điện thoại.
  
  	Hai tay cuốn lấy Tần Phong cổ của, kiều mị nói: "Người ta mười giờ hoạt động, hiện tại thế nhưng chín giờ a, ngươi phải nhanh lên một chút."
  
  	"Loại chuyện này nhanh rất không cảm giác."
  
  	"Người ta muốn ngươi nhanh lên một chút nha."
  
  	Nghe có thể làm cho nam nhân toàn thân đều giống như là điện giật thanh âm, Tần Phong không khỏi tinh thần tăng vọt, không lâu lắm trong, toàn bộ khách sạn bên trong gian phòng đã là thở gấp cùng tiếng rên rỉ cùng tồn tại.
  
  	Tóm lại mà nói, nữ nhân có chút u oán. Bởi vì làm Tần Phong từ trên người nàng đi xuống sau, đã là hơn mười giờ, không có gì bất ngờ xảy ra của nàng hoạt động đã trễ rồi, thành thục trên gò má lộ vẻ lướt một cái u oán, chính xác vô cùng lực sát thương, Tần Phong cười hắc hắc, nữ nhân kia xem Tần Phong tựa hồ còn muốn đại chiến 300 hiệp, sợ bận tâm đưa qua cái chén che mình thân thể mềm mại, mang theo đến khẩn cầu nói: "Không muốn nữa, tỷ tỷ thật phải đi."
  
  	Nghe nàng nói như vậy, Tần Phong không thể làm gì khác hơn là nhún vai.
  
  	Nữ nhân ở bên giường tìm được rồi bản thân xốc xếch y phục, từng cái từng cái mặc lên người, lại đi toilet rửa mặt, Tần Phong đốt một điếu Hương Yên, biên lấy ra vừa hỏi: "Ta còn không biết ngươi tên gì vậy."
  
  	Đã thu thập xong nữ nhân đi ra toilet, mang theo đỉnh đầu mũ, cầm trong tay một bộ kính mác lớn, vẻ mặt cổ quái nhìn Tần Phong, Tần Phong bị nhìn có chút xấu hổ: "Cái kia, ta cũng biết như vậy không tốt, thế nhưng đêm qua thực sự uống thật nhiều rượu, con người của ta thành thật, không tốt nói dối."
  
  	"Thành thật?" Nữ nhân nhớ tới trước khi ở trên giường bị người kia làm hại thể hiện cảm thấy khó xử tư thế, không khỏi gắt một cái, lại cổ quái hỏi: "Ngươi thực sự không biết ta là ai?"
  
  	"Ta biết ta uống say không tốt, nhưng ta thực sự không biết ngươi tên là gì." Tần Phong cười khổ nói.
  
  	Nữ trong mắt người hiện lên từng đợt cổ quái hào quang, nhìn Tần Phong bộc phát xấu hổ, bất quá rất nhanh nữ nhân quyến rũ cười, nói: "Muốn biết ta là ai? Vậy sẽ phải chính ngươi đi đoán." Sau khi nói xong, nàng đeo lên kính râm, lắc lắc không biết bị Tần Phong quất roi bao nhiêu lần cái mông lay động ngăn ly khai.
  
  	Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, suy nghĩ quyền cho là một đêm tình, bất quá lại đi đến trước quán rượu đài thời điểm vẫn hỏi hỏi, nhưng mướn phòng tên chỉ là tự mình một người.
  
  	Ra khách sạn, phát hiện cự ly lão Lý thúc điếm cũng không xa, Tần Phong duỗi người, toàn thân cốt cách một trận bùm bùm rung động. Một đường đi tới lão Lý thúc chỗ đó, phát hiện Vạn Hiểu Dương mấy ca đang mơ mơ màng màng từ lão Lý thúc trong điếm đi tới, hiển nhiên là vừa tỉnh ngủ, Tần Phong nhìn lên cứ vui vẻ, tối hôm qua lên đều uống nhiều rồi, cảm tình diễm ngộ chỉ anh em 1 cái.
  
  	Thấy Tần Phong tới sau, Vốn dĩ tại thu dọn đồ đạc lão Lý thúc nhịn không được hỏi: "Đêm qua cô nương đây?"
  
  	"Cái gì cô nương?" Tần Phong giả không biết tình ngồi ở một bên, rót cho mình một ly tử nước uống, Vạn Hiểu Dương cũng kỳ quái, hỏi: "Chính là, cái gì cô nương? Tối hôm qua lên liền mấy người chúng ta đại lão gia uống rượu, từ đâu tới cô nương?"
  
  	Lão Lý thúc tức giận ngay cả mắt trợn trắng, bất mãn nói: "Không biết xấu hổ nói, mấy người các ngươi đêm qua uống rượu cái chai đều nhanh có thể cái một tầng lầu, về sau tới một người nữ với các ngươi cùng nhau hồ đồ, uống được sau cùng Tần Phong ngươi không la hét đưa người nhà về nhà. Ngươi đi cả đêm cũng không trở về, ngươi?"
  
  	"Ta dựa vào."
  
  	Vạn Hiểu Dương mắng một câu: "Ta thế nào không biết?"
  
  	"Ngươi còn không biết? Mấy người các ngươi đều phải đưa người nhà cô nương, kết quả đánh nhau, bị Tần Phong một cước 1 cái đánh dưới đất không bò dậy nổi." Lão Lý thúc nhớ tới tối hôm qua hoang đường, liền bất đắc dĩ lắc đầu.
  
  	"Ta nói ta lưng thế nào đau đây."
  
  	"Cái mông ta cũng đau."
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, đi tới một bên mở ra TV, biên đổi bên đài nói: "Ta là lo lắng các ngươi đùa giỡn lưu manh."
  
  	"Cho nên ngươi đưa sẽ đưa một buổi tối?"
  
  	"Đường khá xa."
  
  	Vạn Hiểu Dương huynh đệ mấy người trợn trừng mắt, cùng Tần Phong náo loạn một trận không có ở lâu đó là rời đi, dù sao bảo an chuyện của công ty đã bắt đầu đi vào quỹ đạo, bọn họ cũng muốn bận việc đứng, mà Tần Phong tìm được rồi Đông Thiên tài chính và kinh tế kênh, không bao lâu tin tức mà bắt đầu bá báo, Lữ thị châu bảo tập đoàn cùng Thụy Sĩ thiên lam tập đoàn đạt thành chiến lược Hợp Tác hiệp nghị, do thiên lam tập đoàn chủ tịch kiêm thủ tịch Thiết Kế Sư Robert Kahn tự mình cầm đao thiết kế một nhóm châu bảo, vì thế Lữ thị châu bảo tập đoàn sẽ chê cự tư hoàn thành lần này Hợp Tác, bất quá có chuyên gia vạch, Lữ thị châu bảo cầm có vốn lưu động không cách nào hoàn thành lần này xuyên quốc Hợp Tác.
  
  	Đồng thời, bởi vì triển lãm phòng lớn món kế tiếp rớt xuống Lữ thị châu bảo cổ phiếu một đêm tăng giá trị tài sản 30%, Lữ Trung Dương tại buổi họp báo tin tức dành cho hứa hẹn, bảo chứng kiềm giữ Lữ thị châu bảo cổ phiếu cổ dân lợi ích, mà Lữ thị châu bảo tương hội tại lần này Hợp Tác sau đi hướng mới huy hoàng.
  
  	Nhìn dào dạt đắc ý Lữ Trung Dương tại buổi họp báo tin tức lên hăng hái, Tần Phong nhấp một miếng nước.
  
  	"Mới huy hoàng? Vậy muốn tại kia đổi họ Tần sau khi." Tần Phong cười nhạt không ngừng.
  
  	Lúc này, điện thoại di động vang lên đứng, Tần Phong chuyển được đi sau hiện giờ là Tô Yên đánh tới.
  
  	"Thiên lam tập đoàn đã ban bố tin tức." Tô Yên cười nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Lữ Trung Dương kế tiếp sẽ phi thường vô cùng thiếu tiền. Ta sẽ liên hệ tốt đầu tư công ty, bất quá Lữ Trung Dương không phải là phải đem cổ phần trong tay thế chấp cho ngân hàng mà nói."
  
  	"Vậy cho ngân hàng ah, dù sao cũng hắn tại cũng chuộc không trở lại." Tần Phong thản nhiên nói: "Giúp ta liên hệ 1 cái tốt nhất luật sư, đợi được Lữ thị cổ phiếu đại hạ, ta muốn đem trong tay hắn tất cả công ty cổ phần cho ngoa qua đây, về phần Lữ Ngôn trên người công ty cổ phần chỗ đó ta sẽ đang nghĩ biện pháp, nói chung ta không hy vọng làm công ty này họ Tần thời điểm còn có cổ đông là họ Lữ."
  
  	Cúp điện thoại, Tần Phong đứng dậy cùng lão Lý thúc tùy tiện hàn huyên vài câu liền vội vã ly khai.
  
  	Mà TV tin tức nhưng không có đình chỉ.
  
  	"Vì lần này Hợp Tác, chúng ta cố ý mời tới Liễu Băng Băng tiểu thư làm cho chúng ta mới người phát ngôn."
  
  	Lữ Trung Dương truyện cười dịu dàng tuyên bố người phát ngôn tin tức.
  
  	Thế nhưng đợi có chừng năm phút đồng hồ Liễu Băng Băng mới khoan thai tới chậm, mang theo một cặp kính mác, đi tới trước đài, tia sáng huỳnh quang đèn không ngừng lóe ra, tâm lý không chút hoang mang, ngoài miệng lại mang theo nhè nhẹ sợ hãi nói: "Thực sự không có ý tứ, trên đường có chút kẹt xe."
  
  	Ngồi ở một bên Lữ Trung Dương hơi sửng sờ, hôm nay tình hình giao thông tốt vô cùng nhưng lại không phải là đi làm cao phong kỳ, kẹt xe? Bất quá hắn cũng không nhiều muốn, thấy Liễu Băng Băng tới bận tâm một phen nhiệt tình, hắn dựa vào Liễu Băng Băng rất gần, nghe mùi thơm ngát mùi nước hoa, khi nhìn đến Liễu Băng Băng thành thục duyên dáng thân thể, trơn truột như ngọc da, ánh mắt có chút hoảng hốt: "Không nghĩ tới cái này hơn 30 tuổi Liễu Băng Băng còn như cái hơn 20 tuổi cô nương, bảo dưỡng thật không sai, khóe mắt hàm Xuân, nữ nhân này thật là trên giường Cực phẩm. Cái này nữ minh tinh đều yêu tiền, hừ hừ."
  
  	Gần muốn nghênh tới bản thân nhân sinh lần thứ hai tột cùng Lữ Trung Dương không khỏi có chút chí đắc ý đầy.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 172: Chí đắc ý đầy
  
  	Ngày thứ hai sáng sớm.
  
  	Tần Phong thong thả tỉnh lại, cảm giác đầu hỗn loạn.
  
  	Đêm qua trong hắn và Vạn Hiểu Dương đám kia huynh đệ cụng rượu đánh đến nửa đêm hơn một giờ, hắn chính mình cũng không biết uống nhiều ít, chỉ biết là lần này uống là nhiều nhất một lần, nhéo nhéo mi tâm nhìn chung quanh, phát hiện là một quán rượu, nghĩ th