Chương 444:

	Không biết tại sao.

	Đang nghe xong Tần Phong sau, Tam Sắc Cận có chút cảm giác buồn nôn, đó là bởi vì sợ hãi sản sinh cảm giác hôn mê, chờ nàng phục hồi tinh thần lại, lại phát hiện trong phòng Tần Phong cùng với An Lạp Lôi còn có trở thành si ngốc lục công tử đã sớm biến mất không còn tăm hơi.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Dày nặng âm thanh truyền đến.

	Tam Sắc Cận bản năng toàn thân một trận cơ linh triển khai phòng ngự tư thế, nhưng mà rất mau tới người nhân tiện nói: "Ta là hào quang khang thản, yên tâm đi."

	Nghe được cái danh này thanh, Tam Sắc Cận mới là thở phào nhẹ nhõm, lúc này nhìn lại, đã thấy khang thản cùng Cáp Lôi Tư đang ngồi ở một bên, nàng đứng lên nói: "Tần Phong bọn họ đây?"

	"Không biết." Khang thản nhún vai một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Hắn đã phát điên, vừa gặp mặt thời gian suýt chút nữa ngay cả chúng ta hai đều giết."

	"Cái kia không phải chân chính Tần Phong." Biết sự thực Tam Sắc Cận trầm giọng nói: "Đó chỉ là hắn một nhân cách."

	"Tinh thần phân liệt?" Khang thản đặt mông đứng lên, nói: "Đường đường hào quang lão đại bị bức ép tinh thần phân liệt? Hắn làm cái gì, hắn nhưng là Ám Dạ Linh Vương, là thế giới này chung cực thích khách, hắn dĩ nhiên tinh thần phân liệt?"

	"Không phải tinh thần phân liệt, là nhân cách phân liệt." Tam Sắc Cận lắc lắc đầu, nói: "Ta nghe hắn nói, tựa hồ còn có một cái càng mạnh mẽ hơn nhân cách muốn đi ra, chỉ là không giết An Lạp Lôi, cái này hỗn loạn nhân cách là sẽ không biến mất."

	"Hỗn loạn nhân cách. . ." Cáp Lôi Tư nhíu nhíu mày: "Nếu như đúng là hỗn loạn nhân cách, sợ lo sự tình không dễ xử lý."

	"Có ý gì?" Tam Sắc Cận nói: "Xem tình huống tới nói, nhân cách phân liệt hẳn là chủ nhân của hắn cách thực thi, một khi An Lạp Lôi chết rồi như thế cái này hỗn loạn nhân cách đều sẽ biến mất."

	"Hỗn loạn nhân cách chỗ đáng sợ ở chỗ hắn không có lập trường." Khang thản lắc lắc đầu, nói: "Cái này lập trường bao quát bản thân cùng kẻ địch, ngươi hiểu ý của ta không?"

	Tam Sắc Cận nhíu chặt lông mày.

	Đúng là Cáp Lôi Tư đứng dậy trầm giọng nói: "Chúng ta phải tìm được hắn giết An Lạp Lôi, nếu không thì hỗn loạn nhân cách tuyệt đối sẽ không như thế chịu dàn hòa."

	Chân chính hỗn loạn là không có trật tự hỗn loạn, bởi vì bất cứ người nào tồn tại đều sẽ có lập trường của chính mình, dù cho là một cái cỏ đầu tường cũng có chính mình sinh tồn lập trường, nhưng là hỗn loạn là tuyệt đối không có, sinh tồn cùng hủy diệt đối với hắn mà nói là tương đồng không có bất kỳ ý nghĩa gì có thể nói, Edgar còn là phạm tội này một cái trật tự phục vụ, nhưng mà hỗn loạn rồi lại là một loại khác trật tự, tại tinh thần cấp độ thượng, hỗn loạn tần dương đã đại biểu hỗn loạn trật tự, mà loại này hỗn loạn một khi tiếp tục kéo dài, như thế Tần Phong sẽ một cách tự nhiên hướng đi thế giới hỗn loạn con đường, chỉ cần An Lạp Lôi bất tử, như thế hỗn loạn đem vĩnh hằng.

	Nghe hai người giải thích.

	Tam Sắc Cận cũng thật sự hiểu lúc này Tần Phong vị trí một cái trạng thái.

	Loại này hỗn loạn trật tự tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình như thế dễ như ăn cháo tiêu vong, e sợ không náo động đến long trời lở đất hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm.

	Cáp Lôi Tư rất mau đánh nghe được Tần Phong đi trừ, song khi ba người chạy tới Tần Phong sở tại địa điểm sau, nhưng trợn mắt ngoác mồm phát hiện Tần Phong đang nằm nhoài trên ghế sa lông ngủ say như chết, mà An Lạp Lôi nhưng là quỳ ở một bên, trên người nàng không có một chút nào thương tích, thậm chí quần áo đều không có quá nhiều tổn thương, chỉ là một đôi mắt mất đi dĩ vãng thần thái.

	Nàng lại như là một cái lẻ loi hiu quạnh con mèo nhỏ, khi nghe đến tiếng vang sau, nhìn thấy ba người, ở trong mắt của nàng phát sinh tuyệt vọng giống như ánh mắt, né tránh cuộn mình trên đất. Cả người run lẩy bẩy, ở một bên lục công tử như trước là đờ đẫn đứng ở nơi đó, không có có tình cảm chút nào, hai mắt đờ đẫn, tình cờ lóe qua từng đạo từng đạo ác liệt hàn mang, nhưng rất nhanh liền bị xoá bỏ.

	Ba người đi lên trước liếc mắt nhìn An Lạp Lôi, chỉ là An Lạp Lôi trốn trốn tránh tránh, nơi nào còn có lúc trước Ma Ẩn đại tỷ đầu phong độ?

	"Đây mới là thống khổ nhất, nàng nguyên bản mê hoặc chúng sinh, có thể quay đầu lại lại bị người khác mê hoặc trở thành một cái nhát như chuột nữ nhân, này hay là chính là ác hữu ác báo đi. . ." Tam Sắc Cận thấp giọng nói.

	"Không chỉ là đơn giản như vậy. . ."

	Bỗng nhiên một cái thanh âm khàn khàn truyền đến.

	Ba người xoay người nhìn lại, đã thấy cái kia trước đờ đẫn lục công tử lúc này sắc mặt tái nhợt quỳ trên mặt đất, trán của hắn không ngừng bốc lên mồ hôi lạnh: "Tần Phong điên rồi. . . Hắn thật sự điên rồi. . ."

	"Hắn đến cùng làm sao?"

	Tam Sắc Cận lo lắng hỏi.

	Nàng biết lục công tử là thôi miên đại sư, mà lúc này Tần Phong tình hình e sợ không có so với hắn hiểu rõ hơn.

	"Tỷ tỷ ta tinh thần bị hắn cắt chém thành hai phần, đều sẽ mãi mãi không có thiên nhật đấu tranh xuống, cứ như vậy, tỷ tỷ ta vĩnh viễn sẽ không chết, hơn nữa sẽ vĩnh viễn không có điểm dừng tại thống khổ cùng giãy dụa sinh tồn. . . ." Lục công tử sắc mặt càng trắng xám: "Hắn vĩnh viễn sẽ không biến mất. . . ."

	"Giết nàng."

	Cáp Lôi Tư không nói hai lời móc súng lục ra nhắm ngay An Lạp Lôi đầu, chỉ là ngón tay của hắn không có bóp cò súng, liền cảm giác một trận kình phong từ một bên truyền đến, căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng hắn cũng đã bay ra ngoài, khang thản cùng Tam Sắc Cận trong nháy mắt lùi lại, đồng thời bày ra phòng ngự tư thế, đã thấy cái kia Tần Phong không biết khi nào đã tỉnh lại, tại trên mặt của hắn như trước qua cái kia tựa như cười mà không phải cười biến thái giống như nụ cười, màu đỏ tươi con ngươi lúc này hỗn loạn một mảnh, hầu như không nhìn thấy bất luận cảm tình gì.

	Vậy thì như là một cái không đáy vòng xoáy, tràn đầy bất ngờ.

	Không biết vĩnh viễn là đáng sợ nhất.

	"Ngươi muốn giết ta sao?"

	Tần Phong cười híp mắt nhìn nằm dưới đất Cáp Lôi Tư, âm thanh đầy rẫy như hỗn loạn từ trường giống như quỷ dị ma lực: "Lẽ nào ngươi đã quên ta có thể là sự sống chết của ngươi huynh đệ."

	"Huynh đệ của ta chỉ có Tần Phong."

	Cáp Lôi Tư đứng lên, trầm giọng nói: "Nhưng ngươi không phải!"

	"Ha ha ha." Tần Phong nhưng nở nụ cười: "Chủ nhân cách thằng ngố kia chính mình giết không được kẻ thù, thả ta đi ra, như thế ta chính là Tần Phong."

	"Giết tỷ tỷ ta, bằng không ai cũng sẽ không chết, nhưng ai cũng sẽ muốn chết cũng không thể! Giết nàng sau, giết ta!"

	Lục công tử bỗng nhiên rống to một câu nói.

	Chỉ là gào xong sau, hắn liền bò ở trên mặt đất, trên mặt không có màu máu, hai mắt lại khôi phục đờ đẫn, nhưng lúc này cái kia tình cờ lóe lên hàn mang cũng đã hoàn toàn biến mất.

	"Ân, tiểu tử này đúng là một thiên tài, nhưng là không biết chết sống cùng cái trước ta đấu pháp, kết quả bị cái trước gia hỏa cho gọt đi." Nói, Tần Phong đi lên trước đá đá lục công tử: "Người sinh mệnh đều là có hạn, nhưng không biết làm thế nào sinh sống ở vô hạn quy tắc bên trong, ngươi nói. . ."

	"Chớ cùng hắn lời thừa!"

	Cáp Lôi Tư bỗng nhiên quát: "Hắn thôi miên tuyệt đối muốn tại Tần Phong bên trên, nhanh giết người!"

	"Ai nha nha, như thế vô cùng lo lắng." Tần Phong cười ha hả nói: "Ta xác thực không thể giết các ngươi, bất quá muốn đem các ngươi dằn vặt một trận nhưng cũng không là vấn đề gì."

	Nhưng mà Cáp Lôi Tư ba người nhưng là mặc kệ không hỏi.

	Khang thản cùng Cáp Lôi Tư không nói hai lời hướng về Tần Phong vọt tới, mà Tam Sắc Cận trong tay nhiều chỗ một thanh phi đao trực tiếp quăng về phía đấu tranh nội tâm An Lạp Lôi, cái kia phi đao xanh mênh mang, hiển nhiên là tôi độc, chỉ là phi đao còn không có chạy tới, lại nghe được đinh một tiếng, cái kia xanh mênh mang phi đao trong nháy mắt rơi xuống, cũng cùng lúc này, một cái sắc bén đao nhọn nhưng là đang cùng phi đao va chạm sau, trực tiếp hướng về Tam Sắc Cận đâm tới.

	Mà cùng lúc đó, Tần Phong cũng đã nhanh nhẹn xuyên qua Cáp Lôi Tư cùng với Tam Sắc Cận vòng vây, thành thạo điêu luyện tại hai người công kích hạ phản kích.Chương 444:

	Không biết tại sao.

	Đang nghe xong Tần Phong sau, Tam Sắc Cận có chút cảm giác buồn nôn, đó là bởi vì sợ hãi sản sinh cảm giác hôn mê, chờ nàng phục hồi tinh thần lại, lại phát hiện trong phòng Tần Phong cùng với An Lạp Lôi còn có trở thành si ngốc lục công tử đã sớm biến mất không còn tăm hơi.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Dày nặng âm thanh truyền đến.

	Tam Sắc Cận bản năng toàn thân một trận cơ linh triển khai phòng ngự tư thế, nhưng mà rất mau tới người nhân tiện nói: "Ta là hào quang khang thản, yên tâm đi."

	Nghe được cái danh này thanh, Tam Sắc Cận mới là thở phào nhẹ nhõm, lúc này nhìn lại, đã thấy khang thản cùng Cáp Lôi Tư đang ngồi ở một bên, nàng đứng lên nói: "Tần Phong bọn họ đây?"

	"Không biết." Khang thản nhún vai một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Hắn đã phát điên, vừa gặp mặt thời gian suýt chút nữa ngay cả chúng ta hai đều giết."

	"Cái kia không phải chân chính Tần Phong." Biết sự thực Tam Sắc Cận trầm giọng nói: "Đó chỉ là hắn một nhân cách."

	"Tinh thần phân liệt?" Khang thản đặt mông đứng lên, nói: "Đường đường hào quang lão đại bị bức ép tinh thần phân liệt? Hắn làm cái gì, hắn nhưng là Ám Dạ Linh Vương, là thế giới này chung cực thích khách, hắn dĩ nhiên tinh thần phân liệt?"

	"Không phải tinh thần phân liệt, là nhân cách phân liệt." Tam Sắc Cận lắc lắc đầu, nói: "Ta nghe hắn nói, tựa hồ còn có một