Chương 361: Phản kích
 
 	"Này chính là của các ngươi kế hoạch?"
 
 	Tần Phong nhìn trước mắt mấy người, nhàn nhạt hỏi.
 
 	Dạ linh âm trầm u ám cười: "Đại danh đỉnh đỉnh Ám Dạ Linh Vương, làm việc từ trước đến giờ giọt nước không lọt, ngươi ở sh đem người của mình bảo vệ giọt nước không lọt, nhưng là ta rất muốn nói cho ngươi biết, nếu như người của chúng ta trong có bất kỳ một chỗ có ngoài ý muốn, như vậy ta sẽ rất vui lòng thưởng thức một lần múa thoát y, ngẫm lại đem hai nữ nhân y phục từ từ cởi xuống khoái cảm đi, ha ha ha. Ta đảo là hy vọng bọn họ chết muốn mau một chút rồi."
 
 	Trong núi chi giúp càng là không nhịn được liếm liếm đôi môi, nhìn thoáng qua màn hình nội hai nữ nhân, trong mắt dâm. Muốn đã sắp bị lạc tâm trí của hắn, hắn quỷ dị cười nói: "Tần Phong, anh tử thân thể nhất định rất mỹ diệu chứ? Bất quá ta càng thêm tin tưởng, hai nữ nhân này càng thêm để cho ta cảm giác hưng phấn. Ha ha, ta muốn cho ngươi trơ mắt nhìn các nàng bị ta đùa bỡn, bị thủ hạ của ta đùa bỡn."
 
 	Nhìn Tần Phong mặt không chút thay đổi sắc mặt, trong núi chi giúp trong lòng trả thù cảm đã được đến hơn bao giờ hết thỏa mãn.
 
 	"Các nàng ở đâu?"
 
 	Đã không cách nào ức chế trong núi chi giúp Trương Cuồng (liều lĩnh) hỏi.
 
 	Song Đao vương cùng dạ linh trong mắt khinh thường càng lúc càng nồng nặc, nhưng là suy nghĩ đến người này thân phận, bọn họ hay(vẫn) là phất phất tay, mà rất nhanh một chiếc máy bay trực thăng nhanh chóng hạ xuống, một bên giả mạo Cao Kiều Phong cùng Trương Hoa Xương tức là đi lên trước, đem Cao Kiều Phong cùng học có khuôn có dạng: "Trong núi thiếu gia, ta có phải hay không?"
 
 	Trong núi chi giúp trong mắt lóe qua âm tàn.
 
 	Tên vương bát đản này dám can đảm làm trái mệnh lệnh của mình cướp đoạt trân quý thức ăn, đây là tham muốn giữ lấy cực kỳ mãnh liệt trong núi chi giúp thì không cách nào tha thứ. Nhưng là lúc này bọn họ đã được cứu trợ, hơn nữa trong núi chi giúp không phải người ngu, cũng có thể nhìn ra lúc trước thức ăn cướp đoạt là Tần Phong âm mưu, mặc dù hắn rất không thoải mái, nhưng là suy nghĩ đến Tần Phong còn sống, muốn cho Tần Phong càng thêm thống khổ, như vậy bây giờ còn không phải là mắng tên vương bát đản này thời điểm.
 
 	Hơn nữa đang suy nghĩ đã có Cao Kiều Phong cùng làm bẩn hai nữ nhân kia có thể càng thêm ác tâm Tần Phong, trong núi chi giúp chính là phất phất tay, mà giả mạo Cao Kiều Phong cùng Trương Hoa Xương trong mắt lóe qua quỷ dị, đi theo trong núi chi giúp lên phi cơ trực thăng.
 
 	Tần Phong ho khan một tiếng.
 
 	Không biết từ lúc nào lên, hắn sắc mặt tái nhợt càng ngày càng sâu, to như hạt đậu mồ hôi không ngừng từ toàn thân lỗ chân lông chảy ra, hô hấp của hắn cũng càng ngày càng dồn dập, đỉnh đầu Liệt Dương bắn thẳng đến xuống tới, để cho Tần Phong đã cảm giác toàn thân da thịt tổ chức đang nhanh chóng tan rã cuối cùng kiên trì, lảo đảo mấy bước suýt nữa là té ngã trên đất.
 
 	"Nga nga nga, nhìn một cái Ám Dạ Linh Vương, ngươi làm sao?" Dạ linh cười đắc ý nói: "Không cần gấp gáp, ta sẽ nhường ngươi chết, bất quá là muốn cho ngươi thừa nhận khổng lồ thống khổ sau đó. Thấy nầy vết sẹo sao?"
 
 	Vừa nói, dạ linh ở nơi cổ hơi khoa tay múa chân một chút.
 
 	Kinh khủng kia như rết loại vết sẹo khắc ở dạ linh trên cổ, thậm chí hiện tại dạ linh đều không có cách nào để cho cổ họng của mình hoạt động quá lâu, chẳng qua là hiện tại hắn quá hưng phấn, hưng phấn đến hắn đã chẳng quan tâm nơi cổ sẽ mang đến kịch liệt đau nhói.
 
 	"Ta một lát sẽ cho ngươi mở một đao, ta sẽ cho ngươi biết, khi ngươi khàn giọng kêu gào lúc, loại thống khổ này là cỡ nào làm cho lòng người toái!" Dạ linh quỷ dị cười nói: "Cho hắn một cái ghế."
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Mà lúc này, có mấy người đi lên trước đem Tần Phong buộc chặt ở trên một cái ghế.
 
 	Thô to khóa sắt người nào cũng sẽ không hoài nghi điều này có thể dây dưa một đầu voi sức kéo. Nặng đạt nửa tấn khối chì theo một sợi dây xích trói ở Tần Phong trên đùi, Tần Phong nhìn thoáng qua của mình đãi ngộ, cười lạnh nói: "Xem ra các ngươi thật đúng là đủ cẩn thận."
 
 	"Thực ra ta là tương đối có khuynh hướng trực tiếp giết ngươi, nhưng là suy nghĩ đến hắn đối với ngươi oán hận, cho nên. . ." Song Đao vương nhún vai, lấy ra một viên xì gà ngậm ở trong miệng điểm trên sau, cười híp mắt nói: "Ta còn là chuẩn bị nhìn một cuộc nhân gian thảm kịch còn có một tràng động tác trực tiếp, nhất là nam nữ nhân vật chính hay(vẫn) là đại danh đỉnh đỉnh Ám Dạ Linh Vương cùng với nữ nhân của hắn, nga, làm bản sao truyền đi bán cho kẻ thù của ngươi, bọn họ khẳng định nguyện ý lấy ra hơn phân nửa thân gia để đổi lấy làm mình trân quý, nga, ta cũng đều quyết định một phần rồi."
 
 	Tần Phong quơ quơ đầu, theo mồ hôi hột không ngừng rơi, Tần Phong hô hấp cũng càng ngày càng dồn dập.
 
 	"Trong núi chi giúp cùng với Cao Kiều Phong cùng còn chưa tới, bất quá ta nghĩ có một người ngươi đặc biệt tưởng nhớ phiếm vài câu."
 
 	Dạ linh phất phất tay.
 
 	Rất nhanh thủ hạ của hắn đẩy một máy tính đi tiến lên đây, không lâu lắm Computer màn ảnh bắn ra một video nói chuyện phiếm khung, không lâu lắm, trong màn hình hiện ra một tờ mang theo huyết sắc Lão Hổ mặt nạ thân ảnh.
 
 	"Huyết Hổ."
 
 	Tần Phong hé mắt.
 
 	Thấy thù địch của mình sa sút cho tới bây giờ tình trạng này, video nói chuyện phiếm khung trong Huyết Hổ Vương trong mắt lóe lên sáng loáng.
 
 	"Huyết Hổ Vương, ta nghĩ ngươi rất mừng rỡ có thể nhìn thấy cái này cảnh tượng." Dạ linh cười hì hì nói: "Làm vì chúng ta hợp tác thứ nhất bút lễ vật, không biết ngươi có thích hay không?"
 
 	"Dạ linh, từ trong tầm mắt của ta lăn ra, nếu không ta sẽ đem ngươi ném vào trong biển rộng uy Sa Ngư." Huyết Hổ Vương thanh âm trung đầy dẫy làm người ta sợ hãi sát ý, cho dù chẳng qua là video nói chuyện phiếm, dạ linh như cũ có thể cảm giác được Computer trong màn hình gia hỏa có thể mang đến cường đại hủy diệt tính.
 
 	Dạ linh cắn chặt răng.
 
 	Nhưng là suy nghĩ đến Huyết Hổ Vương cũng không có cùng Tần Phong giống nhau bị tự mình cầm nắm ở trong tay, hắn hay(vẫn) là lui qua một bên.
 
 	"Này hạng trong kế hoạch cũng có của ngươi tham dự đi." Tần Phong dường như đã cực độ mất nước, không có mồ hôi ở chảy ra tới, chẳng qua là thanh âm mang theo một cổ không cách nào che giấu suy yếu.
 
 	"Trên thực tế ta chỉ là cung cấp bộ phận đề nghị." Huyết Hổ Vương thản nhiên nói: "Ngươi biết, gặp lại ngươi hủy diệt, bất kể là ai giết ngươi, cũng đều là ta nghĩ thấy."
 
 	"Nga?" Tần Phong khinh thường cười một tiếng: "Xem ra tay ngươi đoạn không có bao nhiêu cải tiến."
 
 	Huyết Hổ Vương khẽ nhíu nhíu mày, huyết sắc Lão Hổ dưới mặt nạ hai mắt trong mắt tinh quang tăng vọt, nhưng lập tức vừa trầm giọng nói: "Ngươi tính toán làm sao giết hai phế vật kia?"
 
 	"Trên thực tế còn chưa nghĩ ra." Tần Phong nhìn thoáng qua sắc mặt âm trầm song Đao vương cùng với dạ linh, thản nhiên nói: "Ta còn tính toán muốn tiếp tục thẩm hỏi tiếp, bất quá hai cái này phế vật vẫn ở kể một ít vô dụng nói nhảm, đến nay mới thôi ta cũng có thể chỉ có thể đoán được có bốn người tham dự này hạng kế hoạch, dĩ nhiên, trong đó bao gồm ngươi."
 
 	"Chúng ta chưa nói. ."
 
 	Song Đao vương ngẩn ra, không hiểu rõ Tần Phong rốt cuộc đang nói cái gì.
 
 	Dù sao từ đầu tới đuôi cũng đều là dạ linh ở nói nhảm, hơn nữa nói nhảm nội dung phần lớn là để cho Tần Phong như thế nào thống khổ, bọn họ thậm chí chẳng qua là nói tới răng nanh một cái tên mà thôi, như vậy còn lại ba người hắn làm sao có thể biết? Chẳng lẽ hắn chẳng qua là ở phô trương thanh thế? Dạ linh con ngươi không ngừng loạn chuyển, nhìn Tần Phong, âm trầm nói: "Tần Phong, ngươi tốt nhất. . ."
 
 	"Dạ linh, xem ra ngươi rất thích Sa Ngư?"
 
 	Huyết Hổ Vương thanh âm âm trầm truyền đến, đêm đó linh nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Tần Phong nhìn hắn một cái, rồi sau đó vừa nhìn Computer trong màn hình Huyết Hổ Vương, nói: "Nói thật, cái kế hoạch này thật sự không tệ, nếu như đặt ở một năm trước, ta khả năng sẽ thật vẫn lạc tại trong tay của các ngươi."
 
 	"Nhưng là này trong một năm không ai biết ngươi biến thành cái dạng gì, càng không người biết giả mạo Cao Kiều Phong cùng chính là Trương Hoa Xương." Huyết Hổ Vương trầm giọng nói.
 
 	Dạ linh cùng song Đao vương nhất thời toàn thân ngẩn ra.
 
 	Giả mạo Cao Kiều Phong cùng chính là Trương Hoa Xương?
 
 	"Không thể nào!" Dạ linh không có có điều cố kỵ lúc trước Huyết Hổ Vương hai lần cảnh cáo, mà là âm lãnh nói: "Trương Hoa Xương thân cao cùng Cao Kiều Phong cùng chênh lệch Thái Đại, hắn không thể nào giả mạo thành Cao Kiều Phong hòa."
 
 	"Trong mắt ngươi thấy tựu thật sự sao?" Tần Phong lông mày giương lên, bỗng nhiên đứng lên, trên người hắn khóa sắt lại là lịch bịch không ngừng bóc ra, càng là không biết khi nào, hai chân trên trói buộc khóa sắt cũng là lúc đó giải khai, hoạt động một chút {cổ tay:-thủ đoạn}, khinh thường nói: "Hừ, trên cái thế giới này không thể nào có thể đem ngươi phiến thành đầu heo."
 
 	Dạ linh toàn thân đại chấn, cặp kia Đao vương càng là nắm chặt song đao, nghiến răng nghiến lợi nhìn Tần Phong.
 
 	Mà Sơn Khẩu Tổ một đám thủ hạ càng là móc súng lục ra nhắm ngay Tần Phong.
 
 	Nhưng là làm bọn họ mới vừa vừa mới chuẩn bị khai chiến, vẫn quanh quẩn ở bọn họ đỉnh đầu phi cơ trực thăng bỗng nhiên vừa chuyển, ở trong buồng phi cơ vươn ra hai chi Gatling nòng súng, nhắm ngay trên bong thuyền Sơn Khẩu Tổ thành viên, dưới ánh mặt trời tản ra Lãnh U U tia sáng nòng súng bỗng nhiên phun ra lửa lưỡi, đủ để đem một chiếc xe hơi đánh cho thành cái sàng chi chít đạn như như mưa rào rơi xuống, xé rách họng súng hạ tất cả địch nhân.
 
 	Bang bang.
 
 	Theo một đám Sơn Khẩu Tổ thành viên ở đạn hạ hóa thành một bãi thịt vụn, Tần Phong đi lên trước mấy bước, nhìn màn ảnh trong Huyết Hổ Vương, âm lãnh nói: "Chuẩn bị xong vũ khí của ngươi, ta sẽ tìm tới môn đi."
 
 	"Vậy thì muốn nhìn ngươi mấy năm này có cái gì tiến bộ!"
 
 	Hai người đối thoại không chút nào bị ngoại giới chém giết ảnh hưởng, cặp kia Đao vương cùng với dạ linh muốn giết chết Tần Phong, nhưng là ở phi cơ trực thăng trên, tổng có một đôi mắt đang ở nhìn bọn hắn chằm chằm, mỗi khi bọn họ muốn cho Tần Phong một viên đạn, bọn họ sẽ cảm giác được một cổ mãnh liệt hủy diệt ý chí, kia cổ ý chí không ngừng nói cho bọn hắn biết, bọn họ muốn nổ súng, giết không chết Tần Phong, nhưng là đủ để cho dưới mình Địa Ngục.
 
 	Mà ở một ... khác đài trên màn ảnh máy vi tính.
 
 	Đồng dạng là một cuộc giết chóc, Sơn Khẩu Tổ người một đám té xuống, mà Trương Hoa Xương tức là dẫn hôn mê bất tỉnh trong núi chi giúp đứng ở nơi đó uy hiếp suy nghĩ muốn liều mạng chống cự Sơn Khẩu Tổ thành viên, về phần sở sở cùng Kinh Vũ Dao, đã sớm không thấy bóng dáng.
 
 	"Huyết Hổ, rất nhiều người nói hai người chúng ta giống nhau như đúc, xem ra thật đúng là đang vũ nhục ta." Tần Phong Lãnh Tiếu nói.
 
 	Lúc này sắc mặt của hắn đã dần dần khôi phục thái độ bình thường, thân thể càng là ở thương lâm đạn vũ trung vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Cho nên ta sẽ giết ngươi, giải quyết cái phiền toái này." Huyết Hổ đối chọi gay gắt nói: "Hơn nữa để cho ngươi cùng Berry đoàn tụ."
 
 	Nhắc tới Berry cái tên này, Tần Phong trong mắt trong nháy mắt biến thành một mảnh đỏ ngầu, tựa như hai khỏa máu nhuộm Thái Dương giống nhau, làm cho người ta không dám nhìn thẳng nửa phần, Computer trong màn hình Huyết Hổ Vương cũng là đồng dạng bình thường, huyết sắc Lão Hổ dưới mặt nạ đỏ ngầu tròng mắt giống như là hai tòa Huyết Trì.
 
 	Hai tới từ địa ngục chiến sĩ.
 
 	Vì trong lòng tín ngưỡng, không gián đoạn thời khắc nào cũng chiến đấu, có lẽ trong tương lai, làm trong hai người một trở về Địa Ngục lúc, một cái khác cũng chỉ có thể ôm cả đời tiếc nuối cùng thống khổ tồn tại sống sót.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 361: Phản kích
 
 	"Này chính là của các ngươi kế hoạch?"
 
 	Tần Phong nhìn trước mắt mấy người, nhàn nhạt hỏi.
 
 	Dạ linh âm trầm u ám cười: "Đại danh đỉnh đỉnh Ám Dạ Linh Vương, làm việc từ trước đến giờ giọt nước không lọt, ngươi ở sh đem người của mình bảo vệ giọt nước không lọt, nhưng là ta rất muốn nói cho ngươi biết, nếu như người của chúng ta trong có bất kỳ một chỗ có ngoài ý muốn, như vậy ta sẽ rất vui lòng thưởng thức một lần múa thoát y, ngẫm lại đem hai nữ nhân y phục từ từ cởi xuống khoái cảm đi, ha ha ha. Ta đảo là hy vọng bọn họ chết muốn mau một chút rồi."
 
 	Trong núi chi giúp càng là không nhịn được liếm liếm đôi môi, nhìn thoáng qua màn hình nội hai nữ nhân, trong mắt dâm. Muốn đã sắp bị lạc tâm trí của hắn, hắn quỷ dị cười nói: "Tần Phong, anh tử thân thể nhất định rất m