Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 260: Chó săn
 
 	Ở chỗ này Tần Phong không sẽ làm ngoại nhân, trên thực tế, từ giờ trở đi hắn đích xác không là người ngoài.
 
 	Lữ Trung Dương người này hai đứa con trai cổ phần trong tay, cộng thêm hắn tại trên thị trường chứng khoán quét ngang công ty cổ phần, hắn tuyệt đối là thuộc về Lữ thị châu bảo hoàn toàn xứng đáng duy nhất đại cổ đông, cho nên Tần Phong không nhìn thẳng mất Lữ Trung Dương kia hận nha dương dương ánh mắt cùng Sơn Nội Chi Trợ lạnh lùng khuôn mặt, oanh oanh liệt liệt ngồi ở cái này tòa nhà lớn quyền lợi cao nhất chỗ ngồi.
 
 	"Tần Phong, ngươi tới làm gì! Ở đây không chào đón ngươi!" Lữ Trung Dương không sắc mặt tốt mắng.
 
 	"Cùng cái này tòa nhà lớn chủ nhân lúc nói chuyện muốn chú ý một chút mình tìm từ, nói cách khác ta sẽ để ta bảo an đem ngươi ném ra." Tần Phong hai chân tréo nguẫy, móc ra một điếu hương yên tới, nhìn thoáng qua Cao Kiều Anh Tử.
 
 	Cao Kiều Anh Tử biết ý tứ của hắn, hiện nay mới thôi không muốn rơi vào Sơn Nội Chi Trợ tay trong, như vậy Tần Phong sẽ là nàng duy nhất chỗ dựa vững chắc, nghĩ tới đây, nàng không có gì chần chờ, đi tới Tần Phong phía sau, thuần thục móc ra cái bật lửa cho Tần Phong điểm hương yên, Tần Phong hài lòng tại nàng gương mặt quyến rũ lên vỗ vỗ, ý bảo nàng dừng lại sau lưng tự mình.
 
 	Sơn Nội Chi Trợ thấy như vậy một màn hận hận cắn chặc hàm răng, từ nhỏ đến lớn hắn Sơn Nội Chi Trợ mong muốn không có không có được, không có trải qua mình cho phép không ai có thể động mình toàn bộ sự vật, thế nhưng trước mắt Tần Phong lại không chút kiêng kỵ nhớ hắn tuyên cáo Cao Kiều Anh Tử chủ nhân thân phận, điều này làm cho Sơn Nội Chi Trợ tự nhiên mà vậy đem Tần Phong cử động xem thành khiêu khích, ** trắng trợn khiêu khích.
 
 	"Tần Phong, ngươi phóng cái gì chó má, cái gì công ty của ngươi! Nơi này là Lữ thị châu bảo, là công ty của ta!" Lữ Trung Dương nghe nói Tần Phong nói trong lòng cũng là run lên, nhất là thấy Cao Kiều Anh Tử cùng Tần Phong như vậy thân mật cử động, trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng sâu, thế nhưng nghĩ đến Sơn Nội Chi Trợ cái này cường đại gia hỏa vì mình chỗ dựa, sức mạnh cũng đủ, tức giận rầm trời.
 
 	"Ngươi còn là cẩu đây, cẩu đều so thông minh." Tần Phong cắt một tiếng, ôm chầm Cao Kiều Anh Tử tại của nàng mặt cười lên hung hăng hôn một cái, mắng: "Vương bát đản, thấy rõ, cái này là nữ nhân của ta, từ đầu tới đuôi đều là ta đang đùa ngươi, trong tay ngươi làm có cổ phần dựa theo hiệp ước tới chấp hành, kia toàn bộ đều là của ta, nói cách khác, Lữ tiên sinh, hiện tại công ty này toàn quyền do ta cổ phần khống chế."
 
 	Lữ Trung Dương theo bản năng sắc mặt trắng nhợt, mà một bên Sơn Nội Chi Trợ xem Cao Kiều Anh Tử tại Tần Phong trong ngực bộc phát quyến rũ, càng tức giận một đôi tay đem ghế sa lon da bộ lấy ra 5 cái lổ thủng tới, cảm giác mình ngồi ở đây giống như là 1 cái lục hóa đái.
 
 	"Đương nhiên nếu như chủ nhân của ngươi nguyện ý vì ngươi trả ta cho ngươi mượn tài chính, vậy ngươi còn là Lữ thị châu báu 1 cái cổ đông, bất quá chỉ 15%." Tần Phong nhìn Sơn Nội Chi Trợ bất thiện sắc mặt, ngoạn vị cười nói, đang nhìn Lữ Trung Dương tròng mắt loạn chuyển tựa hồ đang suy tư điều gì, thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm đi, hiện tại ngươi hưng không tưởng sóng gió gì tới, con trai ngươi Lữ Hạc 15% công ty cổ phần đồng dạng rơi xuống trong tay của ta, không thể không nói, ngươi thật có một con trai ngoan, nói cách khác, ta nghĩ đem ngươi đuổi ra ngoài quả thật còn muốn phí một phen tay chân."
 
 	Lữ Trung Dương tức thiếu chút nữa phun ra một ngụm lão huyết, trách không được Lữ Hạc gần nhất một mực quy quy củ củ, nguyên lai là sớm đã thành xông xuống khắp trời đại họa.
 
 	"Mấy ngày nay Lữ Hạc thất tung cũng là ngươi ra tay chân?" Lữ Trung Dương âm trầm hỏi.
 
 	"Chưa tính là, là con trai ngươi bản thân muốn lên móc." Tần Phong thản nhiên nói: "Thậm chí là ta chỉ là ném gọi mồi câu, ngay cả móc cũng không dùng."
 
 	"Tần Phong, ngươi khinh người quá đáng!"
 
 	Lữ Trung Dương nổi giận đùng đùng muốn xông lên cùng Tần Phong hợp lại cái ngươi chết ta sống, thế nhưng hắn ngay sau đó con ngươi đảo một vòng, đưa mắt đặt ở Sơn Nội Chi Trợ trên người, ti vi đi lên trước, âm ngoan nhìn chằm chằm Tần Phong, nói: "Chủ nhân, Tần Phong đây là muốn đem ta đuổi tận giết tuyệt a!"
 
 	"Hừ." Sơn Nội Chi Trợ hừ lạnh một tiếng, mắng: "Chưa dùng tới ngươi tới nói!"
 
 	Lữ Trung Dương sợ thân thể run một cái, lão lão thật thật đứng ở phía sau.
 
 	"Đánh chó cũng phải xem chủ nhân phải không?" Tần Phong nhìn thoáng qua Sơn Nội Chi Trợ, nói: "Lữ Trung Dương, ngươi Đảo Chân là một cái dễ đi cẩu, dĩ nhiên cho 1 cái đảo quốc người làm cẩu."
 
 	"Hừ." Lữ Trung Dương trong lòng tuy rằng dẫn cho là nhục, nhưng nhưng cũng là không thể làm gì, nếu không phải ngươi Tần Phong từng bước ép sát, cũng không đến mức đối 1 cái đảo quốc gia hỏa thấp kém.
 
 	"Bát dát!"
 
 	Sơn Nội Chi Trợ quát mắng một tiếng, sau đó đứng dậy đi tới trước bàn làm việc mặt, dùng hơi lộ ra cứng rắn tiếng Hoa nói lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Tần Phong ah?"
 
 	"Không sai." Tần Phong sắc mặt trầm xuống, đáp.
 
 	"Tốt, tốt." Sơn Nội Chi Trợ sau đó nhìn thoáng qua Cao Kiều Anh Tử, người sau thoáng về phía sau vừa lui, đứng ở Tần Phong phía sau, Sơn Nội Chi Trợ cười lạnh một tiếng, sau đó đưa mắt đặt ở Tần Phong trên người, trầm giọng nói: "Tự giới thiệu mình một chút, Sơn Nội Chi Trợ, Cao Kiều Anh Tử chủ nhân!"
 
 	Xôn xao.
 
 	Sơn Nội Chi Trợ vừa nói xong, một chén nước cũng đã hất đến rồi trên mặt của hắn, hắn liều mạng vội vàng lui về phía sau vài bước, xoa xoa trên mặt nước, tức giận có chút phát cuồng, Tần Phong âm đo đo nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta gần nhất cái lỗ tai không tốt, nghe không hiểu quá cứng rắn tiếng Hoa, ngươi đang cho ta nói một lần nghe một chút?"
 
 	"Bát dát nha đường!" Sơn Nội Chi Trợ biểu tình cực kỳ điên cuồng.
 
 	Quý vi đảo quốc thần bí gia tộc thiếu gia, Sơn Nội Chi Trợ từ nhỏ liền hưởng hữu giả chí cao vô thượng quyền lợi, mặc dù là sơn khẩu tổ cán bộ cao cấp cũng không khỏi không đem nữ nhi là lễ vật biếu tặng cái hắn tới nay mượn thế lực tới ổn định mình ở sơn khẩu tổ nội địa vị, thế nhưng Tần Phong này nâng có thể nói là làm Cao Kiều Thiên Cửu trong cơn giận dữ, bản thân của hắn vốn là hoàng hôn quyền thi đấu khu quán quân, bước lên trước, một chưởng xếp hạng kia trên bàn làm việc, lực lượng khổng lồ làm âm cái bàn làm việc đều lắc lư một tia.
 
 	"Ngươi đã chọc giận ta!" Sơn Nội Chi Trợ cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi biết chọc giận ta kết quả sẽ là cái gì không?"
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, đồng dạng không có gì hay tính tình, nữ nhân của mình bị hai người các ngươi vương bát đản chi phối tới chi phối đi, hắn lại há sẽ tuỳ tiện tha thứ bọn họ? Đứng dậy cùng kia Sơn Nội Chi Trợ đối diện, trong ánh mắt mang theo nhè nhẹ sát ý: "Kết quả? Ta Tần Phong kết quả ta tự mình biết, thế nhưng ta biết, ngươi ở nơi này kiêu ngạo, kết quả của ngươi là bị ta đá ra ngoài!"
 
 	Sơn Nội Chi Trợ trong mắt lóe lên dử tợn điên cuồng, bỗng nhiên một quyền như Giao Long nổi trên mặt nước kiểu cấp tốc xuất động, trực bức Tần Phong yết hầu, Tần Phong trên thân thoáng một bên, tránh thoát kia bén nhọn một quyền, chợt một chưởng phản kích, Sơn Nội Chi Trợ phản ứng cũng là khá mau, tại Tần Phong một chưởng bổ tới thời điểm, nhấc lên cánh tay chắn Tần Phong chưởng đao phía trước, thế nhưng Tần Phong cũng cười lạnh một tiếng, hữu chưởng nắm chặt, đang chộp vào Sơn Nội Chi Trợ trên cánh tay, năm ngón tựa như người vô kiên bất tồi thiết trảo, đem Sơn Nội Chi Trợ cánh tay của lao lao cố định ở.
 
 	Sơn Nội Chi Trợ hơi nhíu nhíu mày, hai mắt híp lại thành một đường may, nhè nhẹ đại biểu cho nguy hiểm hàn quang từ trong đó thấu bắn, Tần Phong nhìn trong lòng khó chịu, lực đạo trên tay thoáng gia tăng, kia Sơn Nội Chi Trợ chân mày nhíu càng sâu, cánh tay chỗ xương cốt của đều đang kịch liệt đè ép trong. Cao Kiều Anh Tử dừng lại sau lưng Tần Phong, không nói một lời, thế nhưng trong lòng cảm giác an toàn lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Dù sao Sơn Nội Chi Trợ tại đảo quốc nội coi như là nhất phương cao thủ, thuở nhỏ tại ma quỷ huấn luyện trong, thực lực sâu không lường được, đồng thời tại trước đó không lâu bắt lại hoàng hôn quyền thi đấu đảo quốc khu quán quân, uy hiếp toàn quốc, nàng cũng biết Tần Phong thực lực cao siêu, thế nhưng không nghĩ tới lúc này dĩ nhiên cùng Sơn Nội Chi Trợ chẳng phân biệt được trên dưới.
 
 	Sơn Nội Chi Trợ cắn chặc khớp hàm, xem Tần Phong trên mặt khinh miệt vui vẻ, bỗng nhiên giận quát một tiếng, tay kia cấp tốc xuất động, thế nhưng Tần Phong cũng thân thể khẽ động, tránh thoát Sơn Nội Chi Trợ công kích, ngay sau đó tại trên bàn làm việc nhanh chóng trở mình cút đi, lấy tốc độ cực nhanh lắc mình đến Sơn Nội Chi Trợ phía sau, Sơn Nội Chi Trợ cũng cấp tốc về phía sau di động, chỉ là cước bộ vừa lui về phía sau một bước, Tần Phong hướng về đầu gối của hắn ổ đá vào, Sơn Nội Chi Trợ theo bản năng muốn né tránh, thế nhưng Tần Phong tay phải lực lượng bỗng nhiên gia tăng, trở nên làm kia Sơn Nội Chi Trợ nhịn không được cánh tay đau nhức buồn bực hừ một tiếng.
 
 	"Anh Tử, Lữ Trung Dương này chó săn cho ta thu thập." Tần Phong thản nhiên nói: "Nếu như hắn dám phóng 1 cái rắm, đem hắn từ cửa sổ đá ra ngoài."
 
 	Cao Kiều Anh Tử mặt lộ hàn quang, mắt thấy Sơn Nội Chi Trợ tại Tần Phong trong tay cũng hưng không tưởng sóng gió gì, càng biết mình đã triệt để đoạn tuyệt với Sơn Nội Chi Trợ, như vậy nàng hiện tại duy nhất có thể dựa vào chỉ Tần Phong, nghĩ tới đây, Cao Kiều Anh Tử nhìn chằm chằm Lữ Trung Dương, cười lạnh một tiếng, kia Lữ Trung Dương cũng sợ mặt không có chút máu, vội vã lui lại mấy bước, thế nhưng Cao Kiều Anh Tử thân thủ cũng tương đối nhanh nhẹn, rất nhanh đó là ngăn ở Lữ Trung Dương trước người, lấy tốc độ cực nhanh một cái bên đá, kia Lữ Trung Dương né tránh không kịp, bụng đã trúng một cước, đau hắn ôm bụng (cười)đến gập cả - lưng.
 
 	"Bát dát!"
 
 	Sơn Nội Chi Trợ tức giận không ngừng, cái này với hắn mà nói quả thực chính là điểm tâm, đồng thời phải chân vừa bước, một quyền hướng về Tần Phong mặt ném tới, Tần Phong cười lạnh một tiếng, một bãi nước miếng thối đi ra ngoài, Sơn Nội Chi Trợ bận tâm né tránh, thế nhưng Tần Phong cũng cước bộ lật qua, chuyển đến Sơn Nội Chi Trợ phía sau, đồng thời một tay đặt tại Sơn Nội Chi Trợ vai bên trên, tay phải cầm lấy cánh tay hắn về phía sau lắc một cái, kia Sơn Nội Chi Trợ bị đau, thân thể khí lực bị tan mất hơn phân nửa, suýt nữa 2 đoạt ngả xuống đất.
 
 	"Tần Phong, ta sẽ không tha cho ngươi!" Sơn Nội Chi Trợ rống to.
 
 	"Tha không buông tha ta trước không cần ngươi tới bình định." Tần Phong hừ một tiếng, nhìn thoáng qua một ... khác cạnh Lữ Trung Dương ngồi dưới đất, vẻ mặt kinh sợ dáng dấp, cười lạnh nói: "Họ Lữ, ngươi dám nói vũ nhục nữ nhân của ta liền phải bỏ ra giá cao thảm trọng, ta nhìn ngươi một chút con chó này là nghe ngươi chủ nhân, còn là e ngại thống khổ!"
 
 	Đạt được Tần Phong trong lời nói ý tứ Cao Kiều Anh Tử trong tay nhiều chỗ một đoạn thép côn, hướng về Lữ Trung Dương trên người hung hăng rút đi, kia Lữ Trung Dương đau kêu thảm thiết không ngừng, lớn tiếng nói: "Tần Phong, ngươi không nên ép người quá mức!"
 
 	"Bức người quá mức?" Tần Phong cười nhạo nói: "Nếu không phải ngươi không biết cảm thấy thẹn muốn gây sự với ta, ta lại sẽ đối với ngươi vương bát đản động thủ? Ta xem ngươi lớn tuổi, cũng là lão hồ đồ."
 
 	"Không bằng trực tiếp ném xuống!"
 
 	Cao Kiều Anh Tử tuy rằng nói như vậy, thế nhưng trong tay thép côn cũng không chút khách khí hướng về Lữ Trung Dương trên người chăm sóc, hắn Lữ Trung Dương cũng không là da dày thịt béo, chỉ là rút vài cái cũng đã là đau suýt nữa đã hôn mê.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 260: Chó săn
 
 	Ở chỗ này Tần Phong không sẽ làm ngoại nhân, trên thực tế, từ giờ trở đi hắn đích xác không là người ngoài.
 
 	Lữ Trung Dương người này hai đứa con trai cổ phần trong tay, cộng thêm hắn tại trên thị trường chứng khoán quét ngang công ty cổ phần, hắn tuyệt đối là thuộc về Lữ thị châu bảo hoàn toàn xứng đáng duy nhất đại cổ đông, cho nên Tần Phong không nhìn thẳng mất Lữ Trung Dương kia hận nha dương dương ánh mắt cùng Sơn Nội Chi Trợ lạnh lùng khuôn mặt, oanh oanh liệt liệt ngồi ở cái này tòa nhà lớn quyền lợi cao nhất chỗ ngồi.
 
 	"Tần Phong, ngươi tới làm gì! Ở đây không chào đón ngươi!" Lữ Trung Dương không sắc mặt tốt mắng.
 
 	"Cùng cái này tòa nhà lớn chủ nhân lúc nói chuyện muốn chú ý một chút mình tìm từ, nói cách khác ta sẽ để ta bảo an đem ngươi ném ra." Tần 