Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 207: Thiên Tuế Gia
  
  
  
  	Lạnh như băng nhà xác, một đám người sợ hãi lạnh run, bọn họ nhìn phía trước một gã khoảng chừng hơn 50 tuổi nam tử, không dám thở mạnh một ngụm, rất sợ cùng nằm ở trên giường thi thể chôn cùng.
  
  	"Tra được cái kia Tần Phong lai lịch gì sao?" Nam tử âm trầm gương mặt, nhìn trên giường bị bể đầu Bao Ngôn, siết quả đấm, cắn răng nghiến lợi hỏi.
  
  	Hắn gọi Bao Thiên Tuế, là Hoa Hạ thế giới dưới đất nhất phương Cự Kiêu, thế lực kéo dài đại giang nam bắc, thủ hạ người tài ba dị sĩ càng không phải số ít, về phần sự chân thật của hắn tính danh đã không theo khảo chứng, bất quá hắn ở lại Hoa Hạ hắc đạo uy tín lại làm cho lòng người đáy phát lạnh, đối đãi địch nhân không từ thủ đoạn, thà chọc Diêm vương gia, chớ gặp Bao Thiên Tuế, bắt đầu có người gọi hắn Bao Vạn Tuế, hắn nói hắn kính nể nhất là Bến Thượng Hải hắc đạo Hoàng Đế, cùng với chạy song song với trong lòng sợ hãi, cho nên đại gia gọi hắn Bao Thiên Tuế.
  
  	Hoàn toàn xứng đáng hắc đạo Vương gia.
  
  	Chỉ là Vương gia nhi tử bị người bể đầu, đây đối với Bao Thiên Tuế mà nói là một đả kích rất lớn, dù sao hắn chỉ như thế một đứa con trai, đương nhiên bài trừ chính hắn khả năng cũng không biết con riêng.
  
  	"1 cái từ nước ngoài việc buôn bán trở về tiểu tử." Một gã nam tử gầy gò đi lên trước, trầm giọng nói: "Không có gì lưng. Cảnh, phụ mẫu 10 năm trước chết vào tai nạn xe cộ, bất quá giết Nam Hoa Bang bang chủ Lưu Linh đệ đệ, nhưng cùng Nam Hoa Bang Mã Khôn đám người quan hệ tựa hồ tương đối thân mật."
  
  	"Tốt, tốt."
  
  	Bao Thiên Tuế lạnh lùng gật đầu, nụ cười quỷ dị làm tất cả mọi người trong lòng run: "Đại gia đều thấy được, 1 cái nho nhỏ Nam Hoa Bang liền dám ở Thái Tuế gia trên đầu vùng đất lạnh, 1 cái nho nhỏ Nam Hoa Bang tiểu đệ đều dám giết con ta!"
  
  	"Thiên Tuế Gia, ngài một câu nói, ta hiện tại liền dẫn người đi diệt Nam Hoa Bang!" 1 cái khoảng chừng nam tử hơn bốn mươi tuổi úng thanh nói: "Bảo chứng đem tiểu tử kia thiên đao vạn quả!"
  
  	"Không sai, bọn họ quá kiêu ngạo!"
  
  	"Thiên Tuế Gia, ta hiện tại liền hô người!"
  
  	Bao Thiên Tuế nhìn tay người phía dưới biểu hiện trung tâm, hai mắt như trước âm trầm, mà ở bên cạnh hắn 1 cái để tóc dài nam tử hung ác nham hiểm quét một vòng mọi người, khóe miệng giơ lên một tia khinh thường vui vẻ, cái này cười tại đây nhà xác trong cũng không hợp với tình hình, nhưng quỷ dị là cái này cười tựa hồ đại biểu liền là tử vong cùng thống khổ.
  
  	"Tốt, Đoạn Nha." Bao Thiên Tuế âm sâm sâm rầm trời.
  
  	"Tại!"
  
  	Một người mặc hoa tôn sam gia hỏa đi lên trước, thằng nhãi này trên áo sơ mi nút buộc cũng không chỉnh tề, loáng thoáng một con đầu sói hình xăm bên ngoài, đĩnh sống lưng nói: "Thiên Tuế Gia có cái gì phân phó?"
  
  	"Con ta đã chết, ngươi xuyên hoa tôn sam, có đúng hay không phải cho ta chúc?" Bao Thiên Tuế âm trầm hỏi.
  
  	Đoạn Nha ngẩn ra, chợt toàn thân run rẩy run run, hai tay phát run muốn đem hoa tôn sam cho cưỡi ra, nhưng ngay sau đó, vẫn đứng tại Bao Thiên Tuế bên người tóc dài nam tử hai mắt híp một cái, hai tay trong tay nhiều chỗ hai thanh sắc bén tiểu đao, về phía trước một xuyên, hai tay cấp tốc huy vũ, làm người ta đang sợ hãi trong nghĩ hoa cả mắt, bất quá chỉ chốc lát, hắn liền thối lui đến Bao Thiên Tuế bên cạnh.
  
  	Kia Đoạn Nha toàn thân cứng ngắc rất ở nơi nào, ngay sau đó một giọt giọt máu tươi tại tôn y tự thẩm thấu, hắn cắn chặc hàm răng không dám thở mạnh một ngụm quỳ dưới đất, toàn thân run rẩy, máu thấm ướt hoa tôn sam, cực kỳ yêu dị.
  
  	Nhìn Đoạn Nha dử tợn khuôn mặt, Bao Thiên Tuế thoáng cúi người xuống, lạnh lùng nói: "Con ta sinh tiền nếu ưa thích theo ngươi lêu lổng, kia trong địa ngục, ngươi liền bồi con ta tiếp tục đi lêu lổng."
  
  	Đoạn Nha hai mắt kinh sợ nhìn Bao Thiên Tuế, nhìn Bao Thiên Tuế sâu sắc hai mắt muốn xem ra cái gì tới, nhưng sau đó hắn liền cúi đầu.
  
  	"Nhớ kỹ, nhi tử của ta tại địa ngục cũng muốn lêu lổng vui vẻ, không ra tâm ta đem người nhà ngươi từng cái một đưa xuống đi, nghe rõ chưa?" Bao Thiên Tuế một chữ một cái nói.
  
  	"Là!"
  
  	Đoạn Nha run rẩy hô, theo sát sau xuất ra môt cây chủy thủ, cắn chặc khớp hàm, tại mong được liếc mắt nhìn Bao Thiên Tuế, chỉ là Bao Thiên Tuế ánh mắt lạnh lùng không có tình cảm chút nào, hắn biết tại khẩn cầu cũng không có gì công dụng, Có lẽ  người nhà đều phải đi xuống chôn cùng, nhắm mắt lại đem chủy thủ cắm vào tim của mình miệng, nằm dưới đất co quắp vài cái sau liền đã không có tiếng động.
  
  	"Con ta thích những nữ nhân kia, cũng cho hắn đưa xuống đi." Bao Thiên Tuế lạnh lùng nói: "Nếu con ta ưa thích bọn họ thích cũng không nghe lời của ta, vậy hãy để cho hắn tiếp tục ưa thích đi xuống."
  
  	Lạnh như băng Hàn khí thổi qua, tất cả mọi người không tự chủ được sợ run cả người, bọn họ nghĩ lạnh nhất không phải là hoàn cảnh chung quanh, mà là tâm.
  
  	"Vương Dương." Bao Thiên Tuế quét một vòng, ánh mắt định tại trong góc trên người một người.
  
  	Vương Dương toàn thân sợ run cả người, theo bản năng nhìn thoáng qua mình ăn mặc, hắn cố ý là ăn mặc một thân hắc y tới, sinh sợ sẽ là gặp phải cái kia không đầu óc Đoạn Nha kết quả giống nhau, run rẩy đi lên trước, thấp giọng nói: "Thiên Tuế Gia."
  
  	"Tần Phong hiện tại ở nơi nào?"
  
  	"Tại một quán cơm đi ăn, người của chúng ta theo sát mà, Thiên Tuế Gia một câu nói, chúng ta lập tức có thể giết hắn!" Vương Dương cắn răng một cái, âm ngoan nói: "Ta bảo chứng là lăng trì xử tử!"
  
  	Bao Thiên Tuế mặt không thay đổi gật đầu, âm trầm nói: "Đi, làm hắn và Lưu Linh bò tới gặp ta, thì nói ta Bao Thiên Tuế để cho bọn họ bò tới gặp ta!"
  
  	"Là!"
  
  	Vương Dương trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, nói: "Ta sẽ đi ngay bây giờ."
  
  	Theo Vương Dương đi ra ngoài, những người khác cũng đều đi ra ngoài, chỉ để lại kia tóc dài nam tử, Bao Thiên Tuế nhìn nhi tử Bao Ngôn thi thể, trên mặt bộc phát tối tăm, âm đo đo nói: "Hồng Phong Hoa nói như thế nào?"
  
  	"Tần Phong đánh lén, sau đó giết con trai ngươi." Tóc dài nam tử lạnh lùng nói: "Có muốn hay không ta giết kia cái phế vật?"
  
  	"Dù sao cũng là huynh đệ của ta." Bao Thiên Tuế hai mắt chậm rãi híp, lạnh lùng nói: "Giết hắn liền có người nói ta không nói tình nghĩa huynh đệ, ta tuổi đã cao không muốn bị người đâm cột sống, ngươi đi giết hắn mấy nhi tử, nếu là huynh đệ, vậy thì có khó khăn cùng hưởng thụ ah."
  
  	"Không thành vấn đề."
  
  	Tóc dài nam tử quỷ dị cười, hai mắt tràn đầy ánh mắt hưng phấn. Hắn ưa thích giết người, nhất là làm trò người bị giết thân nhân mặt giết người.
  
  	Cùng lúc đó.
  
  	Đông Thiên Thị nội cự ly Ngọc tuyền sơn trang một gian tốt cửa hàng gian phòng, không khí có chút xấu hổ.
  
  	Tần Phong nhìn phóng ở trước mặt mình một tờ chi phiếu, đang nhìn xem vẻ mặt thành thật Nhâm tỷ tỷ, buồn cười nói: "Đảm nhiệm nữ sĩ không đến mức ah? Tiện đường hỗ trợ mà thôi, ngươi cái này vung tay lên chính là 100 vạn, ta chịu chi có thẹn."
  
  	"Tần tiên sinh, còn là mời nhận lấy." Lúc này Nhâm tỷ tỷ ăn mặc thiếp thân màu đen sáo trang, tóc dài đánh ở sau ót, so sánh với tối hôm qua tiểu thư khuê các phạm nhiều một phần thương giới nữ cường nhân phong phạm, nhìn chằm chằm Tần Phong, nói: "Ngươi nếu giúp Quân ngạn, chúng ta nhất định phải muốn cảm tạ ngươi."
  
  	Nhâm Quân Ngạn ngồi ở một bên nói gì, kỳ thực hắn là đối tỷ tỷ cầm tiền đi ra phản đối, dù sao nói tiền thương cảm tình, chỉ là nghe được tỷ tỷ khẳng định mà ngôn ngữ, hắn sẽ không có tính tình.
  
  	"Coi như hết?" Tần Phong buồn cười cự tuyệt nói.
  
  	Nhâm tỷ tỷ lại nhíu nhíu mày, nhưng sau đó rồi lại là bừng tỉnh, gật đầu nói: "Nguyên lai là Tần tiên sinh nghĩ thiếu, đã như vậy."
  
  	Lại nói, nàng móc ra chi phiếu kẹp, tại Tần Phong trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt lại điền một trương 5 triệu chi phiếu, đẩy ngã Tần Phong trước mặt, nói thật: "Quân ngạn trẻ tuổi không biết kết giao bằng hữu chú ý cái gì, có người muốn hại hắn hắn lại không có chút nào phòng bị tâm nghĩ, nếu Tần tiên sinh giúp hắn, ta đây nhất định phải đại biểu Quân ngạn cảm tạ."
  
  	Nhâm Quân Ngạn có thể không nghe được gì.
  
  	Trái lại Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày, nhìn trước mắt Nhâm tỷ tỷ, mắt to rất đẹp, nhưng hắn cảm thấy rất buồn cười, cô nàng dây bên ngoài âm đó là ta cho ngươi tiền, ngươi cách đệ đệ ta xa một chút. Thấy thế nào thế nào như là cha mẹ vợ không thích con rể cầm tiền đem con rể đánh đuổi kịch bản, bất quá hắn Nhâm Quân Ngạn cũng không phải đàn bà a.
  
  	Nhâm Quân Ngạn đích thật là cảm tạ Tần Phong, thế nhưng Tần Phong tối hôm qua lên gặp chuyện không may phương thức thấy thế nào thế nào như là 1 cái phách lối quan nhị đại, hỏi hắn công tác hắn nói mình hiện nay không nghề nghiệp, thế nhưng đã đầu tư một nhà bảo an công ty, có thể ở nổi Ngọc tuyền sơn trang, vậy cũng là thanh nhất sắc có tiền chủ, người kia tạm thời không nghề nghiệp chỉ sợ cũng dựa vào trong nhà tiền, cảnh sát hiển nhiên đều sợ hắn kiêu ngạo, nói rõ gia đình hắn quyền thế rất lớn.
  
  	Hiển nhiên vị này Nhâm tỷ tỷ không thích chính hắn một tình thương có điểm thấp đệ đệ cùng Tần Phong loại người này xưng huynh gọi đệ.
  
  	Giữa lúc Tần Phong nghĩ thế nào cự tuyệt thời điểm, cửa bao phòng bỗng nhiên bị mở ra, hoa lạp lạp xông vào 7 8 người, cầm đầu là 1 cái khoảng chừng nam tử hơn bốn mươi tuổi, nhìn lướt qua sau thấy được Tần Phong, trong mắt hiện lên một tia trào phúng cùng đáng thương ý tứ, Tần Phong bị nhìn hơi nhíu nhíu mày, trái lại Nhâm Quân Ngạn đứng lên nói: "Mấy vị có đúng hay không đi nhầm phòng?"
  
  	"Ta nói chuyện với ngươi sao? Câm miệng cho ta." Nam tử thái độ cực kỳ kiêu ngạo, đặt mông ngồi ở Tần Phong bên cạnh, đốt một điếu Hương Yên, Nhâm tỷ tỷ đang muốn thỉnh bọn họ đi ra ngoài, hắn lại một ngụm hương yên văng đi qua, sặc Nhâm tỷ tỷ ho khan vài cái.
  
  	"Này, các ngươi làm gì!"
  
  	Thấy tỷ tỷ chịu khi dễ, Nhâm Quân Ngạn rất là tức giận, chỉ là sau đó hắn liền bị nam tử mấy tên thủ hạ cho đè lại, Nhâm Quân Ngạn giãy giụa vài cái, lại thì không cách nào tránh thoát ràng buộc, ngược lại thì bị một người hung hăng gõ một cái đầu, đau hắn buồn bực hừ một tiếng, Nhâm tỷ tỷ lo lắng hô: "Quân ngạn!" Sau đó nhìn mấy người, lạnh lùng nói: "Các ngươi là ai! Thỉnh ly khai, bằng không ta phải báo cho cảnh sát!"
  
  	"Báo nguy?" Nam tử móc móc cái lỗ tai, lại bún một cái ngón tay, ráy tai đang rơi vào trên bàn một món ăn lên, hắn bĩu môi, lại hướng về phía đạo kia đồ ăn nhả một bãi nước miếng, dời đến Nhâm Quân Ngạn trước người, cười nói: "Ngươi đã là bạn của Tần Phong, kia tiểu tử ngươi liền cho ta đem đồ ăn ăn, coi như là nghiêm phạt ah."
  
  	Nhâm tỷ tỷ sắc mặt đại biến, tâm lý càng nhận định Nhâm Quân Ngạn tuyệt đối không thể cùng Tần Phong kết giao bằng hữu, bằng không nơi nào sẽ gặp phải những tên lưu manh này? Nhưng nhìn Nhâm Quân Ngạn bị đè xuống, tâm lý lại là căng thẳng, móc ra điện thoại di động sẽ báo nguy, bất quá điện thoại di động lại bị Tần Phong thuận lợi lấy mất, Nhâm tỷ tỷ tức giận nhìn hắn, trái lại Tần Phong cười nói: "Báo cảnh sát rất không có ý nghĩa."
  
  	"Tần Phong ngươi trái lại thức thời, thế nhưng ngươi chọc không nên dây vào bọn họ." Kia kiêu ngạo nam tử cười lạnh nói: "Tiểu tử này ăn cái này bàn thái, người nữ nhân này bồi ca ca ta uống ngừng một lát rượu vui vẻ a vui vẻ a, ta tạm tha hai người bọn họ, nếu không, hừ."
  
  	Theo hắn một tiếng hừ lạnh, hắn mấy tên thủ hạ đều là ma quyền sát chưởng, đè xuống Nhâm Quân Ngạn đầu, âm lãnh nói: "Ăn hắn, tiểu tử, bằng không ta cho ngươi bay đi ra ngoài."
  
  	Tần Phong khoát tay áo, đem kia bàn thái chặt đứt qua đây.
  
  	"Ngươi ăn rồi chưa dùng, ta làm hắn ăn, hắn thì phải ăn, ai bảo hắn và ngươi Tần Phong tại cùng nhau ăn cơm." Kia phách lối gia hỏa bĩu môi, nói: "Ta đây chính là cứu hai người bọn họ."
  
  	"Ta chưa nói ta ăn."
  
  	Tần Phong đem cùng cơm nước vân vê lại toàn bộ đến ở tại trong cái mâm, móc ra một điếu hương yên, cười híp mắt nói: "Ý của ta là gặp các ngươi bán mạng cũng thật cực khổ, ta mời các ngươi ăn bữa cơm."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 207: Thiên Tuế Gia
  
  
  
  	Lạnh như băng nhà xác, một đám người sợ hãi lạnh run, bọn họ nhìn phía trước một gã khoảng chừng hơn 50 tuổi nam tử, không dám thở mạnh một ngụm, rất sợ cùng nằm ở trên giường thi thể chôn cùng.
  
  	"Tra được cái kia Tần Phong lai lịch gì sao?" Nam tử âm trầm gương mặt, nhìn trên giường bị bể đầu Bao Ngôn, siết quả đấm, cắn răng nghiến lợi hỏi.
  
  	Hắn gọi Bao Thiên Tuế, là Hoa Hạ thế giới dưới đất nhất phương