Chương 151: Thoải mái khó chịu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 10 0 90 1 số lượng từ: 276 7
 
 	Phanh.
 
 	Tần Phong cánh tay cấp tốc về phía trước vung, hai tiếng đòn nghiêm trọng thanh âm của đồng thời truyền tới, đã thấy trước mặt hắn hai người kia mũi sụp đổ, phun máu không ngừng, đau che mũi lui về phía sau 3 4 bước, nhưng lại bị Tần Phong đuổi theo đồng thời nắm tóc, hướng về trung gian mãnh liệt va chạm, 2 người nhất thời đụng mắt nổ đom đóm, mê muội không ngừng, bị Tần Phong trực tiếp ném ra ngoài, lại xoay người nhìn sắc mặt kia có chút trắng bệch nam tử, trên mặt âm trầm sắp chảy ra nước tới.
 
 	Nam tử kia tất nhiên là kinh khủng không ngừng.
 
 	Bản thân mới vừa công kích mặc dù không có sử dụng toàn lực, nhưng là của ai gáy đánh phải kia một chút cũng muốn ngất đi, hắn vốn là chấp Hành nhị tiểu thư mệnh lệnh giáo huấn một chút hắn mà thôi, thế nhưng không ao ước người này gáy ngạnh sinh sinh bị mình đánh một kích, nhưng chỉ là hít sâu vài hớp hoạt động một chút cổ liền chậm đi qua, nhìn hắn đi tới, nam tử cảm giác tánh mạng của mình có uy hiếp nghiêm trọng.
 
 	Không có hai lời, Tần Phong tiến lên đó là một cái tát quất tới, tên kia ánh mắt híp một cái, vô ý thức đưa tay đón đỡ ở, đồng thời tay kia muốn trực bức Tần Phong vùng ngực, lại bị Tần Phong thân thể một bên tránh khỏi, đồng thời Tần Phong đầu gối trên đỉnh, tên kia con cảm giác mình bụng lạnh cả người, trong lòng biết lui lại đã không kịp, bận tâm nhấc lên hai tay muốn ngăn cản đầu gối của hắn.
 
 	Nhưng không ngờ Tần Phong đầu gối bỗng nhiên hạ xuống, ngược lại là trước khi tay phải một cái tát quạt đi tới.
 
 	Ba một tiếng, thanh âm thanh thúy làm tất cả mọi người rót hít một hơi khí lạnh, một cái tát kia ở giữa người kia khóe mắt vị trí, không cần thiết chỉ chốc lát kia khóe mắt chỗ cũng đã là Thanh Hồng một mảnh, khiến người ta nhịn không được che che hai mắt của mình. Ba người khác mắt thấy đại ca như vậy bị đánh, tự là muốn tiến lên ngăn cản, nhưng Tần Phong đã có vài phần tức giận, tại tên kia bị phiến thân thể lay động hướng về một bên ngã xuống thời điểm, hắn có rất nhanh đạp một cước, ở giữa tiểu bắp chân.
 
 	Bước nhanh về phía trước, tay phải khi hắn cổ họng chỗ vỗ, người kia chỉ cảm thấy cổ họng bị đè ép thông thường hô không ra bất kỳ âm hưởng tới, kinh khủng hơn lại cảm thấy đến bản thân 2 cái vai bị sắt kẹp một dạng, trong lòng hoảng sợ vạn phần, chỉ nghe từng tiếng thanh thúy ca ca rung động thanh âm của, sắc mặt đỏ lên không gì sánh được, trên cổ trên trán nổi gân xanh, lại hô không ra một câu, ngồi ở hắn đang đối diện Trương Hạo Dương cùng với sau lưng một số người nhìn cả người xương cốt lạnh cả người, nhịn không được lui về phía sau vài bước.
 
 	"Đi lên muốn chết phải không?"
 
 	Lúc này ba người khác đã dựa vào tiến lên đây, Tần Phong hai tay vẫn là đặt tại người kia trên vai, chỉ là lúc này vai thả lỏng suy sụp không gì sánh được, hiển nhiên là đầu khớp xương nát hết, đau hô không ra mà nói tới rồi lại hôn mê đi qua. Ba người kia chấn động toàn thân, thấy Tần Phong trong ánh mắt làm như không bao hàm bất kỳ cảm tình gì, trong lòng hoảng sợ vạn phần.
 
 	Bên ngoài sân người đối vừa mới phát sinh toàn bộ vừa mới mới vừa phản ứng kịp, nhộn nhịp nuốt ngụm nước miếng.
 
 	"Hắn, hắn như vậy có thể hay không nháo tai nạn chết người tới?" Vương Tích Nhược có chút lo lắng hỏi.
 
 	Yến Tiểu Mộng bất đắc dĩ lắc đầu, bận tâm đi ra phía trước, xem Tần Phong không có cảm tình hai mắt cũng là sợ tâm lý một trận run run, thấp giọng nói: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Tần Phong lắc đầu, sắc mặt khôi phục bình thường, cầm lấy bị phế hai tay người kia tóc, vung tay lên cho ném ra ngoài, đang rơi vào Chu Khôn tiểu di đang phía trước, mỹ nữ sắc mặt lạnh như băng sương, trong mắt cũng là càng ngày càng băng lãnh, thủ hạ 3 cái bị đánh, 1 cái hôn mê bất tỉnh, đã thật lâu không có bị qua loại khiêu khích này.
 
 	"Ta Lâm Lăng Tuyết đã thật lâu không có bị người khiêu khích." Lâm Lăng Tuyết tự báo gia môn, đối với nàng mà nói, Chu Khôn bị đánh không có gì, thế nhưng thủ hạ ngay trước mặt tự mình bị Tần Phong đả thương, đối với nàng mà nói, đây là khiêu khích. Đối với khiêu khích, Lâm Lăng Tuyết rất thích ý lấy các loại không chính quy thủ đoạn để giải quyết, đi lên trước tới cởi bỏ giày cao gót của mình, một đôi trắng noản chân nhỏ nha lộ ra tới. Ngón chân rất tinh xảo, thậm chí có chút béo mập.
 
 	Tần Phong tâm lý một trận lửa nóng, cái này nếu như không cái này nhiều người tại, nhất là Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở tại, hắn thật đúng là bằng lòng cùng nàng kết một trận, tiện đường chiếm chiếm tiện nghi xếp hình nữa việc này hắn sở trường. Thế nhưng tình thế không cho người, đơn giản làm bộ 1 vị thanh cao nhân sĩ: "Không có ý tứ, bản thân cũng không cùng nữ nhân đánh nhau."
 
 	Thế nhưng Lâm Lăng Tuyết cũng không coi ra gì, hai chân thoáng run lên, đúng là cấp tốc vọt tới, đợi cự ly gần, phần eo trầm xuống, một cái tiên chân kéo tới, Tần Phong bận tâm lôi kéo Yến Tiểu Mộng lui về phía sau 3 4 bước, Lâm Lăng Tuyết một cước đá trật sau, vẫn là thắt lưng ngựa hợp nhất đứng vững vô cùng, Tần Phong xem nàng như vậy không theo không ngăn, nhíu nhíu mày, vậy làm sao cùng Chu Khôn 1 cái đức hạnh mặt dày mày dạn, thật chẳng lẽ là cũng không biết chết sống sao?
 
 	"Chờ ta một hồi."
 
 	Tần Phong nhẹ giọng nói.
 
 	Yến Tiểu Mộng gật đầu, lại không yên lòng dặn dò: "Nàng là nữ nhân, ngươi đừng đả thương người ta."
 
 	Tần Phong gật đầu cười, vừa mới một cước kia vù vù rung động, Tần Phong liền kết luận cô nàng thân thủ muốn xa tại nàng kia 4 cái thủ hạ bên trên, đợi Yến Tiểu Mộng đi xuống sau, Tần Phong thở ra một ngụm trọc khí, có chút thân sĩ bày ra 1 cái tư thế mời, Lâm Lăng Tuyết hừ lạnh một tiếng, hai mắt thần quang lóe lên, một cước giẫm địa xông về phía trước, một cước ngang vọt lên, Tần Phong cười hắc hắc, hai tay nhấn một cái, cũng hư cầm của nàng chân nhỏ nha, thân thể về phía sau nhảy, đợi rơi xuống đất thời điểm, hai tay quấn ở chân của nàng hõa lên, cảm giác kia trơn mềm thời điểm không khỏi một trận cảm khái, luyện võ còn có thể bảo trì như vậy hoàn mỹ, thực tại không dễ.
 
 	Tưởng quy tưởng, động tác trên tay lại một điểm không chậm lại, về phía sau xé ra, Lâm Lăng Tuyết nhíu nhíu mày, thân thể ép xuống đúng là 1 cái tiêu chuẩn một chữ ngựa.
 
 	"Sự mềm dẻo tính không sai a."
 
 	Tần Phong cười híp mắt cảm khái nói, Lâm Lăng Tuyết cũng một trận nổi giận, đùi phải lật qua tránh được Tần Phong sau cấp tốc đứng dậy, hai tay như hồ điệp xuyên hoa kéo tới, làm người ta một trận hoa cả mắt, nếu là bị đánh thật trên mặt cần phải rất mấy người vết máu không được, Tần Phong cũng không muốn mặt mày hốc hác, nửa người trên ngửa ra sau sau chân phải cấp tốc đạp đi ra ngoài, không dùng lực, ở giữa tại Lâm Lăng Tuyết trên đùi, Vốn dĩ rất nhanh đi tới Lâm Lăng Tuyết cảm giác bàn chân bị nghẹt, trên mặt phát lạnh, hơi chút vừa lui, lăng không nhảy, một cước hướng về Tần Phong đầu đá vào.
 
 	Lực đạo mười phần, Tần Phong bĩu môi, không tiến ngược lại thụt lùi, cấp tốc gần sát Lâm Lăng Tuyết.
 
 	Hắn lại thừa dịp mọi người không thấy được góc chết vươn tội ác tay tại Lâm Lăng Tuyết cái mông vung cao hung hăng sờ, Lâm Lăng Tuyết nhất thời buồn bực hừ một tiếng, vắng lặng gương mặt của trong nháy mắt đỏ bừng, xấu hổ và giận dữ không ngừng, thân thể quằn quại mềm nhũn vài phần không có khí lực. Tần Phong cảm giác thân thể nàng biến hóa, cấp tốc lui về phía sau mấy bước, cười híp mắt nhìn Lâm Lăng Tuyết.
 
 	Lâm Lăng Tuyết sau khi hạ xuống rất nhanh điều chỉnh tâm tình mình, khuôn mặt tuy rằng hồng nhuận, người ngoài lại tưởng cho rằng một phen đánh nhau sở trí.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Tần Phong khoát tay áo, cười nhạt nói: "Không muốn mất mặt xấu hổ, mang theo người của ngươi đi thôi."
 
 	Lâm Lăng Tuyết biết trong miệng hắn nói mất mặt xấu hổ là có ý gì, ánh mắt bộc phát băng lãnh.
 
 	Cái mông là của nàng mềm yếu nơi, nói như vậy cái mông bị khác phái tiếp xúc là nữ nhân nhiều ít sẽ có chút biến hóa trong lòng, hoặc là cảm giác khác thường, mà Lâm Lăng Tuyết ở phương diện này thân thể phản ứng cùng cảm giác nếu so với phổ thông nữ nhân mạnh hơn vài lần, trên lý thuyết là nếu như một mực bị khác phái đụng chạm, sợ rằng thực sự gặp mặt lâm cao trào xấu hổ.
 
 	Bất quá cái này không người biết, dù sao Lâm Lăng Tuyết thân thủ bất phàm thông thường sẽ không bị người chiếm cái mông tiện nghi, hãy lấy thân phận của nàng cũng không ai dám cùng Tần Phong như vậy, coi như là dĩ vãng tỷ thí so tài ai sẽ xài của nàng cái mông? Lộ vẻ quá thiếu thân sĩ không phải là? Có thể Tần Phong là 2 nghịch ngợm, nếu như không phải là lo lắng đến có người khác ở, hắn đã sớm cầm lấy điểm này không thả.
 
 	Lâm Lăng Tuyết nhìn hắn cười hèn mọn cùng xấu xa, trong lòng lại là một trận tức giận, hừ lạnh một tiếng mặc vào giày cao gót của mình, phân phó đến 3 cái thanh tỉnh thủ hạ đỡ hôn mê bất tỉnh người kia và Chu Khôn ly khai.
 
 	"Nếu là dám tìm ta phiền phức, nhất định đem ngươi thu thập." Tần Phong nói thầm nói.
 
 	Đợi bọn hắn sau khi rời đi, phía dưới truyền đến từng đợt tiếng vỗ tay.
 
 	Tuy rằng đánh nhau không có biến hoá, thoạt nhìn không phim trong vậy đặc sắc, nhưng là đủ chấn động người, nhất là Tần Phong bị tập kích sau vẫn đứng vững không ngã, điều này làm cho mọi người một trận sùng bái. Trương Hạo Dương có chút chột dạ, thừa dịp mọi người làm ầm ĩ nghị luận liền lưu, Tần Phong đang muốn tìm hắn tính sổ đây, mắt thấy hắn xen lẫn trong đoàn người lưu, thế nhưng bị Yến Tiểu Mộng 3 người cản lại.
 
 	"Vừa mới." Yến Tiểu Mộng cẩn thận đụng một cái Tần Phong gáy, lo lắng hỏi: "Có sao không? Nếu không đi bệnh viện kiểm tra một chút ah?"
 
 	"Không cần." Tần Phong khoát tay áo, nói: "Ta da dày thịt béo, tên kia không dùng lực, không có việc gì."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Nghe xong Tần Phong nói không có việc gì sau, Yến Tiểu Mộng mới là yên tâm lại.
 
 	Chờ ra không thủ đạo xã đoàn địa bàn, Mạnh Chiêu Quân thừa dịp Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở không chú ý thời điểm, bỗng nhiên tiến đến trước người hắn, cười híp mắt thấp giọng nói: "Vừa mới cầm lấy cái mông người ta bắt thoải mái khó chịu?"
 
 	"Tạm được ah, cách y phục không bắt được cảm giác gì tới." Tần Phong hơi có chút đáng tiếc cầm tay phải của mình, nói: "Thế nhưng bằng cảm giác nghĩ đối với ngươi vểnh, dù sao chưa có xem qua của nàng."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Mạnh Chiêu Quân một trận nổi giận, nhớ tới mới đến thời điểm bị Tần Phong nhìn lén hơn phân nửa thân thể, tâm lý hối hận không có việc gì tìm cái gì sự, tên khốn kiếp này chính là cái loại này na hồ bất khai đề na hồ 2 nghịch ngợm, nhìn lên Tần Phong lại sắc mị mị nhìn mình ngực, Mạnh Chiêu Quân trợn trừng mắt đem mặt của hắn vặn đến rồi một bên kia, thở phì phò không hề cùng hắn nói nhảm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 151: Thoải mái khó chịu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 10 0 90 1 số lượng từ: 276 7
 
 	Phanh.
 
 	Tần Phong cánh tay cấp tốc về phía trước vung, hai tiếng đòn nghiêm trọng thanh âm của đồng thời truyền tới, đã thấy trước mặt hắn hai người kia mũi sụp đổ, phun máu không ngừng, đau che mũi lui về phía sau 3 4 bước, nhưng lại bị Tần Phong đuổi theo đồng thời nắm tóc, hướng về trung gian mãnh liệt va chạm, 2 người nhất thời đụng mắt nổ đom đóm, mê muội không ngừng, bị Tần Phong trực tiếp ném ra ngoài, lại xoay người nhìn sắc mặt kia có chút trắng bệch nam tử, trên mặt âm trầm sắp chảy ra nước tới.
 
 	Nam tử kia tất nhiên là kinh khủng không ngừng.
 
 	Bản thân mới vừa công kích mặc dù không có sử dụng toàn lực, nhưng là của ai gáy đánh phải kia một chút cũng muốn ngất đi, hắn vốn là chấp Hành nhị tiểu thư mệnh lệnh giáo huấn một chút hắn mà thôi, thế nhưng không ao ước người này gáy ngạnh sinh sinh bị mình đánh một kích, nhưng chỉ là hít sâu vài hớp hoạt động một chút cổ liền chậm đi qua, nhìn hắn đi tới, nam tử cảm giác tánh mạng của mình có uy hiếp nghiêm trọng.
 
 	Không có hai lời, Tần Phong tiến lên đó là một cái tát quất tới, tên kia ánh mắt híp một cái, vô ý thức đưa tay đón đỡ ở, đồng thời tay kia muốn trực bức Tần Phong vùng ngực, lại bị Tần Phong thân thể một bên tránh khỏi, đồng thời Tần Phong đầu gối trên đỉnh, tên kia con cảm giác mình bụng lạnh cả người, trong lòng biết lui lại đã không kịp, bận tâm nhấc lên hai tay muốn ngăn c