Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 229: Thao túng
  
  	
  	Nhìn ngây người như phỗng Đoan Mộc Kình, Tần Phong trong mắt lóe lên một tia hàn ý, một cái tát quạt đi tới, thanh thúy tràng pháo tay làm trong viện mấy người không khỏi sợ, kia Đoan Mộc Kình mắt bốc kim quang, lảo đảo lui về phía sau 4 5 bước, âm trương phải trên gương mặt đã thật cao gồ lên một mảnh.
  
  	Đoan Mộc Kình tỉnh ngộ lại, hai mắt hàn quang lẫm lẫm, tức giận rầm trời: "Ngươi thật to gan!"
  
  	Tần Phong hơi lộ ra sắc mặt tái nhợt lộ vẻ một tia nhe răng cười, xông lên phía trước, Đoan Mộc Kình thân thể thoáng trầm xuống, trong tay không biết khi nào nhiều một thanh đen nhánh dao nhỏ, lấy cực kỳ xảo quyệt quỹ tích hướng về Tần Phong ngực đâm tới, Tần Phong thân thể thoáng một bên, tay phải mau như du long, trong nháy mắt quấn lấy Đoan Mộc Kình cầm đao cánh tay của, năm ngón đặt tại Đoan Mộc Kình vai bên trên, toàn bộ cánh tay run lên, chỉ nghe kia Đoan Mộc Kình kêu lên một tiếng đau đớn, tay một thủ đoạn mềm dẻo rơi xuống trên mặt đất, âm cánh tay đều ở vào nghiêm trọng dị dạng trạng thái.
  
  	Kinh Vũ Dao khiếp sợ nhìn một màn trước mắt, nàng thật không ngờ luôn luôn làm cho cao không thể leo tới Đoan Mộc Kình, lúc này lại đang Tần Phong tay trong không có chút nào sức đánh trả.
  
  	Mà trước mắt tiểu học bạn học, tựa hồ muốn vượt qua xa tưởng tượng của mình.
  
  	Còn có cái kia Tần linh, Kinh Vũ Dao phải đem tâm tư một lần nữa đặt ở cái kia như trước lộ vẻ nụ cười trên người cô gái, 1 cái chung cực sát thủ nữ nhi, kia đem là vượt qua xa Đoan Mộc Kình tồn tại. Chung cực sát thủ thực lực có thể không kịp chung cực thích khách, nhưng là bọn hắn lực uy hiếp so với chung cực thích khách muốn kinh khủng rất, dù sao thích khách hành sự từ trước đến nay khiêm tốn trầm mặc, thế nhưng sát thủ xa xa không có bất kỳ kiêng kỵ, bằng vào vũ khí của mình tuôn ra 1 cái khiến người ta sợ danh hào!
  
  	Lôi Đoan Mộc Kình tóc, Tần Phong kéo hắn đi tới Hạt Tử kia, đem Đoan Mộc Kình bỏ lại sau đi thẳng tới Miêu Kim Thủy cùng Lưu Hoa phía trước, dao nhỏ tại Miêu Kim Thủy trên mặt đánh tới vỗ tới, cười gằn nói: "Miêu Kim Thủy, ngươi thật là ngại bản thân lớn tuổi cho nên cảm giác mình có thể đang chơi đùa phải không?"
  
  	"Tần Phong, ngươi muốn làm gì!"
  
  	Miêu Kim Thủy cưỡng chế đến sợ hãi trong lòng, thế nhưng thân thể cũng không nhịn được đang run rẩy trong.
  
  	"Làm gì? Ta vốn có dự định lưu ngươi một cái mạng già, thế nhưng tựa hồ ngươi thật giống như không cảm kích a." Tần Phong cười lạnh nói.
  
  	"Ngươi, ngươi không thể giết ta, bằng không."
  
  	"Ta vì sao không thể giết ngươi?" Tần Phong cắt đứt lời của hắn, lạnh lùng nói: "Trước khi ta liền có lý do có thể giết ngươi, hiện tại ta giết ngươi càng không cần bất kỳ lý do."
  
  	Miêu Kim Thủy cảm giác từng đợt âm phong tại cổ mình trong thổi tới thổi đi, hắn nhìn lướt qua, lại phát hiện Hạt Tử cùng Đoan Mộc Kình lúc này đều nằm dưới đất, mà một bên Lưu Hoa sợ càng mặt không có chút máu, duy nhất còn có thể đứng Kinh Vũ Dao tự nhiên không có bất kỳ cầu cứu hi vọng, cắn cắn đầu lưỡi, hắn mang theo nhè nhẹ sợ hãi, lại có vài phần cường ngạnh "Ngươi nếu là dám giết ta. . ."
  
  	Ông.
  
  	Ông minh kiểu thanh âm khi hắn bên tai quanh quẩn, hắn thậm chí còn không có cảm giác được đau đớn, chỉ là cảm giác lòng của mình miệng một trận lạnh lẽo, chờ hắn cúi đầu nhìn lại, lại phát hiện một thanh mã tấu đã chớ vào trái tim của hắn trong, Tần Phong rút ra mã tấu, nhìn thân thể nằm úp sấp dưới đất hai tay bưng trước ngực vết thương không ngừng giùng giằng Miêu Kim Thủy, lạnh lùng nói: "Ta ghét nhất bị người khác nói ta có dám hay không."
  
  	Miêu Kim Thủy sắc mặt dần dần tái nhợt, không cam lòng nhìn Tần Phong, chỉ là tầm mắt lại càng ngày càng mơ hồ, bất quá chỉ chốc lát cũng đã triệt để chết.
  
  	"Còn ngươi nữa, Lưu Hoa."
  
  	Tần Phong đi tới Lưu Hoa phía sau, mang theo máu dao nhỏ tại Lưu Hoa trên mặt xoa xoa, lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi cũng không tính dựa theo xế chiều hôm nay nói đi làm."
  
  	Nhìn Miêu Kim Thủy đã chết, Lưu Hoa vốn là sợ mặt không có chút máu, lúc này càng trắng bệch như tờ giấy, run rẩy nói: "Cái này, đây chỉ là cái hiểu lầm."
  
  	"Muốn giết nữ nhân của ta, ngươi nói đây là cái hiểu lầm." Tần Phong dao nhỏ rạch một cái, Lưu Hoa nhất thời hét thảm một tiếng, nhưng thấy một cái lỗ tai đã bị Tần Phong chém đi, Lưu Hoa bưng kia cái lỗ tai miệng vết thương, không ngừng run rẩy kêu rên, Tần Phong nghe kêu rên, trong mắt hiện lên một tia không nhịn được: "Đem miệng của ngươi cho ta nhắm lại, bằng không ta đem đầu lưỡi ngươi cho cắt."
  
  	Lưu Hoa bận tâm cắn chặc hàm răng, ô ô không dám cả tiếng kêu thảm thiết, hai mắt cầu khẩn nhìn Tần Phong, thế nhưng Tần Phong cũng cười lạnh nói: "Yên tâm, ta hiện tại sẽ không giết ngươi, giết ngươi chỉ nằm dưới đất cái này lão già kia, nói cách khác, ngươi làm sao có thể biết cha ngươi có phải có hay không định đem ngươi trở thành con trai ruột đối đãi?"
  
  	"Ngươi muốn thế nào!"
  
  	Lưu Hoa run rẩy hỏi.
  
  	"Ngươi sẽ biết." Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Mà lúc này, một mực nằm dưới đất Hạt Tử cùng Đoan Mộc Kình nhìn lẫn nhau một cái, Đoan Mộc Kình thương nặng hơn, một cái cánh tay đã phế đi, mà Hạt Tử mới vừa từ đó mới một cước kia thong thả lại sức, ánh mắt khẽ híp một cái, hướng về Tần Phong vị trí thoáng ra dấu tay, Đoan Mộc Kình khẽ gật đầu một cái, chỉ là còn chưa kịp động thủ, một cây đao xông ngang mà đến, ở giữa Hạt Tử vai bên trên.
  
  	Hạt Tử cắn răng một cái đóng, sợ hãi nhìn kia đã đi tới Tần Phong, không tự chủ được lui về phía sau 1 2 bước, Tần Phong giơ lên một cước hướng về phía trên mặt của hắn đó là một cước, lực lượng khổng lồ làm Hạt Tử trên không trung lộn hai vòng té ngã trên đất, đi lên trước Tần Phong nắm Hạt Tử cổ nâng hắn lên, điện thoại di động run run tại trên người của hắn truyền đến, Tần Phong móc ra điện thoại di động của hắn tiếp thông Bao Thiên Tuế điện báo.
  
  	"Sự tình làm thế nào?" Bao Thiên Tuế hơi mang theo vài phần mệt mỏi cùng không vui thanh âm truyền đến: "Thời gian bây giờ đã vượt lên trước ta lằn ranh."
  
  	"Ngươi chính là Bao Thiên Tuế ah?" Tần Phong nhìn lướt qua Hạt Tử, nhàn nhạt hỏi.
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	Bao Thiên Tuế đầu tiên là cả kinh, dù sao Hạt Tử máy di dộng không thể nào biết rơi xuống Đừng trong tay của người, thế nhưng rất nhanh hắn lại trấn định lại, cười lạnh nói: "Tần Phong, ngươi lá gan không nhỏ a."
  
  	"Ngươi lá gan cũng không nhỏ a." Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	"Lớn mật!" Bao Thiên Tuế giọng nói đột nhiên lật qua, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không ngươi ở đây nói chuyện với người nào, ngươi giết con ta, ngươi thật cho là ta sẽ đi ngươi."
  
  	"Ta chỉ biết là ngươi dám to gan lớn mật phái người đi quấy rối phụ mẫu ta." Tần Phong lạnh lùng Lại nói, lực đạo trên tay càng lúc càng lớn, nhìn Hạt Tử dần dần thay đổi xanh tím sắc mặt, Kinh Vũ Dao cùng Đoan Mộc Kình đều là trong lòng run sợ, Tần Phong trong mắt kia máu tanh màu đỏ như ẩn như hiện đến: "Đây là ta sau khi cha mẹ mất lần đầu tiên có người dám đi quấy rối bọn họ, ngươi chờ xem, chờ ba giờ lúc, ta sẽ đứng ở trước mặt của ngươi, sau đó ngươi sẽ tự mình giết chết mình."
  
  	"Hừ, ta nghe qua rất nhiều uy hiếp, thế nhưng không ai thành công." Bao Thiên Tuế trầm giọng nói.
  
  	"Vậy ngươi sẽ chờ ah."
  
  	Tần Phong cúp điện thoại, đưa điện thoại di động tiện tay ném vào một bên, nhìn thoáng qua vẫn ở chỗ cũ ngồi suy yếu giãy dụa Hạt Tử, hừ một tiếng, lực lượng trong nháy mắt gia tăng vài phần, kia Hạt Tử hai mắt trừng lão đại, tơ máu giăng đầy, đã không có dĩ vãng quỷ dị, Tần Phong nhìn thoáng qua Kinh Vũ Dao, đem Hạt Tử ném tới, lạnh lùng nói: "Cái này sẽ là của ngươi kẻ thù, giết hắn."
  
  	Kinh Vũ Dao nhìn trước đây diêu bất khả cập đích kẻ thù lúc này hư nhược nằm ở dưới chân của mình mặc cho người xâm lược, trên mặt hiện lên lướt một cái kích động, rút ra Hạt Tử trên vai mã tấu, nắm thật chặc dao nhỏ, nhớ tới năm đó phụ mẫu chết thảm, nàng Vốn dĩ yêu mị trên mặt hiện lên một tia sắc bén.
  
  	"Ngươi dám giết ta, Bao Thiên Tuế sẽ không tha cho ngươi."
  
  	Hạt Tử cắn chặc khớp hàm, nhìn chằm chằm Kinh Vũ Dao, uy hiếp nói.
  
  	"Năm đó bọn các ngươi sẽ không có đi gia nhân của ta!" Kinh Vũ Dao trên mặt hiện lên vẻ điên cuồng, mã tấu chăm chú nắm chặt liền hướng về Hạt Tử trái tim thọt tới.
  
  	Nhớ tới bản thân thừa nhận thống khổ và khuất nhục, Kinh Vũ Dao cừu hận không ngừng mà đang khuếch đại, dao nhỏ như mưa xuống thông thường tại Hạt Tử thân lần trước lần công kích, kia Hạt Tử toàn thân run rẩy, trong mắt lóe lên một tia nồng nặc phẫn hận, đợi được Hạt Tử hoàn toàn đã không có tiếng động, Kinh Vũ Dao mới là đặt mông ngồi ở dưới đất, từng ngốn từng ngốn thở hổn hển.
  
  	"Đem Đoan Mộc Kình giết." Tần Phong thanh âm sâu kín bỗng nhiên vang lên.
  
  	Vốn dĩ vừa đã báo đại thù tinh thần uể oải Kinh Vũ Dao cả người 1 cái né tránh, lại thấy Tần Phong không biết khi nào đứng ở phía sau mình, chỉ vào dưới đất sắc mặt tái nhợt Đoan Mộc Kình, nói: "Giết hắn."
  
  	Kinh Vũ Dao nắm thật chặt trong tay mã tấu.
  
  	Đoan Mộc Kình bưng bả vai của mình chậm rãi đứng lên, ánh mắt nhìn hai người, mồ hôi tại cái trán chậm rãi chảy ra, Kinh Vũ Dao quay đầu nhìn Tần Phong, Tần Phong lại vuốt ve nàng một chút như trước có chút sưng đỏ gò má của, thản nhiên nói: "Hắn nếu đánh ngươi, vậy ngươi sẽ giết hắn."
  
  	"Tần Phong, chúng ta có thể làm một hồi giao dịch." Đoan Mộc Kình cắn chặc hàm răng, chịu đựng cánh tay kịch liệt đau đớn, nói: "Ta có thể giúp ngươi bắt được Bao Thiên Tuế tất cả thế lực, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nói là tất cả."
  
  	"Không có hứng thú." Tần Phong lắc đầu, nói.
  
  	"Đó là cũng đủ cho ngươi tại Hoa Hạ hô phong hoán vũ thế lực!" Đoan Mộc Kình không cam lòng nói.
  
  	"Ta nói không có hứng thú chính là không có hứng thú." Tần Phong lạnh lùng cự tuyệt nói, vừa liếc nhìn Kinh Vũ Dao, nói: "Thế nào? Ngươi là tự bỏ được hạ thủ sao?"
  
  	Kinh Vũ Dao bị hắn lạnh như băng giọng nói sợ sợ run cả người, theo bản năng lắc đầu, Tần Phong ánh mắt trầm xuống, nói: "Kia sẽ giết hắn, hắn nếu như dám đánh trả, ta sẽ để hắn trước khi chết nếm được hắn chưa từng hưởng thụ qua tất cả thống khổ."
  
  	Đoan Mộc Kình sắc mặt một trận tái nhợt.
  
  	Hắn biết Tần Phong không phải là đang nói đùa, hiện tại Hạt Tử đã chết, bản thân chỉ sợ cũng sẽ không sống sót, chỉ là chết ở một nữ nhân trong tay, hơn nữa còn là 1 cái một mực bị hắn điều khiển vận mạng tay nữ nhân trong, hắn thực sự không cam lòng.
  
  	Kinh Vũ Dao do dự mà đi về phía trước một bước, ta là con ánh mắt có chút do dự cùng né tránh, Tần Phong móc ra một điếu hương khói mà đốt, lãnh đạm nói: "Kinh Vũ Dao, ta cho ngươi 30 giây, đưa cái này tự cho là có thể nắm trong tay ngươi vận mệnh Đoan Mộc Kình giết!"
  
  	Đoan Mộc Kình cắn chặc hàm răng, nhìn Kinh Vũ Dao đi tới, kia yêu mị gương mặt của lần trước lúc lộ vẻ vài tia sát ý, trong lòng hắn trầm xuống, lạnh giọng rầm trời: "Kinh Vũ Dao, lẽ nào ngươi không muốn cùng ta cùng chết sao?"
  
  	Tần Phong không thèm cười.
  
  	Kinh Vũ Dao trong mắt càng phát dữ tợn, cắn răng, đao trong tay tử nắm chặc vài phần, Đoan Mộc Kình sắc mặt tái nhợt, lui về phía sau vài bước, lại nghe được Tần Phong thanh âm lạnh như băng: "Ta cho ngươi đứng ở nơi đó, ngươi thì phải đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích chờ nàng giết ngươi, ngươi có thể thử xem vi phạm mệnh lệnh của ta, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 229: Thao túng
  
  	
  	Nhìn ngây người như phỗng Đoan Mộc Kình, Tần Phong trong mắt lóe lên một tia hàn ý, một cái tát quạt đi tới, thanh thúy tràng pháo tay làm trong viện mấy người không khỏi sợ, kia Đoan Mộc Kình mắt bốc kim quang, lảo đảo lui về phía sau 4 5 bước, âm trương phải trên gương mặt đã thật cao gồ lên một mảnh.
  
  	Đoan Mộc Kình tỉnh ngộ lại, hai mắt hàn quang lẫm lẫm, tức giận rầm trời: "Ngươi thật to gan!"
  
  	Tần Phong hơi lộ ra sắc mặt tái nhợt lộ vẻ một tia nhe răng cười, xông lên phía trước, Đoan Mộc Kình thân thể thoáng trầm xuống, trong tay không biết khi nào nhiều một thanh đen nhánh dao nhỏ, lấy cực kỳ xảo quyệt quỹ tích hướng về Tần Phong ngực đâm tới, Tần Phong thân thể thoáng một bên, tay phải mau như du long, trong nháy mắt quấn lấy Đoan Mộc Kình cầm đao cánh tay của, năm ngón đặt tại Đoan Mộc Kình vai bên trên, toàn bộ cánh tay run lên, chỉ nghe kia Đoan Mộc Kình kêu lên một tiếng đau đớn, tay một thủ đoạn mềm dẻo rơi xuống trên mặt đất, âm cánh tay đều ở vào nghiêm trọng dị dạng trạng thái.
  
  