Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 191: Tần hiệu trưởng
  
  
  	Mới ra y viện đại lâu.
  
  	Tần Phong cùng đã vũ trang hoàn toàn thay đổi Liễu Băng Băng đang định ly khai, lại nhìn thấy không ít người đang cầm trong tay hoa tươi tới rồi.
  
  	"Có phải tới tìm ngươi ah?" Tần Phong trêu chọc hỏi.
  
  	Liễu Băng Băng mang kính râm cùng khẩu trang, nhìn không ra biểu tình tới, gắt giọng: "Bọn họ chắc là Hướng Thiên Nguyệt phấn ty đoàn, ngày hôm qua ngươi đem Hướng Thiên Nguyệt chỉnh thảm như vậy, diễn xướng hội tạm dừng, chủ sự phương thuyết Hướng Thiên Nguyệt thân thể có bệnh nhẹ, hơn nữa vì ngăn chặn bọn họ miệng, còn suốt đêm cho Hướng Thiên Nguyệt ngụy tạo một phần bệnh lịch, nói trước đây không công bố ra không muốn người ái mộ lo lắng, Hướng Thiên Nguyệt quan hệ xã hội đoàn đội từ trước đến nay cường đại, trong một đêm cũng đã rộng mà cáo chi, đồng thời lấy được đại bộ phận người ái mộ lượng giải cùng đồng tình."
  
  	Tần Phong nghe líu lưỡi, nói: "Cái này vòng giải trí còn có chuyện thật sao?"
  
  	"Cũng không hoàn toàn là giả, đại bộ phận hay là thật." Liễu Băng Băng nghiêm trang nói: "Nhưng là muốn tại vòng giải trí bò cao, nịnh nọt lại không thể tránh né, ai cũng không muốn đắc tội ai, nhất là Hướng Thiên Nguyệt loại này vòng giải trí trùm đệ tử, cho nên trong vòng không ít người lý giải Hướng Thiên Nguyệt bản tính, nhưng không ai sẽ đi vạch trần hắn."
  
  	Hai người xem Hướng Thiên Nguyệt người ái mộ tràn đầy thành kính, trong lòng buồn cười, cũng không muốn bao lâu lưu, đang muốn ly khai, 1 cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Tần hiệu trưởng."
  
  	"Ân?" Tần Phong sửng sốt, xoay người nhìn thấy Bạch Nhược Thủy còn có đêm qua 3 người, kia Dương Dương thấy Tần Phong bên cạnh vũ trang nghiêm nghiêm thật thật Liễu Băng Băng kéo Tần Phong cánh tay, lòng cảnh giác cũng thoáng buông lỏng một ít.
  
  	"Bạch bạn học, các ngươi đây là?" Tần Phong thấy Bạch Nhược Thủy sau lưng cô nương kia tay nắm một bó hoa tươi, tò mò hỏi.
  
  	"Ta người bạn tốt này là Hướng Thiên Nguyệt người ái mộ, nghìn dặm xa xôi tới rồi chính là vì xem Hướng Thiên Nguyệt diễn xướng hội, lại nghe nghe thấy Hướng Thiên Nguyệt bệnh cũ tái phát, đây không phải là cùng Hướng Thiên Nguyệt phấn ty đoàn tới an ủi tượng gỗ." Bạch Nhược Thủy giải thích: "Ngươi ở đây?"
  
  	"Bằng hữu ta xuất viện, cho nên tới nhìn."
  
  	Tần Phong tùy ý nói: "Các ngươi hiện tại phỏng chừng cũng không thấy được Hướng Thiên Nguyệt, nghe nói bệnh thật lợi hại."
  
  	"A?" Kia Hướng Thiên Nguyệt nữ người ái mộ nhất thời quá sợ hãi: "Thực sự rất nghiêm trọng sao? Có không có mạng sống nguy hiểm?"
  
  	"Ta cũng không phải thầy thuốc." Tần Phong buồn cười nói: "Phỏng chừng không có gì sự."
  
  	"Này, ngươi lại vẫn cười ra tiếng." Nữ sinh kia hiển nhiên có chút bất mãn Tần Phong trên mặt mang vui vẻ, cau mày nói.
  
  	Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ta lại không phải của hắn người ái mộ."
  
  	"Vậy ngươi cũng không có thể cười." Nữ sinh hiển nhiên đã luân lạc tới não tàn phấn tình trạng, bất mãn nói: "Người ta đều bệnh nặng, ngươi lại vẫn cười, rõ ràng chính là nhìn có chút hả hê."
  
  	Bạch Nhược Thủy sắc mặt đổi đổi, bận tâm đẩy một cái nữ sinh kia, Tần Phong bĩu môi, cái này nếu để cho ngươi biết hắn căn bản không bệnh mà là bị đổ mấy cái chai rượu, ngươi còn không được tìm ta liều mạng? Bạch Nhược Thủy mang theo xin lỗi nói: "Không có ý tứ, bằng hữu ta quá lo lắng thần tượng nàng."
  
  	"Tần hiệu trưởng!"
  
  	Lúc này một tiếng vang dội tiếng la truyền đến.
  
  	Đường Xuyên rất sợ người khác nghe không được, trên thực tế ở trường học thời điểm ai không dám thấy hắn không hô hiệu trưởng ai đều phải xui xẻo, đương nhiên vượt qua Tần Phong tâm tình không tốt thời điểm muốn bỗng nhiên hô một câu, vậy cũng phải nghỉ việc, Đường Xuyên không dám không hô, vội vã đi tới Tần Phong trước người, nói: "Hiệu trưởng, ngài chuyện phân phó ta đều làm xong, cái kia lão gia hỏa cùng Hướng."
  
  	"Khái khái." Tần Phong ho khan một tiếng.
  
  	Đường Xuyên trà nói duyệt sắc công phu cũng có vài phần hỏa hậu, đang nhìn Tần Phong bên cạnh mấy người trong có người tay nắm hoa tươi, nhất thời minh bạch Tần Phong ý tứ, nói: "Cái kia lão gia hỏa đã Hướng chúng ta bảo đảm, sẽ không tại phân biệt sai, được rồi, đây là u bàn."
  
  	"Ngươi thật là hiệu trưởng?"
  
  	Bạch Nhược Thủy bình thường hô hoán Tần Phong Tần hiệu trưởng càng nhiều hơn chính là xuất phát từ trêu chọc, làm chính mắt thấy được có người cung kính gọi hắn là hiệu trưởng thời điểm, Bạch Nhược Thủy nghĩ có chút không hiện thực, hắn thật là hiệu trưởng? Nhớ tới tại trong thao trường cùng hắn quen biết quá trình, Bạch Nhược Thủy đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, nghĩ nếu là hắn hiệu trưởng vậy quá lầm người con em.
  
  	"Đó là đương nhiên." Tần Phong tự sửa cổ áo, lạnh nhạt nói: "Lẽ nào ta không giống sao? Đường Xuyên ngươi nói ta như không giống?"
  
  	"Không có giống không giống, Tần hiệu trưởng chính là hiệu trưởng." Đường Xuyên bận tâm nói.
  
  	Nếu dám nói 1 cái như chữ, Đường Xuyên nghĩ tràn đầy sẽ mệnh tang tại chỗ.
  
  	"Ngươi là cái gì trường học?" Bạch Nhược Thủy trợn mắt hốc mồm hỏi.
  
  	"Tiểu học giáo, ở nông thôn, thầy trò cộng lại bất quá mấy trăm người." Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Hơn nữa điều kiện quá kém, trước đây sơn thôn các học sinh bò trên sơn đạo học xuất hiện sự cố, tạo thành hơn học sinh tử vong, lại có học sinh bởi vì sinh hoạt khó khăn trở ra học, lòng ta có hổ thẹn không phải là khối kia liệu, tự nhận lỗi từ chức, ai, nghĩ tới đây, trong lòng ta mỗi ngày liền mơ hồ làm đau, đáng tiếc ta Hoa Hạ mênh mông lễ nghi văn hóa đại quốc, nghèo khó khu giáo dục sự nghiệp có phải khi nào khả năng chấn hưng."
  
  	Đường Xuyên nghẹn gương mặt, căn bản không dám cười. Liễu Băng Băng đeo kính mác cùng khẩu trang, cũng chiếm cứ ưu thế, chỉ là thân thể tại hơi chút run, tức giận Tần Phong âm thầm trừng nàng liếc mắt. Bạch Nhược Thủy xem Tần Phong kia cổ ngày tận thế không giống là khai man, nàng vốn là thư hương môn đệ, lại là giáo dục thế gia, trong lòng tự có khe rãnh, hôm nay nghe nói Tần Phong nói, đúng là dâng lên một cổ cộng minh, giọng nói cũng mang theo vài phần tôn kính nói: "Đúng vậy, Tần tiên sinh nói quá có đạo lý, quốc gia tương lai ở chỗ giáo dục, thế nhưng, lại có bao nhiêu yêu thích đọc sách hài tử chịu sinh hoạt khó khăn, phải để quyển sách trên tay xuống tịch? Cầm sách lên, bọn họ nhưng không cách nào sinh tồn được, đây là bực nào sai lầm việc."
  
  	Nói đến đây, Bạch Nhược Thủy trong mắt lóe lên lướt một cái bi phẫn.
  
  	Tần Phong cùng Đường Xuyên hai mặt nhìn nhau.
  
  	Chúng ta trường học cũng không phải là một tầng thứ mặt, nói tại xa một chút căn bản thì không phải là 1 cái thứ nguyên.
  
  	"Tần tiên sinh, ngài trường học ở nơi nào? Ta có thời gian muốn đi xem." Bạch Nhược Thủy nhìn Tần Phong, kiên định nói: "Ta nghĩ là những hài tử kia mang đi một phần hi vọng."
  
  	Đường Xuyên đơn giản tới cái mắt nhìn mũi, không nói được một lời.
  
  	Tần Phong tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhân tiện nói: "Ai, trường học đã một lần nữa cải biến, hơn nữa Hương Chính Phủ  cùng Huyện Chính Phủ cũng vì các học sinh đánh ra một cái học ở trường con đường, Bạch bạn học có phần này tâm, liền là cái khác những muốn đó đến trường nhưng không cách nào đi học bọn nhỏ mang đi một phần ánh rạng đông ah." Lại nói, Tần Phong lôi kéo bên cạnh Liễu Băng Băng, vừa đi vừa nói chuyện: "Bạch bạn học, ta còn có việc phải đi trước, cáo từ."
  
  	"Tần tiên sinh, trước đây có không kính địa phương, ngài chớ để ý." Bạch Nhược Thủy nhớ tới trước khi còn nhiều hơn lần trêu chọc Tần hiệu trưởng, trong lòng có vài phần hổ thẹn, bận tâm nói.
  
  	Tần Phong nghe não nhân đau, trời biết xạo nói dối dĩ nhiên có thể gây nên Bạch Nhược Thủy tôn kính, hào phóng khoát tay áo, một quải sừng chờ Bạch Nhược Thủy nhìn không thấy sau, Tần Phong mới là thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ ngực, nói: "Tốt huyền, thiếu chút nữa ta đây 4 tốt thanh niên hình tượng liền sụp xuống."
  
  	"Ai cho ngươi lừa dối người đâu." Liễu Băng Băng lấy xuống kính râm, liếc trắng mắt, nói: "Ngươi a, vừa mới viện đại một bộ, sợ là vị kia Bạch bạn học tin là thật, nhìn ngươi sau này thấy nàng còn có thể hay không xạo đi xuống."
  
  	Tần Phong lơ đểnh, nghĩ thầm lừa dối một cái tiểu cô nương bản lĩnh ta vẫn phải có.
  
  	Hai người cũng không có ở trong bệnh viện bao lâu lưu, Tần Phong bày đặt tài xế có sẵn phân phó, làm Đường Xuyên đầu tiên là lái xe đưa Liễu Băng Băng hồi khách sạn, dù sao Joseph phái người đưa tới 3 phần kịch bản nàng cần chọn lựa ra một phần tới, chờ Đông Thiên Thị chuyện tình kết thúc liền muốn đứng dậy đi trước Hollywood chuyên tâm chụp đùa giỡn, Tần Phong cũng không có quấy rầy nàng, sau đó phân phó Đường Xuyên đi nam thiên tiêu khiển cao ốc.
  
  	Đường Xuyên cũng nghĩ đi, bằng thân phận của mình cùng người làm tài xế quá biệt khuất, thế nhưng hắn thật không dám.
  
  	Không thể làm gì khác hơn là lão lão thật thật lái xe đi nam thiên tiêu khiển cao ốc, chờ hai người xuống xe, Đường Xuyên do dự một chút, liều mạng đi hai bước đến rồi Tần Phong trước mặt, nói: "Tần hiệu trưởng, trước khi đệ đệ ta chuyện tình, ta sẽ giáo huấn hắn, hơn nữa ngài yên tâm, hắn sẽ không đang dây dưa Lưu Linh."
  
  	"Chuyện hợp tác nên tiếp xúc liền tiếp xúc, những thứ khác một vừa hai phải, ngoài ra ngươi đệ đệ chuyện ta cũng không coi ra gì." Tần Phong bĩu môi.
  
  	Đường Xuyên mí mắt nhảy nhảy, không coi ra gì ngươi đem Đường gia lão đầu đánh thảm như vậy? Kỳ thực Đường Xuyên nghe xong Đường Hạo tự thuật sau, vẫn là không nhịn được toàn thân giật mình một thân mồ hôi lạnh, Đường Hạo dám sai sử người đi âm Tần Phong, nếu như Tần Phong trước kia tính tình còn không được khuấy Đường gia đáy triêu thiên?
  
  	Hai người vừa vào cao ốc liền đưa tới không bộ phận người chủ ý.
  
  	Tần Phong tạm không nói đến, thân phận của Đường Xuyên có thể không phải xem thường, Thiên phủ Đường gia đại thiếu gia, Á Châu hắc đạo liên minh nắm 2 cái ghế, Á Châu hắc đạo uy tín lâu năm gia tộc, tuy rằng gia tộc sinh ý đã hoàn toàn tẩy trắng, nhưng Đường gia tại hắc đạo liên minh trong như trước có hết sức quan trọng địa vị.
  
  	Mã Khôn nhìn thấy Tần Phong một cước đá văng phòng làm việc của mình đại môn, tức giận đang muốn giận dữ, lại thấy Tần Phong phía sau mặt không biểu tình lãnh khốc Đường Xuyên, lại là nhíu nhíu mày.
  
  	"Tiểu tử kia tối hôm qua lên thiếu bao nhiêu tiền?"
  
  	Tần Phong đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon.
  
  	Mã Khôn cũng không phản ứng hắn, mà là đi tới Đường Xuyên trước mặt, nói: "Đường Đại Thiểu, tới vì sao không nói trước thông báo một tiếng? Ta nhưng là phải hảo hảo khoản đãi Đường Đại Thiểu gia."
  
  	"Ta chỉ là phụng bồi hiệu trưởng tới, không là cái gì Đường Đại Thiểu." Đường Xuyên thản nhiên nói: "Mã Phó Bang Chủ còn là trả lời chúng ta hiệu trưởng vấn đề tốt."
  
  	"Hiệu trưởng?"
  
  	Mã Khôn trợn mắt hốc mồm nhìn nhàn nhã thong dong ngồi ở chỗ kia Tần Phong, không thể tin nói: "Hắn? Các ngươi hiệu trưởng?"
  
  	"Không sai." Đường Xuyên đáp.
  
  	"Ngươi không tin ta đánh ngươi." Tần Phong trợn mắt, sợ Mã Khôn bận tâm lui về phía sau vài bước, bận tâm nói: "Đêm qua tiểu tử kia tổng cộng thua hơn 200 vạn, hiện tại tại trong sáo phòng cùng mấy người cô nương hú hí, chúng ta đã chuẩn bị xong 1 cái kẻ ngốc, còn tìm 1 cái 3 tuyến nữ minh tinh, sẽ chờ Lữ Hạc mắc câu đây."
  
  	"Hôm nay tranh thủ khi hắn thua lên một điểm, làm hắn kiếm nhiều một chút mặt mũi." Tần Phong gật đầu: "Trễ nhất bất quá tối ngày mốt, duy nhất tạc hắn 1 cái ức, đến lúc đó chờ hắn tỉnh ngộ lại cũng đã chậm."
  
  	Mã Khôn bận là một bộ thật sâu chấp nhận bộ dáng gật đầu.
  
  	Lúc này cửa phòng làm việc mở ra, Lưu Linh đi đến, nhìn thấy Tần Phong chỉ điểm giang sơn tư thế cùng Mã Khôn khiêm tốn thụ giáo dáng dấp, trong lòng một trận buồn cười, bất quá trên mặt vẫn là lạnh như băng sương, nói: "Đường tiên sinh."
  
  	"Lưu tiểu thư khách khí." Đường Xuyên đối cái này nữ ma đầu còn là vẫn duy trì nhất định tôn kính, nói.
  
  	"Đường tiên sinh lần này đột nhiên đến thăm?" Lưu Linh lời còn chưa nói hết, Đường Xuyên liền đoạn mà nói: "Lưu tiểu thư không cần đa tâm, ta chỉ là bồi Tần hiệu trưởng tới, tư nhân thân phận."
  
  	Lưu Linh sửng sốt, thấy lúc này tại chỉnh lý cổ áo lộ vẻ bản thân mặt người dạ thú Tần Phong, trợn mắt hốc mồm.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 191: Tần hiệu trưởng
  
  
  	Mới ra y viện đại lâu.
  
  	Tần Phong cùng đã vũ trang hoàn toàn thay đổi Liễu