Chương 4: Lửa giận giết người
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 18 12: 33: 4 2 số lượng từ: 257 6
  
  	Trại tạm giam ở vào Đông Thiên Thị vùng ngoại thành, xe cảnh sát một đường chạy chậm khoảng chừng có nửa giờ, chờ đến trại tạm giam đã là lúc đêm khuya, Tần Phong không rõ nguyên cớ, 10 năm trong hắn chỉ có tiến qua vài lần nước ngoài ngục giam hay là bởi vì cứu người, căn bản cũng không biết quốc nội trại tạm giam cùng sở câu lưu khác nhau, cho nên nhìn thấy trại tạm giam chữ cũng không để ý cái gì.
  
  	Hai gã cảnh sát đè nặng hắn đi vào trại tạm giam, có vài tên trách nhiệm trại tạm giam nhân viên mang theo hắn vào một gian phòng nhỏ, cởi hết quần áo tại Vòi nước tưới cái lạnh lẽo nước lạnh tắm. Mà bên kia, áp giải hắn cảnh sát còn lại là làm giam giữ thủ tục.
  
  	Tại Khán Thủ Sở bên trong phòng làm việc.
  
  	Vương sở trưởng nhìn trước mắt cùng sát tinh vậy Diệp Mộng Kỳ tâm lý nhiều ít có chút bất đắc dĩ, Diệp Mộng Kỳ làm đã qua tuyến, xảy ra chuyện nàng dựa vào thế lực sau lưng có thể hoàn toàn thoát thân, bản thân kia nói rõ lí lẽ đi? Tuy rằng tâm lý tức giận, nhưng vẫn là lộ vẻ khuôn mặt tươi cười: "Diệp Đội Trường, cái này làm không tốt lắm đâu? Số bảy trong phòng mọi người đầy, tại nhốt vào?"
  
  	"Ta hoài nghi thân phận của hắn." Diệp Mộng Kỳ liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ta hoài nghi hắn là chức nghiệp sát thủ. Xảy ra sự tình ta phụ trách!"
  
  	"Ta sợ hắn đã chết ngươi liền không thụ trách." Vương sở trưởng tâm lý không khỏi đích lẩm bẩm một câu, cũng tò mò cái này mới vào Tần Phong chọc chuyện gì, lại bị Diệp Mộng Kỳ như vậy quan báo tư thù nhốt vào số bảy trong phòng. Trại tạm giam vốn là giam giữ đến một ít còn không có thẩm phán phạm nhân, trong đó đủ một ít bởi vì thế lực sau lưng cố ý làm áp lực kéo dài, những người này Tại Khán Thủ Sở trong coi như là một bá, mà số bảy trong phòng mấy người cũng không phải ăn cơm khô, nghe xong Diệp Mộng Kỳ an bài, Vương sở trưởng để ý khiến thủ hạ tùy thời chuẩn bị cho tốt chữa bệnh thi thố.
  
  	Bên kia Tần Phong tắm, mấy người trại tạm giam người của kiểm tra rồi một lần lại làm một ít ghi lại mới là cho hắn một bộ màu xám tro làm phục, làm phục thô ráp mặc lên người có chút khó chịu, hắn cũng không để ý một đường bị thúc đi vào số bảy trong phòng.
  
  	Gian phòng vốn là âm u, tràn đầy một cổ tử quái dị mùi vị, Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày lại nhìn một chút, mấy cái giường trưng bày ở nơi nào, trên giường cực kỳ lộn xộn, khoảng chừng có 7 8 người lúc này xúm lại tại hầu hạ 1 cái 27 28 tuổi nam nhân, bóp vai đấm lưng đốt thuốc cực kỳ cẩu huyết, mà ở góc WC chỗ đó ô uế một mảnh, 1 cái tiểu mập mạp toàn thân run rẩy nằm ở chỗ này, trên người mang theo một ít vết thương xem bộ dáng là bị không ít ngược đãi.
  
  	Bị phục vụ nam tử kia trên đầu giữ lại một dúm tóc vàng, thấy mới tới người sau khi cười lạnh một tiếng, cái này số bảy trong phòng mọi người đầy tại an chen vào người vậy khẳng định là có mờ ám, cho nên tóc vàng rất rõ ràng, ngồi dậy tới ngậm hương khói liếc mắt một cái Tần Phong phách lối hỏi: "Tiểu tử, lăn lộn kia đường?"
  
  	Nguyên bản vừa ngồi ở một trương tương đối sạch sẽ trên giường Tần Phong nhíu nhíu mày không có trả lời.
  
  	Thấy hắn không đáp lại, kia 7 8 người nhất thời tức giận, 1 cái hán tử gầy gò đi lên trước nhìn Tần Phong, âm trầm hỏi: "Tiểu tử, ngươi có đúng hay không người điếc a?"
  
  	"Ta?" Tần Phong nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ nói: "Không có gì đường lăn lộn, ta rất mệt nhọc, có thể hay không để cho ta giấc ngủ?"
  
  	"Ngủ?" Kia 7 8 người coi như là nghe được buồn cười nhất chê cười, từng cái một cười ha ha, cũng không biết nở nụ cười bao lâu kia hán tử gầy gò đột nhiên thu liễm dáng tươi cười lại là vẻ mặt âm trầm dạng: "Ngủ, một hồi khẳng định cho ngươi ngủ thư thư phục phục."
  
  	"Kia đa tạ." Tần Phong không để ý trên người hắn hung hãn khí tức.
  
  	"Vậy ngươi phạm vào chuyện gì a?" Hán tử gầy gò phất phất tay, kia phía sau 6 cái người đã đi rồi qua tới một người cái mặt mang bất thiện, xoa tay.
  
  	"*." Tuy rằng mất mặt, thế nhưng Tần Phong còn là trả lời một câu như vậy, cuối cùng lại bỏ thêm một câu: "Mại Dâm bất thành."
  
  	"Ha ha ha ha." Gầy gò gia hỏa cười ha ha, bỗng nhiên biến sắc chỉ vào Tần Phong mắng: "Vương bát đản, làm lão tử kẻ ngu si a? * Mại Dâm bất thành con mẹ nó ngươi tiến trại tạm giam?"
  
  	"Có ý tứ?" Tần Phong không giải thích được, nghi hoặc nhìn người này.
  
  	"Tiểu mập mạp." Đi một mình đến góc một cước đá vào kia tiểu mập mạp cái mông thượng: "Trả lời hắn."
  
  	Tiểu mập mạp bị đau, thế nhưng không dám không nghe mà nói, ngẩng đầu lên vẻ mặt là sưng mặt sưng mũi, phàn nàn gương mặt nói: "* Mại Dâm bất thành tối đa tiến sở câu lưu, nơi này là trại tạm giam, là phạm vào hình sự người của mới có thể bị giam vào."
  
  	Tần Phong vừa nghe chợt cảm thấy không ổn, đi tới cửa xuyên thấu qua kia cửa lan can liền hô: "Này, có người hay không, này."
  
  	"Hô cái gì đây!"
  
  	1 cái trại tạm giam cảnh sát ngậm một gốc cây hương khói đi tới, trong tay côn cảnh sát một gậy quất vào trên cửa hùng hùng hổ hổ: "Vương bát đản, chết cha vẫn là chết mẹ? Hô cái gì hô!"
  
  	Tần Phong nghe xong hắn nói nhảm nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia sát ý, nhưng vẫn là nói: "Ta gọi, vì sao đem ta nhốt vào trại tạm giam?"
  
  	"*?" Trại tạm giam cảnh sát bĩu môi: "Tiểu tử ngươi lúc nào *? Thế nào chơi gái Mại Dâm bất thành không dám nói phải không?"
  
  	Tần Phong vừa nghe nhất thời đại buồn bực: "Ta lúc nào chơi gái? Các ngươi vu hãm ta!"
  
  	Kia trại tạm giam cảnh sát không thèm cười, trong miệng ngậm hương khói nhìn thoáng qua Tần Phong, ý kia tựa như là đang nói vu hãm ngươi thì thế nào? Cũng không nói thêm gì nữa, lung lay lắc lư ly khai, Tần Phong hô vài câu hắn cũng không phản ứng.
  
  	"Vương bát đản." Tần Phong một đoán liền có thể biết là Diệp Mộng Kỳ cùng Tào Tử Hiên kia cẩu nam nữ hãm hại bản thân, lại một mắt coi đến tại cuối hành lang Diệp Mộng Kỳ đứng ở trong góc tối, nhất thời buồn bực vạn phần lớn tiếng quát mắng: "Diệp Mộng Kỳ, ngươi cái vương bát đản hãm hại ta!"
  
  	Kia mấy người trại tạm giam cảnh sát lần lượt rùng mình một cái, tiểu tử này lá gan quả thật không nhỏ, dám như thế mắng Diệp Mộng Kỳ, lần trước mắng Diệp Mộng Kỳ kia phạm nhân có thể là đang ngồi xe đẩy tiến ngục giam.
  
  	Diệp Mộng Kỳ sắc mặt bất biến, vẫn là lạnh như băng, đối Tần Phong nhục mạ không có để ở trong lòng.
  
  	Tần Phong mắng hai câu sẽ đáp lại, càng tức giận táo bạo, chỉ là hắn xoay người nhìn lại phát hiện ký hiệu trong tám người đã toàn bộ vây quanh, bao quát kia nguyên bản nằm ở trên giường tóc vàng, từng cái một sắc mặt bất thiện, có tức giận có không sỉ, Tần Phong biết chơi gái phạm tại ký hiệu trong thế nhưng nhất thua thiệt, năm đó ở liên bang ngục giam hắn thế nhưng trơ mắt nhìn 1 cái chơi gái phạm bị một đám nam nhân sống sờ sờ đùa chơi chết.
  
  	"Ta nói bọn họ vu hãm ta các ngươi tin sao?" Tần Phong bất đắc dĩ nói.
  
  	Tóc vàng âm trầm nói: "Lão tử hận nhất chính là cường j phạm cùng tên móc túi, tiểu tử ngươi còn đặc biệt sao Mại Dâm bất thành. Nhưng hôm nay cái ta tâm tình vui vẻ." Lại nói, hắn nhìn thoáng qua tiểu mập mạp: "Con mẹ nó, lăn tới đây cho ta!"
  
  	Kia tiểu mập mạp không nói hai lời dĩ nhiên là thực sự lăn qua đây, khó tránh khỏi đầu đụng tới khung giường và vân vân hắn cũng không dám hô lên miệng tới, chỉ có thể nhịn đau cút mấy người trước mặt nằm úp sấp dưới đất sỉ sỉ sách sách.
  
  	"Con mẹ nó ngươi không phải là chơi gái sao? Hiện tại ta muốn nhìn ngươi một chút là thế nào cái chơi gái Mại Dâm bất thành, hiện tại bắt hắn cho ta trở thành mẹ ngươi, cho ta biểu diễn, biểu diễn tốt lắm ta con mẹ nó tha ngươi, biểu diễn không tốt." Kia tóc vàng chính nói cao hứng, chợt bên tai truyền đến một trận gió thanh, căn bản cũng không sao phản ứng, trên đầu nhất thời truyền đến coi như xé rách vậy đau đớn.
  
  	"Ta bình sinh hận nhất người khác vũ nhục mẫu thân ta." Tần Phong hai mắt chặt híp, kia từng đạo sát khí do như thực chất kiểu bắn ra, bảy người kia toàn thân sợ run cả người, đang nhìn lão đại của mình lúc này nằm dưới đất, đầu đầy máu chính kêu thảm. Tần Phong một thanh níu lại hắn y lĩnh đặt tại cửa lan can thượng, kia tóc vàng giùng giằng nhưng căn bản giãy dụa không ra, Tần Phong một cước đá vào trên lưng hắn, lạnh như băng nói: "Xuống Địa Ngục, xuống Địa Ngục nói cho Diêm vương gia, ngươi là ta Tần Phong đưa đi vào."
  
  	Lại nói, một quyền đánh vào kia tóc vàng sau đầu mặt.
  
  	Chỉ nghe răng rắc một tiếng, kia tóc vàng đầu dĩ nhiên bị xuyên qua , gương mặt trở nên bị đè ép biến hình, máu tại trong thất khiếu bị đè ép đi ra, bởi vì cái cổ thẻ ở nơi nào, thân thể cũng tủng lôi kéo, vô cùng thê thảm. Kia tiểu mập mạp thấy như vậy một màn như thấy quỷ vậy gào thảm chạy tới trong góc phòng ôm đầu ngồi chồm hổm ở nơi nào.
  
  	Mà tóc vàng 7 cái thủ hạ, nhìn lão đại thê thảm, trong dạ dày một trận bốc lên, bọn họ giống như cảm giác được linh hồn của chính mình đều phải bị vỡ vụn thông thường, đánh run run nhìn Tần Phong như là gặp được sử thượng nhất hung tàn quái vật, trong tay bọn họ cũng có người mệnh cũng từng giết người, nhưng tuyệt đối không như thế giết qua người.
  
  	Nguyên bản tại cuối hành lang chuẩn bị xem kịch vui mấy người trại tạm giam cảnh sát bắt đầu nghe được kêu thảm thiết đều là thành thói quen nhìn nhau cười, thế nhưng nhưng bọn hắn thấy 1 cái đầu từ cửa lan can đè ép đi ra, văng lên cửa đối diện trên tường tràn đầy máu sau khi nhất thời luống cuống, trong tay hương khói đều rơi vào trên mặt đất.
  
  	CLGT ?.
  
  	Như vậy trại tạm giam trông coi nhân viên cũng muốn đi theo cùng nhau xong.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 4: Lửa giận giết người
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 18 12: 33: 4 2 số lượng từ: 257 6
  
  	Trại tạm giam ở vào Đông Thiên Thị vùng ngoại thành, xe cảnh sát một đường chạy chậm khoảng chừng có nửa giờ, chờ đến trại tạm giam đã là lúc đêm khuya, Tần Phong không rõ nguyên cớ, 10 năm trong hắn chỉ có tiến qua vài lần nước ngoài ngục giam hay là bởi vì cứu người, căn bản cũng không biết quốc nội trại tạm giam cùng sở câu lưu khác nhau, cho nên nhìn thấy trại tạm giam chữ cũng không để ý cái gì.
  
  	Hai gã cảnh sát đè nặng hắn đi vào trại tạm giam, có vài tên trách nhiệm trại tạm giam nhân viên mang theo hắn vào một gian phòng nhỏ, cởi hết quần áo tại Vòi nước tưới cái lạnh lẽo nước lạnh tắm. Mà bên kia, áp giải hắn cảnh sát còn lại là làm giam giữ thủ tục.
  
  	Tại Khán Thủ Sở bên trong phòng làm việc.
  
  	Vương sở trưởng nhìn trước mắt cùng sát tinh vậy Diệp Mộng Kỳ tâm lý nhiều ít có chút bất đắc dĩ, Diệp Mộng Kỳ làm đã qua tuyến, xảy ra chuyện nàng dựa vào thế lực sau lưng có thể hoàn toàn thoát thân, bản thân kia nói rõ lí lẽ đi? Tuy rằng tâm lý tức giận, nhưng vẫn là lộ vẻ khuôn mặt tươi cười: "Diệp Đội Trường, cái này làm không tốt lắm đâu? Số bảy trong phòng mọi người đầy, tại nhốt vào?"
  
  	"Ta hoài nghi thân phận của hắn." Diệp Mộng Kỳ liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ta hoài nghi hắn là chức nghiệp sát thủ. Xảy ra sự tình ta phụ trách!"
  
  	"Ta sợ hắn đã chết ngươi liền không thụ trách." Vương sở trưởng tâm lý không khỏi đích lẩm bẩm một câu, cũng tò mò cái này mới vào Tần Phong chọc chuyện gì, lại bị Diệp Mộng Kỳ như vậy quan báo tư thù nhốt vào số bảy trong phòng. Trại tạm giam vốn là giam giữ đến một ít còn không có thẩm phán phạm nhân, trong đó đủ một ít bởi vì thế lực sau lưng cố ý làm áp lực kéo dài, những người này Tại Khán Thủ Sở trong coi như là một bá, mà số bảy trong phòng mấy người cũng không phải ăn cơm khô, nghe xong Diệp Mộng Kỳ an bài, Vương sở trưởng để ý khiến thủ hạ tùy thời chuẩn bị cho tốt chữa bệnh thi thố.
  
  	Bên kia Tần Phong tắm, mấy người trại tạm giam người của kiểm tra rồi một lần lại làm một ít ghi lại mới là cho hắn một bộ màu xám tro làm phục, làm phục thô ráp mặc lên người có chút khó chịu, hắn cũng không để ý một đường bị thúc đi vào số bảy trong phòng.
  
  	Gian phòng vốn là âm u, tràn đầy một cổ tử quái dị mùi vị, Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày lại nhìn một chút, mấy cái giường trưng bày ở nơi nào, trên giường cực kỳ lộn xộn, khoảng chừng có 7 8 người lúc này xúm lại tại hầu hạ 1 cái 27 28 tuổi nam nhân, bóp vai đấm lưng đốt thuốc cực kỳ cẩu huyết, mà ở góc WC chỗ đó ô uế một mảnh, 1 cái tiểu