Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 198: Tuyển chọn
  
  
  	"Lão già kia, sở dĩ không giết ngươi là muốn giữ lại làm Tô Yên giải quyết, một giải năm đó mối hận." Tần Phong một cái tát lực đạo mười phần, phiến Miêu Kim Thủy lảo đảo 7 8 bước, bưng gương mặt lửa giận ngút trời nhìn chằm chằm Tần Phong.
  
  	Miêu Kim Thủy lớn lên rất khí phách, màu trắng lông mi cực kỳ rậm rạp, hai mắt càng không giận tự uy, trừng tựa như một đôi đèn lồng, lúc này nổi giận đùng đùng, đứng ở nơi đó nếu là thường nhân sợ là muốn sợ run run vài cái, chỉ là đối mặt Tần Phong, vậy dĩ nhiên là xa xa thiếu, đi lên trước hoả tốc đem canh giữ ở Miêu Kim Thủy trước người mấy người cho đánh ngã, Tần Phong cầm lấy Miêu Kim Thủy cổ, chụp Miêu Kim Thủy hô hấp có chút gấp, một đôi nét mặt già nua đỏ bừng không gì sánh được, lạnh lùng nói: "Ngươi thật đã cho ta Tần Phong sợ ngươi sao?"
  
  	"Tần Phong, ngươi lớn mật!" Tô Hộ nửa quỳ trên mặt đất, nhìn Miêu Kim Thủy bị bóp một câu nói phun không ra, hai mắt nhảy ra tròng trắng mắt, trong lòng cũng là vui vẻ, bất quá trên mặt cũng dữ tợn cùng thống khổ cùng tồn tại: "Ngươi dám bị thương Miêu Lão Gia Tử, ta phát thệ ngươi đi không đi ra!"
  
  	Tần Phong lôi Miêu Kim Thủy đi tới Tô Hộ trước mặt, Miêu Kim Thủy miệng mở rộng cũng hút không tiến một điểm không khí, cao cao tại thượng nhìn Tô Hộ, kia Tô Hộ tim và mật liên tiếp run: "Ngươi, ngươi làm gì?"
  
  	"Lăn đại gia ngươi."
  
  	Tần Phong Lại nói liền hướng đến trên mặt hắn đá tới, 45 con số chân to tại trên mặt hắn lưu lại một rõ ràng vết chân, Tô Hộ té ngã trên đất sau, trong lỗ mũi ồ ồ toát ra máu tới, Tần Phong lực đạo trên tay càng lúc càng lớn, Miêu Kim Thủy cả người co quắp tùy thời khả năng chết, Tần Phong lúng túng, đem Miêu Kim Thủy ném ra ngoài, sau đó đi tới Lâm Lăng Tuyết bên cạnh, Lâm Lăng Tuyết theo bản năng lui ra phía sau một bước hiển nhiên là cố kỵ tên khốn kiếp này nhân cơ hội chiếm tiện nghi, bất quá Tần Phong cũng một thanh cầm lấy nàng súng lục trong tay, đi lên trước nhắm ngay nằm úp sấp dưới đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển Miêu Kim Thủy.
  
  	"Ngươi không phải mới vừa nói chưa làm qua tuyển chọn sao?" Tần Phong cười lạnh nói: "Hôm nay ta Tần Phong làm phần độc nhất, chọn, là có viên đạn vẫn là không có viên đạn."
  
  	"Tần Phong, ngươi có biết hay không lão phu." Miêu Kim Thủy giận quát một tiếng, bất quá bị Tần Phong đá vào nơi ngực, thanh âm kẹt trong miệng trực tiếp biến thành kêu đau một tiếng, Vốn dĩ hô hấp còn không sướng Miêu Kim Thủy đang bị đánh một cước, lúc này sắc mặt đã tái nhợt tựa như một trương giấy trắng, một đôi mắt phun lửa nhìn Tần Phong.
  
  	"Chọn." Tần Phong lạnh lùng nói: "Lão tử quản ngươi lão phu còn là tiểu phu, ở trong mắt ta ngươi ngay cả cái vương bát đản cũng không bằng, cho ta chọn, ngươi nếu là không lên tiếng, ta coi như ngươi tuyển chọn là không có, ta đây liền hướng về phía ngươi cái bụng nả một phát súng, nhìn có phải có hay không."
  
  	"Lăng Tuyết, ngươi lẽ nào liền trơ mắt nhìn Miêu Lão Gia Tử chịu khi dễ sao?" Tô Hộ lúc này nhịn không được quát lớn.
  
  	Lâm Lăng Tuyết không thèm hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên Miêu Kim Thủy trước khi liên tiếp hai ba lật lọng đã làm người nữ nhân này rất là chán ghét, cố cho nên đối với Tô Hộ nói trực tiếp lựa chọn ngăn che.
  
  	Tô Hộ biến sắc đang thay đổi, che mũi, căm tức cái này Tần Phong, trong lòng cũng có chút hối hận, lần này coi như là thác đại, nghe nói Tần Phong cuồng ngôn sau hắn liền từ Tô gia tới rồi, vốn định cho Tần Phong một hạ mã uy, nhưng không ngờ bị Tần Phong cho thu thập đến nước này, xem tình huống này chỉ sợ là chơi cởi lạnh không trở lại.
  
  	"Tần Phong, có chuyện gì đều có thể thương lượng." Tô Hộ mỗi lần nói chuyện mũi đều hàng loạt đau đớn, cho nên sắc mặt cực kỳ dữ tợn: "Chỉ cần ngươi thả Miêu Lão Gia Tử."
  
  	"Con mẹ nó ngươi có đúng hay không người điếc?" Tần Phong dưới chân cố sức, phẫn nộ quát.
  
  	Miêu Kim Thủy cảm giác trên người mình đè nặng không phải là một con người chân, mà là một chân của con voi, toàn bộ lồng ngực đều ở đây áp lực thật lớn đè ép dưới, làm Miêu Kim Thủy cảm giác lòng buồn bực, toàn thân có một cổ khó có thể nắm lấy thống khổ cấp tốc lan tràn, Tần Phong xem hắn sắc mặt tái nhợt, hai mắt vẫn là căm tức, Tần Phong cười lạnh nói: "Ngươi thử xem có thể tiếp tục cho ta trang b, chờ sự kiên nhẫn của ta dùng hết rồi, ngươi lồng ngực xương sườn sẽ đều gãy đoạn, đâm thủng của ngươi phổi cùng tim của ngươi, ta bảo chứng ngươi ở đây trong vòng năm phút đều muốn muốn thừa nhận khí quan bị đâm thủng qua thống khổ."
  
  	Lúc này Miêu Kim Thủy chợt phát hiện, Tần Phong hai mắt tựa như tràn đầy một cổ to lớn Ma lực, hắn cảm giác tinh thần của mình bộc phát tiêu tán, hắn cảm giác rõ rệt tánh mạng của mình đang đang nhanh chóng xói mòn, từng điểm từng điểm tại thống khổ to lớn trong từ từ ly khai, loại này sợ hãi cấp tốc trải qua hắn sau cùng lòng tin phòng tuyến đánh vỡ, cặp kia trừng như là đèn lồng hai mắt chỗ sâu nhất bắt đầu chảy ra sợ hãi.
  
  	"Nói, đừng giả bộ người điếc, có vẫn là không có, rất đơn giản tuyển chọn đề." Tần Phong thanh âm không ngừng chui vào lỗ tai của hắn trong: "Có ta sẽ tha cho ngươi, không có ta liền nổ súng làm ngươi biết có phải có vẫn là không có, mạng của ngươi cũng sẽ từ từ xói mòn."
  
  	Sợ hãi không ngừng lấy virus thức quy mô cấp tốc khuếch tán, đồng hóa tất cả phẫn nộ, trong mắt Tần Phong hình như là kia tới từ địa ngục sợ hãi chi Thần, hắn trái tim đang không ngừng đè xuống run rẩy bộc phát lợi hại, đầu cũng dần dần không có. Nhìn Tần Phong trong ánh mắt chỉ còn lại có sợ hãi, mồ hôi lạnh thấm ướt hắn toàn thân cao thấp y phục, thấp thỏm lo âu hô: "Có, có viên đạn."
  
  	"Có, có đại gia ngươi." Tần Phong bĩu môi, liên tiếp bóp cò, kia Miêu Kim Thủy sợ toàn thân một trận run run, sau đó là tê liệt dưới đất như là đã tiêu hao hết tất cả khí lực.
  
  	Tần Phong đem súng lục ống đạn tháo xuống tới, trực tiếp giả bộ một viên đạn, sau đó lên đạn, cười nhạt nhìn Tô Hộ.
  
  	Tô Hộ sợ chật vật lui về phía sau vài bước, xem Tần Phong từng bước từng bước đi tới, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi không thể giết ta, giết ta ngươi sẽ phạm pháp."
  
  	"Yên tâm, bọn họ sẽ không cáo ta, bởi vì ta nếu như vào ngục giam, các ngươi Tô gia trên dưới tất cả đều được đi vào theo ta." Tần Phong tại trong túi móc ra một nhóm người vứt, đè tại Tô Hộ trên người, Tô Hộ nuốt ngụm nước miếng, nói: "Ngươi muốn làm gì."
  
  	"Vừa mới ngươi nói muốn cắt mất ta đầu lưỡi, hiện tại yêu cầu của ta rất đơn giản, đem cái này viên đạn cho ta 1 khỏa 1 khỏa nuốt vào." Tần Phong híp mắt, nói: "1 khỏa 1 khỏa cho ta nuốt, thiếu 1 khỏa ta cắt đứt ngươi một cái chân khác, thiếu 2 khỏa ta liền  ngươi cái chân thứ ba cũng đánh."
  
  	"Lăng Tuyết!"
  
  	Tô Hộ quét một vòng, phát hiện không có thể cầu người, chỉ Lâm Lăng Tuyết lạnh như băng đứng ở nơi đó, không khỏi hoảng sợ nói: "Ngươi mau cứu ta, ngươi và hắn đều là người của Thanh bang, ngươi mau cứu ta."
  
  	"Hắn là hải ngoại Thanh bang, cùng ta chỉ là danh nghĩa đồng môn mà thôi." Lâm Lăng Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Việc này không có quan hệ gì với ta."
  
  	Tô Hộ không khỏi một trận tuyệt vọng, Tần Phong có chút không nhịn được, trực tiếp ngồi xổm người xuống tới đem họng chỉa vào hắn một cái chân khác trên đầu gối, thản nhiên nói: "Ta thầm đếm 5 giây, chính ngươi nhìn làm, bây giờ còn có 4 ."
  
  	Cảm giác Tần Phong cũng không phải đang nói đùa, Tô Hộ nhìn trên người cùng dưới đất hơn 10 khỏa vàng óng viên đạn, lượm mấy viên, nhắm mắt lại liền nuốt xuống.
  
  	Nuốt xuống mấy viên, Tô Hộ cảm giác cổ họng cùng dạ dày bộ một trận khó chịu, nhưng nhìn Tần Phong mặt không thay đổi dáng dấp, con thật là thống khổ nhặt lên còn thừa lại viên đạn, 1 khỏa 1 khỏa toàn bộ cho nuốt xuống, đến nơi đây Tần Phong mới là thoả mãn, cây súng lục trốn viên đạn cuối cùng hướng về không ai địa phương cho đánh ra ngoài, sau đó đứng dậy, nhìn thoáng qua tê liệt dưới đất Miêu Kim Thủy, còn có bưng bụng cùng mũi Tô Hộ, lạnh lùng nói: "Tối hôm nay cút cho ta ra Đông Thiên Thị, chạy trở về sh, bằng không ta từng cái từng cái đem các ngươi ném vào Đông Thiên sông bay tới sh đi."
  
  	Đi tới Miêu Kim Thủy trước người, trước khi kia tràn đầy uy nghiêm hai mắt lúc này tràn đầy sợ hãi, thấy Tần Phong sau lại là sợ run cả người, Tần Phong khóe miệng giơ lên một tia nụ cười quỷ dị, nụ cười này làm Miêu Kim Thủy thân thể run rẩy biên độ càng lúc càng lớn, mà một mực đứng ở một bên Lâm Lăng Tuyết nhịn không được nhíu nhíu mày, không hiểu lúc này Miêu Kim Thủy vì sao muốn chết chuột nhìn thấy miêu một dạng.
  
  	"Nhớ ở con mắt của ta, buổi tối ngủ ngon giấc." Tần Phong cười híp mắt nói.
  
  	Miêu Kim Thủy cũng sắc mặt bởi vì cực độ sợ hãi mà không ngừng dữ tợn, thân thể hướng về một bên xê dịch, muốn rời xa cái này trong mắt ác ma.
  
  	Tần Phong đối với mình thôi miên kỹ thuật hài lòng gật đầu.
  
  	Miêu Kim Thủy rất có uy thế, thông thường rất khó bị thôi miên, trước khi cũng là ỷ vào đối thân thể bạo lực Áp Bách mới có thể làm cho tinh thần của hắn sản sinh nhè nhẹ sợ hãi, mà cũng chính là điểm này sợ hãi làm Tần Phong bén nhạy bắt được, sau đó không ngừng chỉ dẫn đem sợ hãi của hắn không ngừng mở rộng, loại này khó có thể bị thôi miên bọn họ, cũng chính là tinh thần lực so với thường nhân muốn người cường đại một khi bị thôi miên, kia đem rất khó thể hiện trong lòng ma chướng.
  
  	Cảm giác bị cái này hai gia hỏa nháo đằng tức giận tiêu tán rất nhiều, Tần Phong thở phào nhẹ nhõm, đi tới Lâm Lăng Tuyết bên cạnh, cười nói: "Mỹ nữ thuận tiện đưa ta đoạn đường sao?"
  
  	Lâm Lăng Tuyết hừ lạnh một tiếng, Tần Phong cũng theo sát phía sau, đi qua tiền viện ra trang viên sau, nhìn nàng vặn vẹo tuyệt vời cái mông, nhịn không được hèn mọn cười, Lâm Lăng Tuyết buồn bực xoay người lại, lạnh như băng nhìn hắn, Tần Phong cũng nhún vai, nói: "Mỹ nữ đều có lực hấp dẫn, ta lại như thế sắc, ai cho ngươi cái mông như thế đặc thù đây."
  
  	Lâm Lăng Tuyết tức giận một cước đá tới, Tần Phong bận tâm né tránh, nói: "Đừng, đùa giỡn."
  
  	Hừ một tiếng, Lâm Lăng Tuyết trực tiếp lên xe của mình, Tần Phong bận tâm góp đi tới, bất quá một chân mới vừa bước vào tới, Lâm Lăng Tuyết liền lạnh lùng quát: "Lăn xuống đi."
  
  	"Này, chớ quá mức, lần trước ta vì mua cho ngươi cái vệ sinh khăn ta tìm người mượn 10 đồng tiền, lại để cho một đám nữ nhân nhìn ta không đủ tiền chê cười, mẹ nó, nam mua vệ sinh khăn không đủ tiền ngươi biết có bao nhiêu mất mặt sao!" Tần Phong bất mãn nói: "Ngươi nha còn cầm đi quần áo của ta, hiện tại đưa một chuyến đều không được?"
  
  	Lâm Lăng Tuyết nhất thời bị nói á khẩu không trả lời được, không thể làm gì khác hơn là phẫn nộ im lặng làm Tần Phong lên xe.
  
  	Tần Phong thấy vậy nhếch miệng cười, ngồi trên đường xe chạy: "Cái này là được rồi sao, còn có, quần áo của ta ngươi tốt nhất cho ta rửa sạch, chờ tìm thời gian trả lại cho ta."
  
  	"Quần áo ngươi bao nhiêu tiền?" Lâm Lăng Tuyết thấy hắn cầm chút chuyện nhỏ này tính toán chi li, có chút không không nhịn được hỏi.
  
  	"Ta dựa vào, ngươi sẽ không cho ném ah?" Tần Phong bất mãn nói.
  
  	Lâm Lăng Tuyết hừ một tiếng, coi như là thầm chấp nhận.
  
  	Tần Phong vô lực trợn trừng mắt, vô lực nói: "Coi như hết, ném liền ném."
  
  	Làm xe đứng ở Ngọc tuyền sơn trang sau, Lâm Lăng Tuyết ý tứ rất đơn giản, không cần trông cậy vào lão nương đưa ngươi đi vào, thế nhưng hắn lại xem Tần Phong đang nhìn mình bên này phương hướng, mở to hai mắt nhìn tựa hồ là gặp được cái gì không thể tin tồn tại, hơi nhíu mày, chợt cười lạnh nói: "Cút cho ta."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 198: Tuyển chọn
  
  
  	"Lão già kia, sở dĩ không giết ngươi là muốn giữ lại làm Tô Yên giải quyết, một giải năm đó mối hận." Tần Phong một cái tát lực đạo mười phần, phiến Miêu Kim Thủy lảo đảo 7 8 bước, bưng gương mặt lửa giận ngút trời nhìn chằm chằm Tần Phong.
  
  	Miêu Kim Thủy lớn lên rất khí phách, màu trắng lông mi cực kỳ rậm rạp, hai mắt càng không giận tự uy, trừng tựa như một đôi đèn lồng, lúc này nổi giận đùng đùng, đứng ở nơi đó nếu là thường nhân sợ là muốn sợ run run vài cái, chỉ là đối mặt Tần Phong, vậy dĩ nhiên là xa xa thiếu, đi lên trước hoả tốc đem canh giữ ở Miêu Kim Thủy trước người mấy người cho đánh ngã, Tần Phong cầm lấy Miêu Kim Thủy cổ, chụp Miêu Kim Thủy hô hấp có chút gấp, một đôi nét mặt già nua đỏ bừng không gì sánh được, lạnh lùng nói: "Ngươi thật đã cho ta Tần Phong sợ ngươi sao?"
  
  	"T