Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 165: Đánh cướp
 
 		Biển rộng từ trước đến nay là sáng tạo kỳ tích địa phương.
 
 	Ngụy Thiểu Dương cũng tin tưởng mình có thể tại trong biển rộng thoát thân đi hướng Cựu Kim Sơn, thuyền hàng trên boong thuyền, Ngụy Thiểu Dương ngồi ở đuôi thuyền, nhìn Đông Phương mây trắng, trong mắt tràn đầy lãnh túc sát ý cùng hung ác nham hiểm, khi biết được bản thân nửa đời sau gần muốn ở trong ngục vượt qua nửa đời sau, hắn dứt khoát được sự giúp đỡ của Ngụy Thiểu Thiên chạy thoát, tiện đường còn đốt Tần Phong phòng ở.
 
 	"Ngươi làm hại ta như cái chó nhà có tang lưu vong nước ngoài." Ngụy Thiểu Dương chặt siết quả đấm: "Ta làm sao có thể đủ đi ngươi. Tần Phong, một ngày nào đó ta sẽ trở về, ta sẽ đem ngươi giẫm ở dưới chân, ta sẽ để ngươi trơ mắt nhìn nữ nhân của ngươi bị ta đùa bỡn vỗ tay trong!"
 
 	"Hắn hiện tại đã hận ngươi hận muốn chết."
 
 	Lục Kỳ Phong khoảng chừng 50 tuổi trái phải, một thân âu phục giày da, trong tay bưng 2 ly rượu đỏ, đưa cho Ngụy Thiểu Dương một chén, cười khanh khách nói: "Ngươi sẽ có cơ hội."
 
 	Tiếp nhận một ly rượu đỏ, Ngụy Thiểu Dương cầm trong tay lắc lắc: "Nghĩ đến hắn tức điên người dáng dấp ta chỉ muốn cười, ha ha ha!"
 
 	"Không sai." Đã từng bị Tần Phong đánh xuyên qua một chân Lục Kỳ Phong thủ hạ trong mắt cũng thoáng hiện một tia âm trầm cùng nụ cười quỷ dị: "Hắn quá kiêu ngạo, Ngụy tiên sinh, ta cũng tin tưởng ngươi khi ngươi tại trở về ngày nào đó, chính là hắn chết thời điểm."
 
 	"Vì chúng ta thành quả, cụng ly!"
 
 	Hai người cộng đồng nâng chén, đang muốn uống xong trong chén rượu đỏ, chợt nghe xa xa truyền đến phi cơ trực thăng động cơ thanh, mấy người đồng thời ngẩn ra, hướng tây mặt nhìn sang, đã thấy ba chiếc phi cơ trực thăng thành hình chữ phẩm (品) xuất hiện ở đường ven biển, khi bọn hắn nghi hoặc thời điểm, vũ trang phi cơ trực thăng đã cấp tốc lái tới xoay quanh tại thuyền hàng bầu trời.
 
 	"Bọn họ là ai?"
 
 	Lục Kỳ Phong nghi ngờ hỏi.
 
 	Trả lời hắn vấn đề đều là 3 điều khiển phi cơ trực thăng bên trên hỏa thần pháo, 3 đạo ngọn lửa cấp tốc xì ra, không nói lời gì tại trên boong thuyền qua lại bắn phá, tất cả mọi người bị cái này chẳng phân biệt được nguyên do công kích sợ nằm úp sấp dưới đất, hoảng sợ kêu to không ngừng, nhất là nghe được hỏa thần pháo phun ra ra viên đạn tại trên boong thuyền phá hư thanh âm, sợ toàn thân lạnh run.
 
 	Lục Kỳ Phong mấy người sắc mặt trong nháy mắt thay đổi tái nhợt không gì sánh được, chén rượu trong tay rơi xuống ở một bên, tiên diễm rượu đỏ nghiêng rớt đầy đất.
 
 	Không có bao lâu công phu, tại hỏa thần pháo công kích mãnh liệt tự, âm chiến thuyền thuyền hàng boong tàu tại kinh khủng trong tiếng chăn đạn phá hư hoàn toàn thay đổi, 3 cái trên phi cơ trực thăng giáng xuống 3 sợi giây thừng, ăn mặc mê thải phục 5 người theo dây thừng trợt xuống rơi vào boong tàu bên trên, người cầm đầu thân cao khoảng chừng có 1 mét 9 trái phải, người đông phương mặt lại có người phương Tây thân thể, mang theo một cặp kính mác, dưới chân một đôi đen nhánh chiếu sáng quân giày, trong tay cầm một thanh ak 47, nghênh ngang đi lên trước tới.
 
 	"Các ngươi, các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lục Kỳ Phong thấy lai giả bất thiện, thân thể đã sớm run không ngừng, run rẩy hỏi.
 
 	"Đánh cướp." Lang Vương đốt 1 khỏa xì gà, cay độc hương yên tiến nhập phổi sau, biết vậy nên toàn thân một trận thoải mái, phất phất tay: "Đem ba người bọn hắn mang cho ta đi, đừng làm cho đại ca sốt ruột chờ."
 
 	Lang Vương người đồng bọn âm âm cười, giơ súng đi lên trước, Lục Kỳ Phong giãy dụa muốn tránh thoát mở một người trói trói: "Các ngươi làm gì? Ta có thể cho ngươi môn tiền, cho các ngươi đầy đủ tiền!"
 
 	Bất quá không ai trả lời vấn đề của hắn, một người thấy Lục Kỳ Phong không biết sống chết, cầm súng nâng đập vào hắn sau đầu, đợi Lục Kỳ Phong ngất đi sau khi, dẫn theo hắn ném tới một chiếc phi cơ trực thăng bên trên, mà Ngụy Thiểu Dương hai mắt quét tới quét lui, bỗng nhiên thừa dịp mấy người mang Lục Kỳ Phong thời điểm, thân thể tăng tốc độ vọt tới boong tàu lan can trước, đè xuống lan can nhảy xuống.
 
 	Phanh.
 
 	Ngụy Thiểu Dương kêu thảm một tiếng, tiểu bắp chân lên đã trúng một súng, thân thể tại vừa nhảy ra ngoài một khắc kia mất đi cân bằng, té rớt tại biển rộng trong, to lớn lực đánh vào xông đầu hắn choáng váng, Lang Vương cầm trong tay một cây súng lục đi tới phía trước, nhìn trong nước biển không ngừng đang giùng giằng, khoát tay áo, rất nhanh một người đưa qua 1 cái hợp với sợi dây phao cấp cứu ném đi xuống, Lang Vương hút xì gà, đem kính râm thoáng đẩy một cái, nói: "Không có ý tứ, trước khi tới đưa tới không ít cá mập, nếu như ngươi lấy là máu tươi của mình làm cá mập không có gì hứng thú, xin cứ tự nhiên."
 
 	Lại nói, phân phó người đem Lục Kỳ Phong sắc mặt kia xám trắng chính là thủ hạ tại đẩy ngã trên phi cơ trực thăng.
 
 	"Đầu, những thuyền này viên làm sao bây giờ? Làm?"
 
 	Lang Vương quét một vòng ôm đầu ngồi xổm boong tàu trước run lẩy bẩy đông đảo thuyền viên, phất phất tay: "Không cần phải xen vào bọn họ, đáng giá tiền nhất là cái này 3 cái hàng."
 
 	Lúc này, Ngụy Thiểu Dương theo dây thừng, thân thể run rẩy leo lên, hắn đùi phải tiểu bắp chân lên còn đang thầm thì mạo hiểm máu, lạnh lẽo nước biển thấm ướt toàn thân, đông toàn thân lạnh run, mấy người thấy hắn bộ dáng chật vật không khỏi cười vang, Ngụy Thiểu Dương sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, Lang Vương trong lòng biết đang chơi đùa hắn làm đại ca không chỗ hạ thủ, sợ rằng sẽ chọc cho đại ca giận, lười tính toán Ngụy Thiểu Dương không biết sống chết hành động, phất phất tay làm thủ hạ dẫn theo Ngụy Thiểu Dương lên máy bay.
 
 	Máy bay cất cánh bay, Lang Vương rất nhanh bỏ vào mới tọa độ gọi, thông tri thủ hạ sau, thời gian không bao lâu liền xa xa thấy một chiếc tại trên biển đang không nhanh không chậm di chuyển du thuyền, Tần Phong ngồi ở trên ghế, một tay ở một bên trên bàn gõ tới gõ lui, Lưu Linh gương mặt lạnh lùng đứng ở một bên, khoác trên người đến nhất kiện Tần Phong áo khoác, bất quá tại trên người nàng vẫn không cảm giác được cái gì cảm giác ấm áp, chỉ là nhìn mênh mông vô biên biển rộng, trong mắt hàn ý cũng càng ngày càng chìm.
 
 	Chở Ngụy Thiểu Dương 3 người phi cơ trực thăng rất nhanh xoay quanh tại du thuyền mặt trên, khoảng chừng cự ly boong tàu có 4 năm thước cự ly thời điểm, 3 người bị ném xuống tới, ngay sau đó Lang Vương từ trên phi cơ nhảy xuống, vững vàng rơi vào boong tàu bên trên, 3 cái phi cơ trực thăng không có dừng, trực tiếp thay đổi đầu phi cơ rất xa ly khai.
 
 	"Đại ca, ta nghĩ ngươi."
 
 	Lang Vương nhìn ngồi ở trên ghế hai chân tréo nguẩy Tần Phong, trên mặt hiện lên lướt một cái kích động, bất quá rất nhanh thấy đứng ở một bên Lưu Linh sau, thanh âm nhất thời vang dội: "Đại tẩu thật xinh đẹp!"
 
 	"Hừ." Lưu Linh hừ lạnh một tiếng, sắc mặt Hàn khí càng sâu.
 
 	Tần Phong không để ý cái này, đi lên trước tay đưa ra ngoài, Lang Vương không nói hai lời móc ra một thanh dao gâm đưa cho hắn, Vốn dĩ bị té thất điên bát đảo Ngụy Thiểu Dương vừa tỉnh táo lại, còn chưa kịp quan sát hoàn cảnh chung quanh, liền cảm giác mình lại bị nói lên, một mực dao gâm ԑâm vào hắn ngực phải ngực, thầm thì máu theo rãnh máu không cần tiền chảy xuôi ra.
 
 	"A!"
 
 	Ngụy Thiểu Dương nhất thời kêu thảm thiết không ngừng, con cảm giác mình phải phổi bị khuấy thành một đoàn, không bao lâu, chảy ra tới máu tại Tần Phong dưới chân đã hội tụ thành một cái sông nhỏ.
 
 	"Ta nói rồi, khi ngươi tại nhìn thấy ta thân ảnh thời điểm, ngươi đem trở thành ta dưới chân biển máu." Tần Phong đem Ngụy Thiểu Dương đè tại trên boong thuyền, lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi giết ta a, ngươi có bản lĩnh giết ta a!"
 
 	Ngụy Thiểu Dương đau thanh âm run không ngừng.
 
 	"Ta sẽ giết ngươi." Tần Phong liếc mắt một cái một bên run lẩy bẩy Lục Kỳ Phong, cười lạnh nói: "Lục Kỳ Phong, ngươi lá gan cũng không nhỏ sao, trước khi mới Hỏa dong binh đoàn chuyện tình ta còn không tìm ngươi tính sổ đây."
 
 	"Không nên, không nên."
 
 	Lục Kỳ Phong sỉ sỉ sách sách, thấy Ngụy Thiểu Dương thảm trạng, thân thể không ngừng lui ra phía sau, sợ hãi nói: "Ta có thể cho ngươi ta tất cả tiền, ta đều có thể cho ngươi! Chỉ cần ngươi đi ta. Những thứ này đều là Ngụy Thiểu Dương chú ý, không có quan hệ gì với ta a."
 
 	"Ngươi sống, ta ngủ không yên." Tần Phong không có để ý hắn, mà là đi tới thủ hạ của hắn trước, không để cho hắn cơ hội nói chuyện lôi y phục của hắn ném vào biển rộng trong, rút ra Lang Vương súng ngắn, hướng về phía kia tại trong biển rộng giãy dụa người kia trên vai nả một phát súng, Tần Phong lại nắm Lục Kỳ Phong, án ở một bên, lạnh lùng nhìn hắn thủ hạ tại trong biển giãy dụa.
 
 	Không bao lâu.
 
 	Người kia bỗng nhiên một trận kêu thảm thiết, một đoàn máu tại nước biển dưới bừng lên, cá mập tiếng gầm nhỏ sợ Lục Kỳ Phong toàn thân run rẩy càng ngày càng lợi hại, nhìn thủ hạ ngay cả kêu thảm thiết đều không kêu được, hai tay theo bản năng tại trong nước biển huy động, lại bị một con cá mập tuôn ra mặt biển nuốt nuốt vào, rất nhanh trong quần thuận ra một cổ tao tinh mùi vị: "Không muốn, không nên."
 
 	"Đi xuống đi ngươi!"
 
 	Tần Phong lui ra phía sau 2 3 bước, một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, kia Vốn dĩ du đãng tại du thuyền phụ cận cá mập không nói lời gì đem vừa rơi vào trong biển rộng Lục Kỳ Phong tầng tầng vây quanh, theo Lục Kỳ Phong một trận kêu thảm thiết, máu lại một lần nữa tuôn ra, nhiễm đỏ phụ cận tất cả nước biển, bất quá ngay sau đó, lại một trận kêu thảm thiết tại đuôi thuyền phương hướng truyền đến, Tần Phong vỗ vỗ cái trán: "Đem Cao Kiều Thiên Cửu quên, quên đi, chết thì chết ah."
 
 	Lưu Linh một mực thờ ơ lạnh nhạt, nàng cũng không phải hiền lành, nhưng là thấy thức Tần Phong loại này ** trần trụi thủ đoạn cũng nhíu nhíu mày.
 
 	Ngụy Thiểu Dương cảm giác bộ ngực máu không ngừng tại xói mòn, khi nhìn đến Lục Kỳ Phong thảm trạng, trong ánh mắt tràn đầy ý sợ hãi, bò chật vật thân thể muốn cách Tần Phong xa một chút, Tần Phong thấy hắn sau cười lạnh nói: "Yên tâm, ngươi còn không sẽ này cá mập."
 
 	"Đem trái tim của hắn cho ta đào chôn ở kia đóa hoa trong, đưa cho Ngụy Thiểu Thiên!"
 
 	"Đại ca, có muốn hay không giết cái kia Ngụy Thiểu Thiên?"
 
 	"Không cần, thông tri phàm là thiếu ta Quang Huy nhân tình hải tặc, từ hôm nay trở đi đánh cho ta cướp tất cả Đông Thiên Diệp gia, bắc Mỹ Diệp gia hải thượng thuyền con."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 165: Đánh cướp
 
 		Biển rộng từ trước đến nay là sáng tạo kỳ tích địa phương.
 
 	Ngụy Thiểu Dương cũng tin tưởng mình có thể tại trong biển rộng thoát thân đi hướng Cựu Kim Sơn, thuyền hàng trên boong thuyền, Ngụy Thiểu Dương ngồi ở đuôi thuyền, nhìn Đông Phương mây trắng, trong mắt tràn đầy lãnh túc sát ý cùng hung ác nham hiểm, khi biết được bản thân nửa đời sau gần muốn ở trong ngục vượt qua nửa đời sau, hắn dứt khoát được sự giúp đỡ của Ngụy Thiểu Thiên chạy thoát, tiện đường còn đốt Tần Phong phòng ở.
 
 	"Ngươi làm hại ta như cái chó nhà có tang lưu vong nước ngoài." Ngụy Thiểu Dương chặt siết quả đấm: "Ta làm sao có thể đủ đi ngươi. Tần Phong, một ngày nào đó ta sẽ trở về, ta sẽ đem ngươi giẫm ở dưới chân, ta sẽ để ngươi trơ mắt nhìn nữ nhân của ngươi bị ta đùa bỡn vỗ tay trong!"
 
 	"Hắn hiện tại đã hận ngươi hận muốn chết."
 
 	Lục Kỳ Phong khoảng chừng 50 tuổi trái phải, một thân âu phục giày da, trong tay bưng 2 ly rượu đỏ, đưa cho Ngụy Thiểu Dương một chén, cười khanh khách nói: "Ngươi sẽ có cơ hội."
 
 	Tiếp nhận một ly rượu đỏ, Ngụy Thiểu Dương cầm trong tay lắc lắc: "Nghĩ đến hắn tức điên người dáng dấp ta chỉ muốn cười, ha ha ha!"
 
 	"Không sai." Đã từng bị Tần Phong đánh xuyên qua một chân Lục Kỳ Phong thủ hạ trong mắt cũng thoáng hiện một tia âm trầm cùng nụ cười quỷ dị: "Hắn quá kiêu ngạo, Ngụy tiên sinh, ta cũng tin tưởng ngươi khi ngươi tại trở về ngày nào đó, chính là hắn chết thời điểm."
 
 	"Vì chúng ta thành quả, cụng ly!"
 
 	Hai người cộng đồng nâng chén, đang muốn uống xong trong chén rượu đỏ, chợt nghe xa xa truyền đến phi cơ trực thăng động cơ thanh, mấy người đồng thời ngẩn ra, hướng tây mặt nhìn sang, đã thấy ba chiếc phi cơ trực thăng thành hình chữ phẩm (品) xuất hiện ở đường ven biển, khi bọn hắn nghi hoặc thời điểm, vũ trang phi cơ trực thăng đã cấp tốc lái tới xoay quanh tại thuyền hàng bầu trời.
 
 	"Bọn họ là ai?"
 
 	Lục Kỳ Phong nghi ngờ hỏi.
 
 	Trả lời hắn vấn đề đều là 3 điều khiển phi cơ trực thăng bên trên hỏa thần pháo, 3 đạo ngọn lửa cấp tốc xì ra, không nói lời gì tại trên boong thuyền qua lại b