Chương 53: Tần Phong ngươi hỗn đản
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 8 170 1 số lượng từ: 219 6
 
 	Chu Nhã Phỉ vội vã chạy ra khỏi công an cục cao ốc, Vốn dĩ tại bên trong xe xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn mê ly cảnh đêm Tô Yên có chút không hiểu hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì." Chu Nhã Phỉ ổn định tâm thần của mình, lên xe nói: "Có chút nhức đầu."
 
 	Tô Yên cho là nàng là bởi vì thúc thúc chu phong phái người ám sát chuyện của hắn mà tâm loạn, cũng không nói thêm gì, nói: "Ngày mai chúng ta hồi SH ah, ta nghĩ về thăm nhà một chút."
 
 	Chu Nhã Phỉ tự nhiên là đồng ý xuống tới, phân phó tài xế lái xe ly khai, đợi lái xe sau khi đi, Tần Phong ngậm một điếu Ba Số từ công an cao ốc đi ra, ở bên trong ở một trời Tần Phong ngược cảm thấy rất buồn bực, từng đợt gió lạnh từ từ thổi tới, mang theo luồng khí thải ô tô, một chiếc màu đỏ Ferrari không mui xe thể thao dừng ở trước người hắn, Tần Phong sửng sốt không biết mình nhận thức nữ nhân kia có thể lái nổi xe này a.
 
 	"Lên xe."
 
 	Mạnh Chiêu Quân tháo xuống kính râm, cười híp mắt nói.
 
 	Tần Phong đập đập lưỡi, sau khi lên xe nhìn một chút, mục tiêu đi rơi vào Mạnh Chiêu Quân ngực lên, lần trước may mắn gần gũi kiến thức Mạnh Chiêu Quân thân thể Tần Phong trái lại nghĩ không sai, hôm nay ăn mặc lễ phục dạ hội Mạnh Chiêu Quân trước ngực trắng bóng một mảnh, nhịn không được trừng mắt nhìn, nuốt ngụm nước miếng, nói: "Lưu Phong còn thật là hào phóng a, vì truy xe ngươi đều tiễn, xe này thật tốt mấy triệu ah?"
 
 	"Ta tự mua." Mạnh Chiêu Quân tức giận liếc trắng mắt, lại phát hiện người này ánh mắt dòm trước người mình ngây người, nhất thời giận không chỗ phát tiết cả giận nói: "Nhìn cái gì chứ!"
 
 	"Không có gì, có điểm chói mắt." Tần Phong bận tâm dời đi ánh mắt, làm bộ dụi mắt một cái.
 
 	Mạnh Chiêu Quân Đừng người này mà nói tức giận muốn cười, trái lại Tần Phong hỏi: "Ngươi thế nào tốt bụng như vậy tới đón ta?"
 
 	"Vừa lúc đi ngang qua."
 
 	"Ngươi không phải đi tham gia Lôi Thiên Hào yến hội sao. Đất này cũng không phải là vừa lúc đi ngang qua, ít nhất nhiều chạy mười mấy dặm địa đây." Tần Phong lông mi giương lên, nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân ha hả cười nói: "Chẳng lẽ không cho phép ta đi địa phương khác?"
 
 	"Có thể có thể." Tần Phong bận tâm gật đầu, tâm lý lại nói thầm nói: "Tin ngươi mới là lạ, một thân tên trộm vị 20 dặm địa ở ngoài là có thể nghe thấy được."
 
 	Mạnh Chiêu Quân mở ra radio phát thanh, Em của ngày hôm qua giai điệu chậm rãi phát lên, Tần Phong nhẹ nhàng gật đầu, theo quen thuộc đến tận xương chậm rãi lắc theo, móc ra một điếu Hero trắng mời một cái, Mạnh Chiêu Quân hoàn toàn cho rằng là không thấy được, Tần Phong lại tự mình đốt từ Trần Trường Phong bàn công tác trong thuận tới hương khói, mỹ. Xinh đẹp hít một hơi, miệng một trương hợp lại giữa hát kia quen thuộc ca từ.
 
 	Tần Phong thanh âm cũng không được tốt lắm nghe, hát cũng không được tốt lắm nghe, hết toàn dựa vào kia sợi khắc vào khung tang thương miễn cưỡng làm thanh âm của mình đạt được bài hát này cảm tình.
 
 	Hắn rất ưa thích bài hát này, còn có kia đầu lỗ băng hoa.
 
 	Cũng cũng là bởi vì kia đầu lỗ băng hoa, cô linh linh một người ngồi xổm đường đầu khóc hắn bị Quang Huy lão đầu tử kia thấy được, nói câu kia ảnh hưởng cả đời nói: "Ngươi là từ nhỏ là chiến tranh mà thành máy giết người." Lúc đó Tần Phong nghĩ lão nhân rất hài hước, muốn mắng một câu mẹ cái chim. Tiểu gia ta đều như vậy, dù sao 1 cái khóc rất tôn tử dường như gia hỏa cùng máy giết người thế nào cũng không đáp biên.
 
 	Nhớ lại chuyện của dĩ vãng, Tần Phong hai mắt không khỏi vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Tần Phong, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"
 
 	"Nói."
 
 	"Ngươi vì sao một đôi mắt luôn hướng bộ ngực của ta xem?"
 
 	Tần Phong ha hả cười giảm bớt bối rối của mình, trong tay hương khói cũng bắn đi ra ngoài, sờ sờ hai mắt của mình, nói: "Người luôn luôn điểm chú ý sự vật."
 
 	Mạnh Chiêu Quân nghĩ tiện đường tiếp theo hắn chính là cái quyết định sai lầm, trước một giây đồng hồ còn là một tang thương nam nhân, một giây kế tiếp là được 1 cái sắc mị mị hỗn đản, tâm lý có chút tức giận vừa mới nên một con tuyệt trần tiêu sái. Tần Phong vì giảm bớt xấu hổ, cười ha hả nói: "Ngươi dự định lúc nào dọn ra ngoài?"
 
 	"Ân?" Mạnh Chiêu Quân lông mi giương lên, trước theo bản năng nhìn thoáng qua Tần Phong ánh mắt, phát hiện người này không có ở sắc mị mị, nói: "Thế nào? Đại lão gia muốn đuổi đi người không được?"
 
 	"Nào có, lời nói thực sự mà nói, Lưu Phong tên kia mỗi lần thấy ta đều cùng thấy tình địch dường như." Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói ta nếu như thật đem ngươi làm sao vậy hắn nhìn như vậy ta ta cũng không sao cả, nhưng vấn đề là ta thật không có đem ngươi làm sao sống. . ."
 
 	Vừa nói xong, Tần Phong bỗng nhiên cảm giác được Mạnh Chiêu Quân một trận ánh mắt giết người, bận tâm rụt cổ một cái, nói: "Lần trước thuần túy là ngoài ý muốn."
 
 	Mạnh Chiêu Quân tức giận muốn đem hắn hất ra, hít thở sâu một hơi không nói cùng lần trước hết ý sự tình, nói: "Cây ngay không sợ chết đứng, ngươi sợ cái gì?"
 
 	"Nhưng vấn đề là Lưu Phong căn bản liền lòng dạ hẹp hòi, người này từ thấy ta lần đầu tiên bắt đầu mà bắt đầu động não gân thu phòng của ta, đây hết thảy nguyên nhân đều đến từ ngươi a, nếu không phải là ngươi âm người cùng Lưu Phong đùa một bộ một bộ, hắn có thể nhiều như vậy tâm tư?" Tần Phong hoàn toàn là lòng nói tẹt ra, đệ nhất nhà mình trong phòng đã có 1 cái kiêm chức thích khách dong binh, tại nhiều một cái tên trộm đi ra thực tại có điểm ảnh hưởng không tốt, tuy rằng vẫn không thể xác định cái này tên trộm thân phận chân thật nhưng Tần Phong cũng mơ hồ có cái đáp án. Thứ 2 hắn không sợ Lưu Phong, chính là ngại phiền phức, để tránh khỏi Lưu Phong đang đùa ra cái gì yêu thiêu thân đi ra làm Mạnh Chiêu Quân dọn ra ngoài đó là đáng giá suy tính.
 
 	"Ta rất âm người sao?" Mạnh Chiêu Quân hỏi ngược một câu.
 
 	"Đây không phải là trọng điểm, ta cũng vậy tác hợp hai người các ngươi sẽ thành người yêu nha. Ngươi tốt ta tốt mọi người khỏe. 3 tốt quyết định ngươi đáng giá có."
 
 	"Tần Phong, ngươi có phải là nam nhân hay không?"
 
 	"Nói nhảm, ngươi mới không phải nam nhân đây." Tần Phong bất mãn phản kích nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân ưỡn ngực: "Ta đích xác không là nam nhân." Thế nhưng cái này khẽ động làm lại để cho Tần Phong một đôi mắt ngắm qua đây, Mạnh Chiêu Quân cắn răng nghiến lợi nói: "Xem đủ chưa?"
 
 	"Không sai biệt lắm, nói đi, đề nghị của ta ngươi có chấp nhận hay không." Tần Phong nói.
 
 	"Không tiếp thụ."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Dựa vào cái gì ta sẽ cùng với Lưu Phong?" Mạnh Chiêu Quân hỏi ngược lại.
 
 	Tần Phong sửng sốt, gãi đầu một cái: "Có thể là hai người các ngươi không còn sớm liền thông đồng ở cùng một chỗ sao?"
 
 	"Ai nói qua?" Mạnh Chiêu Quân lại hỏi.
 
 	Tần Phong chau mày, giống như Sở Sở cũng chỉ là nói Lưu Phong truy cầu Mạnh Chiêu Quân thế nhưng Mạnh Chiêu Quân một mực không có đáp ứng, thế nhưng mấy ngày nay Mạnh Chiêu Quân cùng Lưu Phong biểu hiện giống như là gian phu dâm phụ, bất quá tinh tế nghĩ đến dường như còn giống như là Lưu Phong một mực truy cầu mộng chiêu Quân trong quá trình, lại móc ra khỏa hương khói nói: "Đó là ta nhìn lầm, vào trước là chủ, vào trước là chủ nghĩ cách."
 
 	"Vào trước là chủ?" Mạnh Chiêu Quân bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, tựa hồ là nhớ ra chuyện gì tới, tựa như là có chút kích động.
 
 	Tần Phong ngẩn ra, xem nàng suy tư điều gì sự tình, không khỏi vươn tay tại trước mắt nàng hoảng liễu hoảng, bị Mạnh Chiêu Quân cho trừng mắt một cái, ngượng ngùng thu tay về nói: "Còn tưởng rằng ngươi cử chỉ điên rồ đây."
 
 	"Tần Phong, ta quyết định một việc."
 
 	"Nói."
 
 	"Ta quyết định cả đời đều ở tại nhà ngươi, ngươi đánh chết ta cũng không đi, dù sao cũng ngươi là chủ cho thuê nhà, có làm phiền ngươi được giải quyết, không phiền phức ta chế tạo làm phiền ngươi cũng phải giải quyết."
 
 	Mạnh Chiêu Quân có chút vui vẻ, hoặc như là muốn cố ý chọc giận Tần Phong một cái làm ra 1 cái tựa hồ cũng không phải quá quyết định chính xác, Vốn dĩ chờ nghe Tần Phong vẻ mặt đưa đám cầu xin lời của mình lúc cũng không nghe được bất kỳ mà nói, có chút nghi ngờ nghiêng đầu nhìn thoáng qua, lại phát hiện Tần Phong một đôi mắt lại nhìn mình chằm chằm nhìn không nháy một cái.
 
 	"Tần Phong, ngươi hỗn đản!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 53: Tần Phong ngươi hỗn đản
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 8 170 1 số lượng từ: 219 6
 
 	Chu Nhã Phỉ vội vã chạy ra khỏi công an cục cao ốc, Vốn dĩ tại bên trong xe xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn mê ly cảnh đêm Tô Yên có chút không hiểu hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì." Chu Nhã Phỉ ổn định tâm thần của mình, lên xe nói: "Có chút nhức đầu."
 
 	Tô Yên cho là nàng là bởi vì thúc thúc chu phong phái người ám sát chuyện của hắn mà tâm loạn, cũng không nói thêm gì, nói: "Ngày mai chúng ta hồi SH ah, ta nghĩ về thăm nhà một chút."
 
 	Chu Nhã Phỉ tự nhiên là đồng ý xuống tới, phân phó tài xế lái xe ly khai, đợi lái xe sau khi đi, Tần Phong ngậm một điếu Ba Số từ công an cao ốc đi ra, ở bên trong ở một trời Tần Phong ngược cảm thấy rất buồn bực, từng đợt gió lạnh từ từ thổi tới, mang theo luồng khí thải ô tô, một chiếc màu đỏ Ferrari không mui xe thể thao dừng ở trước người hắn, Tần Phong sửng sốt không