Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 282: Hung thần ác sát
  
  	
  
  	"Phanh phanh phanh. . ."
  
  	Gatlin hỏa thần pháo phun ra viên đạn tựa như bồng bột mưa to như trút xuống, từ phi cơ trực thăng xạ kích mặt biển, văng lên nhiều đóa bọt nước, Tần Phong ngậm 1 khỏa xì gà hai tay đặt tại kia giết người hung khí bên trên, nhìn bị mưa đạn vây quanh một chiếc đảo quốc mặc vào, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, mở ra phi cơ trực thăng người què nhịn không được trợn trừng mắt, trong lòng có chút oán giận, Vốn dĩ thật vất vả thừa dịp Lưu Linh đi Đông Phong đảo nghỉ cái ngày nghỉ, lại bị Tần Phong cho kéo tới làm khổ lực.
  
  	Bất quá ngắn một phút đồng hồ, mấy nghìn phát đã triệt để đánh xong, làm Tần Phong đang muốn lưng qua đạn kia rương tại tới một vòng thời điểm, lại thấy trên thuyền bay lên một mặt cờ hàng, Tần Phong cười lạnh một tiếng, tiếp tục đem viên đạn trang bị tốt, hướng về phía phía dưới lại là một vòng bắn phá, trên thuyền Vốn dĩ giơ lên cờ hàng gia hỏa sợ té xông vào buồng nhỏ trên tàu bên trong, run lẩy bẩy khẩn cầu đến cái này không biết nơi nào nhô ra người điên nhanh lên ly khai.
  
  	Đợi một vòng viên đạn bắn phá hoàn tất sau khi, Tần Phong mới là ý bảo người què hướng về đội thuyền tới gần, ước chừng đến cự ly không sai biệt lắm, mới là từ trên phi cơ nhảy xuống, rơi vào trên boong thuyền sau khi, xuất ra một cây súng lục hướng về bầu trời nả một phát súng, rầm trời: "Đều con mẹ nó lăn ra đây cho ta."
  
  	Có lẽ là nghe nói viên đạn bắn phá thanh âm biến mất, kia vùi ở buồng nhỏ trên tàu một đám gia hỏa đây mới là thận trọng nhô đầu ra, nhìn 1 cái mang theo mặt nạ màu bạc Sát Thần vậy gia hỏa đứng ở trên boong thuyền, trong lòng là vừa sợ vừa giận, thằng nhãi này từ xuất hiện ở tầm mắt mà bắt đầu bắn phá, hoàn toàn không để cho bất kỳ cơ hội nói chuyện, đang suy nghĩ muốn đã biết chiến thuyền thuyền thế nhưng đảo quốc thứ 2 đại thế lực đội thuyền, dĩ nhiên chật vật đến treo thành lập cờ hàng.
  
  	"Ai là quản sự người?"
  
  	Tần Phong đi lên trước, nhìn một đám gia hỏa, tiện tay hướng về 1 cái bàn tay Hướng bộ ngực nam tử chính là một súng, Eagle Desert uy lực cực lớn làm người kia đầu trong nháy mắt nở hoa, thân thể càng về phía sau ngưỡng bay nửa thước rất.
  
  	Lúc này trong đám người đi ra 1 cái khoảng chừng nam tử hơn bốn mươi tuổi, một thân tây trang,màu đen, sắc mặt tái xanh hắn nhìn Tần Phong, ánh mắt tràn đầy tối tăm, bất quá loại trình độ này tinh thần công kích Tần Phong lại sớm đã thành sẽ không để ở trong lòng, đi lên trước nhìn thoáng qua đối phương, trái lại người kia trầm giọng nói: "Thuyền của Đạo Xuyên Hội! Ngươi quá ngu xuẩn! Ngươi có biết hay không Đạo Xuyên Hội cùng Đông Phong đảo sẽ làm ngươi sống không bằng chết!"
  
  	"Ngươi tên là gì?" Tần Phong không nhìn mất uy hiếp của hắn, mà là hỏi.
  
  	"Đạo Xuyên Anh Cát."
  
  	Đạo Xuyên Anh Cát là một tự ngạo nhân, hắn cũng tin tưởng tên của mình tại toàn bộ Á Châu hắc đạo cũng là vô cùng lực uy hiếp, chẳng qua là khi hắn niệm ra tên của mình sau, lại phát hiện trước mắt mặt nạ nam tử con là chuyện đương nhiên gật đầu.
  
  	"Con mẹ nó, đánh cướp 7 8 chiến thuyền thuyền, cuối cùng là tìm được ngươi cái này chính chủ." Tần Phong một thanh níu lại Đạo Xuyên Anh Cát cổ áo, không chút nào đem điều này tại đảo quốc oai phong một cỏi Đạo Xuyên Hội phó hội trưởng không coi vào đâu, đem Đạo Xuyên Anh Cát ném tới một bên, Tần Phong nhìn thoáng qua những người khác, thản nhiên nói: "Cho các ngươi một phút đồng hồ, đều cho ta nhảy xuống biển đi, bơi đi Đông Phong đảo."
  
  	Vừa nghe Tần Phong nói, tất cả mọi người là sợ run cả người, chỉ là nghe được kia trên đỉnh đầu xoay quanh phi cơ trực thăng tiếng gió thổi, còn có Tần Phong kia lạnh như băng họng, bọn họ không dám phản kháng chút nào, đang nhìn Đạo Xuyên Anh Cát lúc này chật vật té ngã tại boong tàu, bị Tần Phong một cước bước tại trên ngực, càng người người cảm thấy bất an, không dám có chần chờ chút nào, từng cái một tranh nhau chạy tới thuyền biên nhảy xuống.
  
  	Đạo Xuyên Anh Cát nhìn Tần Phong, trong mắt tràn đầy phẫn nộ: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi có phải muốn làm gì! Như ngươi vậy ngu xuẩn, sẽ chỉ làm ngươi chết thảm hại hơn."
  
  	"Sơn Khẩu  cái kia lão già kia trước khi cũng là nói như vậy." Tần Phong thản nhiên nói: "Bất quá ta đem hắn ném vào trong bồn cầu xuyến xuyến, ngươi cảm thấy ngươi nói như vậy, ta có đúng hay không nên đem ngươi ném vào cá mập đàn trong?"
  
  	Nghe được tên Sơn Khẩu , Đạo Xuyên Anh Cát trên mặt âm trầm bộc phát trầm trọng, nhìn chằm chằm Tần Phong, lạnh lùng nói: "Ngươi có phải muốn như thế nào?"
  
  	"Nghe nói gần nhất đảo quốc xuất hiện 1 cái thế lực thần bí chỉ tại muốn nhất thống đảo quốc hắc đạo, có phải là thật hay không có việc này." Tần Phong ngồi xổm người xuống tới, điểm 2 Khỏa Hương Yên, đặt ở Đạo Xuyên Anh Cát bên mép 1 khỏa, kia Đạo Xuyên Anh Cát theo bản năng hít một hơi, sau đó âm lãnh nói: "Không sai."
  
  	"Bọn họ đi tìm Đạo Xuyên Hội sao?" Tần Phong tiếp tục hỏi.
  
  	Đạo Xuyên Anh Cát cũng không cảm thấy đây là cái gì bí mật, ngược lại thì nói: "Không sai, hội trưởng đã cùng người của bọn họ tán gẫu qua."
  
  	"Bọn họ đã khống chế nhiều ít thế lực?" Tần Phong hỏi.
  
  	"Chuyện này Sơn Khẩu  cũng đã nói cho ngươi biết ah?" Đạo Xuyên Anh Cát trầm giọng rầm trời.
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, đem hương yên tại trên mặt hắn ân diệt, kia Đạo Xuyên Anh Cát đau sắc mặt kịch biến, một đôi mắt trong tràn đầy cừu hận, Tần Phong cười lạnh nói: "Ít nói nhảm, đem ngươi biết đều nói cho ta biết, bằng không tiếp theo khỏa khói ta ném trong con mắt ngươi, đây chính là ngươi thích nhất phương thức."
  
  	Đạo Xuyên Anh Cát sắc mặt tái nhợt, thế nhưng nghe Tần Phong giọng của không giống như là đùa giỡn, trầm giọng nói: "Căn cứ tình báo của chúng ta, cổ thế lực này hơn mười năm trước bắt đầu ở quốc nội vận chuyển, ngắn 10 nhiều năm cũng đã thẩm thấu quốc hội, tại chính giới kinh tế giới cùng với khoa học giới có rộng khắp bọn họ mạch, mà những năm gần đây, có thả lỏng cảnh gia tộc, Cốc Thọ gia tộc, Triêu Hương Cung gia tộc cùng với tam đại Thần cung ủng hộ, cái này thế lực thần bí đã đem ánh mắt đặt ở hắc đạo bên trên, trước đó không lâu càng đem tốt cát sẽ bỏ vào trong túi. Có người nói trước đó không lâu cái này thế lực thần bí người phát ngôn từng cùng sơn khẩu tổ người từng có tiếp xúc."
  
  	Tần Phong gật đầu, đứng lên nói: "Đối cái này thế lực thần bí các ngươi điều tra nhiều ít?"
  
  	"Hiện nay phân biệt độ như trước là số không." Đạo Xuyên Anh Cát trên mặt mang lên một tia oán hận cùng phiền muộn, nói: "Chúng ta phái ra không ít nhân mã muốn điều tra, thế nhưng đa số chết oan chết uổng, chăm chú biết cái này, có người nói quốc gia Thần xã cùng với cơm nói sơn bọn họ cùng với đã mật không thể phân."
  
  	Nghe đến đó, Tần Phong biết từ Đạo Xuyên Anh Cát trong miệng đã hỏi không ra dư thừa tin tức tới, hướng về phi cơ trực thăng khoát tay áo, rất nhanh trên phi cơ rũ xuống một cái dây thừng, Đạo Xuyên Anh Cát nhìn hắn đi ra phía trước, rầm trời: "Ngươi thật ra là ai?"
  
  	"Muốn báo thù ta tùy thời cùng đợi." Tần Phong cũng không quay đầu lại đáp.
  
  	"Ngươi sẽ sống không bằng chết!" Đạo Xuyên Anh Cát trầm giọng rầm trời.
  
  	Chỉ là trả lời hắn cũng một cái vòng tròn linh lợi sắt khó chịu, Đạo Xuyên Anh Cát nhìn kia lăn tại trước mặt sắt khó chịu, con ngươi một trận co lại, lập tức là té hướng về thuyền biên chạy đi, tại nơi tiếng nổ mạnh ầm ầm vang lên nhất khắc bỗng nhiên nhảy vào biển rộng trong, mà lúc này Tần Phong cũng đã níu lại dây thừng theo phi cơ trực thăng đi xa.
  
  	Đạo Xuyên Anh Cát nhìn chật vật chịu không nổi đoàn người, tâm lý phẫn nộ đã bạo biểu hiện, chỉ là đối cái này thần bí gia hỏa, cũng bất lực.
  
  	Mà Tần Phong đang bò lên phi cơ sau, người què đó là hỏi: "Như vậy nháo đi xuống, Đông Phong đảo bọn họ sẽ phát cuồng, ngươi sẽ không sợ bị bọn họ toàn bộ Á Châu truy sát?"
  
  	"Đảo quốc hắc đạo bây giờ nhìn lại cũng không yên ổn, xem ra Quỷ Dạ nhúng tay có khả năng đạt tới 80%, chỉ là không biết cái này thế lực thần bí rốt cuộc là có phải hay không kia cùng bọn người. Hừ, Quỷ Dạ trái lại tìm cái tốt ông chủ." Tần Phong thản nhiên nói: "Về phần Đông Phong đảo truy sát? Ngoại trừ hung thần ác sát hai người kia bên ngoài, Đông Phong đảo tự nhận là có thể cầm được xuất thủ ta còn thật không để vào mắt."
  
  	Chính như Tần Phong nói.
  
  	Đông Phong đảo có thể cầm người xuất thủ không ít, bất quá chân chính có thể người ngoài phát ra tự nội tâm kiêng kỵ, đó là đại danh đỉnh đỉnh hung thần ác sát, hai người này bên ngoài danh dự có thể nói là người cũng như tên, so như bây giờ, hung thần một câu nói, toàn bộ Á Châu khu vực hải tặc, lấy thời gian nhanh nhất, không dám có chút đình lại cho dù là tại nữ nhân trong đống cũng là vội vội vàng vàng quần áo không chỉnh ngồi nhanh nhất phương tiện chuyên chở chạy tới Đông Phong đảo phụ cận 1 cái tiểu đảo bên trên.
  
  	"Vị này gia đem chúng ta gọi tới vì cái gì?" Một gã ngang dọc tại Đông Nam Á hải tặc đầu lĩnh kéo một bên đồng hành: "Gần nhất thế nhưng hoàng hôn quyền thi đấu thời kì, lão tử đều nghỉ ngơi, lúc này đem chúng ta gọi tới có phải cho Đông Phong đảo góp một viên gạch ah?"
  
  	"Không nhìn một cái ngươi kia hùng dạng." Đồng hành khinh thường liếc mắt nhìn hắn, sau đó cũng là không giải thích được nói: "Lão tử cũng đang nghỉ phép, đang chuẩn bị đi Hawaii nghỉ phép đây, cái chuôi này chúng ta gọi tới rốt cuộc là vì sao?"
  
  	"Thôi đi, bớt ở chỗ này tính toán, lần này còn là hung thần thỉnh, nếu như ác sát, hừ."
  
  	Một người lại là tiếp lời nói.
  
  	Lời này vừa nói ra làm ở đây hung danh bên ngoài hải tặc đầu lĩnh môn nhất thời sợ run cả người, so sánh với hung thần xử sự phong cách, ít nhất còn có thể cho ngươi cơ hội phản ứng, nếu như ác sát, lúc này phỏng chừng tất cả đều muốn nằm ở trong bệnh viện nghe hắn đi họp, chỉ là như vậy càng làm cho ở đây những người này trong lòng kỳ quái, một trận thì thầm với nhau từng người thương lượng.
  
  	Cũng không biết bao lâu, cái này phòng hội nghị đại môn mở ra, mang theo Hắc Thiết bên mặt nạ hung thần đi tới, lạnh lùng nhìn lướt qua hiện trường những hải tặc này đầu lĩnh, sợ tất cả mọi người là âm thầm nuốt ngụm nước miếng, từng cái một không dám ở cà lơ phất phơ, ngồi so học sinh tiểu học đều đoan chính, chờ hung thần sau khi ngồi xuống, 1 cái tư cách tương đối lão hải tặc đầu lĩnh thận trọng hỏi: "Gia, đem chúng ta gọi tới có cái gì phân phó?"
  
  	"Chư vị gần nhất bề bộn nhiều việc sao?" Hung thần lạnh lùng hỏi, bên mặt nạ che đở nửa khuôn mặt, lại bộc phát lạnh lùng nghiêm nghị.
  
  	"Không có, chúng ta gần nhất đều phải thương lượng đến thành đoàn đi Châu Nam Cực du lịch." Kia hải tặc đầu lĩnh mở cái không lớn không nhỏ vui đùa, nhưng là chứng thực bọn họ gần nhất đích xác rất rỗi rãnh.
  
  	Hung thần khẽ gật đầu, nói: "Gần nhất Đông Phong đảo phụ cận hải vực xuất hiện một cổ thế lực không rõ, mấy vị nếu rất rỗi rãnh, thì giúp một tay điều tra điều tra ah."
  
  	Một đám người nhất thời ngẩn ra, cảm tình vị này gia là tới an bài công tác, trước khi nói chuyện hải tặc đầu lĩnh cẩn thận hỏi: "Gia, có đúng hay không cái này thế lực không rõ bọn họ không có mắt gây sự với ngài?"
  
  	"Không sai." Hung thần trái lại dứt khoát nói: "Hơn nữa ta gần nhất công việc khá bề bộn."
  
  	Nghe được hung thần nói như vậy, ở đây hải tặc đầu lĩnh môn không dám ở nhiều lời nói nhảm, từng cái một đánh nhịp quyết định cái này sống nhận, đợi bọn hắn lĩnh mệnh rời đi sau khi, hung thần cũng ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, trong đầu vẫn còn nhớ đến Lưu Linh trên cổ tay kia chuỗi thần bí dây xích tay.
  
  	"Nếu như là hắn, người kia có phải muốn làm cái gì." Hung thần ngón tay của gõ một cái mặt nạ của mình: "Mẹ nó, chết cũng không chết lưu loát."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 282: Hung thần ác sát
  
  	
  
  	"Phanh phanh phanh. . ."
  
  	Gatlin hỏa thần pháo phun ra viên đạn tựa như bồng bột mưa to như trút xuống, từ phi cơ trực thăng xạ kích mặt biển, văng lên nhiều đóa bọt nước, Tần Phong ngậm 1 khỏa xì gà hai tay đặt tại kia giết người hung khí bên trên, nhìn bị mưa đạn vây quanh một chiếc đảo quốc mặc vào, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, mở ra phi cơ trực thăng người què nhịn không được trợn trừng mắt, trong lòng có chút oán giận, Vốn dĩ thật vất vả thừa dịp Lưu Linh đi Đông Phong đảo nghỉ cái ngày nghỉ, lại bị Tần Phong cho kéo tới làm khổ lực.
  
  	Bất quá ngắn m