Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 297: Hợp Tác
  
  	
  	" khí tức thật  kinh khủng. . ]."
  
  	Tô Yên dừng ở rời xa xe cộ, trong lòng nàng không khỏi cả kinh, bởi vì tại trên chiếc xe kia, nàng cảm thấy một cổ cường đại chưa từng có như dã thú khí tức, nàng không sẽ hoài nghi mình cảm giác, nàng tin tưởng khi nàng có loại nguy hiểm này cảm thời điểm, như vậy vậy đối phương có đủ để cho thế nhân sợ hãi lực lượng. Mà khi nàng nhìn thấy Tần Phong mặt nghiêm túc bàng sau khi, trong lòng càng trầm xuống.
  
  	"Chẳng lẽ là Ác Sát?" Tô Yên khẽ nhíu mày, nhưng theo sát sau nàng lại lắc đầu.
  
  	Tần Phong cùng Ác Sát quan hệ giữa tuy rằng không thể nói là hòa hòa khí khí, thế nhưng Ác Sát cũng tuyệt đối sẽ không cùng Tần Phong chém giết, hơn nữa Ác Sát sở dĩ đi tới Hoa Hạ tựa hồ cũng là điều tra một cái thế lực thần bí, mục tiêu của hắn rất đơn giản toàn bộ, như vậy thì sẽ không cùng Tần Phong chém giết để tránh khỏi tại luân lạc tới mệnh tang sh kết quả. Tuy rằng Ác Sát thực lực cường đại đến làm bất kỳ thế lực nào đều nhượng bộ lui binh, thế nhưng Tô Yên càng tin tưởng Tần Phong.
  
  	"Gần nhất có người nào tới đến Hoa Hạ sao?" Tần Phong nhàn nhạt hỏi: "Xem này người khí tức trên người, trong tay không cái ngàn 800 cái nhân mạng tuyệt đối sẽ không rèn luyện như vậy thuần túy."
  
  	"Ác Sát cùng Thiên Vương xuất hiện qua một lần." Tô Yên như thực chất nói: "Bất quá Ác Sát tựa hồ có mưu đồ khác, về phần Thiên Vương, hắn giống như ly khai."
  
  	"Thiên Vương?"
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, nói: "Tên kia tới Hoa Hạ làm gì?"
  
  	"Không biết." Tô Yên lắc đầu.
  
  	Mà bên kia, thông tri cảnh đội cúp điện thoại Tương Diệp Sơ đi lên trước tới, trầm giọng nói: "Tần Phong, xem ra cừu nhân của ngươi tựa hồ không ít."
  
  	"Kẻ thù?" Tần Phong ngay sau đó lại nhíu mày một cái, nói: "Ta cũng không phải nghĩ ta kẻ thù có bao nhiêu, đương nhiên nếu như ngươi nếu như không thức thời vụ, đồng dạng có thể làm cừu nhân của ta, ta không ngại cừu nhân của ta có bao nhiêu."
  
  	"Ta là cảnh sát." Tương Diệp Sơ ngưng thanh nói.
  
  	"Vậy ngươi xem ta như là người xấu sao?" Tần Phong buồn cười đáp lại nói.
  
  	"Hừ."
  
  	Tương Diệp Sơ hừ một tiếng.
  
  	Tần Phong không có ở phản ứng hắn, mà là đi tới bị nổ đống hỗn độn giữa phòng khách chỗ, ngồi xổm xuống cẩn thận nghe nghe, nhíu nhíu mày sau, hắn lại nhặt lên một bên dưới đất một mảnh vụn nhìn bản thân trong túi, mà Thường Dương coi đến một màn này sau, âm trầm nói: "Tần Phong, ngươi đây là muốn phá hư phạm tội hiện trường sao? Ngươi có biết hay không ở đây không 1 cái phạm tội di lưu đều sẽ trở thành trọng yếu vật chứng!"
  
  	"Nhanh a." Tần Phong cười lạnh nói: "Xem ra ngươi cái này cảnh sát thật đúng là lên làm nghiện, đồ vật ở trong tay ta, ngươi nếu là không quen nhìn, cứ tới cầm."
  
  	Bị Tần Phong ** khỏa thân châm chọc, Thường Dương lửa giận trong lòng khó khăn điền, móc súng lục ra trầm giọng nói: "Tần Phong, ta bây giờ hoài nghi ngươi tư thông tội phạm muốn muốn mưu sát Chu Nhã Phỉ cùng Tô Yên, hơn nữa ngươi bắt cóc Chu Khôn phía trước, chúng ta có đầy đủ không gian có thể kiêu ngạo mật giả thiết, Tần Phong, nếu như ngươi cảm giác mình thuần khiết, kia thỉnh cùng chúng ta trở lại làm điều tra."
  
  	"Nếu như ta cự tuyệt đây?" Tần Phong lười biếng hỏi.
  
  	Thường Dương sắc mặt trầm xuống, nói: "Như vậy chúng ta đem hoài nghi ngươi kẻ khả nghi bắt cóc, mưu hại, áp dụng cần phải thi thố đem ngươi mang về hiệp trợ điều tra."
  
  	"Ba, ba, ba."
  
  	Tần Phong vỗ tay một cái, giơ ngón tay cái lên, thở dài nói: "Một đoạn thời gian không gặp, ngươi tâm nhãn trái lại nhiều không ít, ít nhất không phải là cái ngốc b, còn biết vận dụng bản thân quyền trong tay, chúc mừng ngươi trái lại tấn thăng làm nhược trí." Thấy Thường Dương trong mắt gần muốn bộc phát ra lửa giận, Tần Phong thản nhiên nói: "Nói ngươi nhược trí ngươi lại thật không tin, ngươi cho là chỉ ngươi cầm một khẩu súng hướng về ta, ngươi là có thể đem ta mang đi?"
  
  	"Ngươi có thể thử xem!" Thường Dương trầm giọng nói: "Bằng không, ta sẽ lấy đánh lén cảnh sát tội luận xử."
  
  	"Ha ha ha." Tần Phong cười nhạo nói: "Vậy ngươi trái lại nổ súng thử xem?"
  
  	Tương Diệp Sơ tâm lý cả kinh, xem Thường Dương lửa giận trong lòng càng ngày càng sâu, không khỏi rầm trời: "Thường Dương, bỏ súng xuống!"
  
  	Bất quá hiển nhiên Thường Dương cũng không như lúc đó bỏ qua, trầm giọng nói: "Đội trưởng, hắn trước mặt mọi người bắt cóc Chu Khôn, chúng ta tại sao muốn buông tha hắn?"
  
  	Tương Diệp Sơ bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Thường Dương hiển nhiên là nắm điểm này không thả, thế nhưng hắn cũng không có cách nào phản bác, trái lại Tần Phong nhún vai, thản nhiên nói: "Ai nói ta bắt cóc Chu Khôn? Xem ra đầu óc ngươi cũng không thế nào dùng tốt. Cảnh đội có ngươi ở đây, thật là tiền đồ kham ưu."
  
  	Nghe cái này Tần Phong liên tiếp hai ba đả kích, Tương Diệp Sơ càng phát bất đắc dĩ, hắn bản muốn cùng Tần Phong này tuyến đi tìm ra muốn mưu hại Chu Nhã Phỉ hung thủ sau màn chính khách chứng cứ, so sánh với Chu Khôn bị bắt cóc? Đã nắm giữ bộ phận nội tình Tương Diệp Sơ nghĩ đây mới là cùng lớn hơn nữa độc thủ chân chính đấu bắt đầu, thế nhưng không nghĩ tới Thường Dương tâm nhân tình tố chất lại đang Tần Phong trước mặt chịu không nổi một kích,
  
  	"Thua thiệt còn là bộ đội đặc chủng xuất ngũ, quả thực mất mặt."
  
  	Tương Diệp Sơ thở dài.
  
  	Bất quá hắn cũng không biết ban đầu ở Đông Thiên, Thường Dương bị Tần Phong nhục nhã mặt mũi của mất hết, kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, huống Thường Dương vẫn cho rằng Tần Phong cái này cũng không coi là người tốt gia hỏa tại Tô Yên bên cạnh quả thực chính là đối Tô Yên uy hiếp, người như thế một khi chui rúc vào sừng trâu, rất dễ bị lạc tại mình trong ảo tưởng, ảo tưởng mình mới là đối Tô Yên tốt nhất, chỉ bản thân đứng ở Tô Yên bên cạnh nàng mới có thể vui vẻ hạnh phúc.
  
  	Nhìn Thường Dương trong lòng càng ngày càng nồng đậm tự đại cùng **, nhất là cái này cổ ** hay là đối Tô Yên, Tần Phong trong mắt hiện lên một tia hàn quang, một tiếng quát lạnh, như sấm sét thông thường tại Thường Dương bên tai tạc lên, kia Thường Dương Vốn dĩ đang miên man suy nghĩ đầu óc bỗng nhiên một mảnh ngắn ngủi chỗ trống, rốt cuộc là trải qua huấn luyện quân nhân, khi hắn rơi vào chỗ trống sau khi, tiềm thức nói cho hắn biết lâm vào nguy hiểm to lớn trong, càng theo bản năng cắn cắn mình đầu lưỡi, nhưng mà chờ hắn não bộ bắt đầu khôi phục bình thường vận hành, một đôi đôi mắt cũng gần như gang tấc theo dõi hắn.
  
  	Kia trong con ngươi tràn đầy vô số nguy hiểm lạnh lẽo, Hàn khí coi như xé rách không gian, không cách nào chống đỡ truyền vào hắn tất cả tư duy trong, cường đại sợ hãi khi hắn tế bào nội quấy phá, không ngừng phá hư thân thể hắn ổn định, run chậm rãi dâng lên, Thường Dương cắn chặc hàm răng coi chừng sau cùng một chút xíu lý trí muốn bóp cò, thế nhưng cò súng cài động sau, không có trong dự đoán có thể để xua tan hắn sợ hãi tiếng súng, lạch cạch một tiếng âm hưởng làm Thường Dương nội tâm bộc phát lạnh lẽo.
  
  	"Như thế ưa thích nổ súng, cầm vứt ăn đi!"
  
  	Không biết khi nào, súng lục ống đạn đã rơi vào Tần Phong trong tay, bao quát viên kia đã lên đạn viên đạn, nắm bắt Thường Dương cổ họng, Tần Phong đem đạn kia vứt vào trong miệng của hắn, đồng thời ngón tay hắn bén nhạy đem viên đạn 1 khỏa 1 khỏa tháo ra, không ngừng thường ngày dương trong miệng đưa đi.
  
  	Thường Dương nơi cổ họng bị Tần Phong coi như kìm sắt tay phải nắm, lực lượng khổng lồ làm hắn hô hấp không khoái, cộng thêm Tần Phong căn bản không dự định tuỳ tiện tha thứ người kia, lực đạo cực đại, cái này Thường Dương nơi đó có cơ hội phản kháng, chỉ có thể trong miệng bị nhét đến tràn đầy viên đạn.
  
  	"Tốt lắm, buông hắn ra!"
  
  	Tương Diệp Sơ nhíu nhíu mày, trầm giọng rầm trời: "Tần Phong, ngươi không phải làm quá phận."
  
  	"Quá phận? Tương đội trưởng, quá phận cái này định nghĩa kỳ thực là một người tâm trong thừa nhận điểm mấu chốt mà thôi, mà ta vừa vặn tin tưởng rất nhiều thông minh người điểm mấu chốt là theo tình thế mà thay đổi." Tần Phong nhàn nhạt đáp lại một câu. Tay phải đầu tiên là buông lỏng, tay trái cũng đè xuống miệng của hắn, kia Thường Dương ô ô vô lực giãy dụa.
  
  	Tô Yên lạnh lùng nhìn đây hết thảy, trong mắt không có bất kỳ cảm tình ba động, mà Chu Nhã Phỉ còn lại là quay đầu đi, dù sao cũng ngăn trở ngăn không được, không bằng không nhìn.
  
  	"Tần Phong, hắn là không nên đem ân oán cá nhân mang vào trong công việc, bất quá ta điểm mấu chốt là tuyệt đối sẽ không thay đổi." Tương Diệp Sơ một chữ một cái nói, từ từ đem trên người súng lục rút ra, nói: "Ngươi có thể thử xem ta điểm mấu chốt ở nơi nào."
  
  	Tần Phong quay đầu lại nhìn hắn một cái, cũng tại Thường Dương cổ nhấn một cái, kia Thường Dương mở to hai mắt nhìn, bỗng nhiên như là mất đi tất cả không khí một dạng bắt đầu hướng trong miệng nuốt, từng viên một viên đạn theo cổ họng của hắn cuộn toàn bộ vào hắn trong dạ dày, Tần Phong đem Thường Dương đè tại Tương Diệp Sơ dưới chân, thản nhiên nói: "Như vậy làm sao?"
  
  	Tương Diệp Sơ thật muốn mắng chửi Tần Phong ngừng một lát, con mẹ nó ngươi cũng làm cho hắn cầm vứt ăn ngươi còn nói làm sao, thằng nhãi này thực tại có chút không nể tình, thế nhưng mắt thấy này, hắn cũng chỉ có thể thu hồi súng lục tới.
  
  	Lúc này bên ngoài truyền đến từng đợt chuông cảnh sát, Tần Phong liếc mắt một cái, lại nhìn thấy là xe cứu thương cùng cảnh đội xe đang tới rồi. Tương Diệp Sơ ngồi xổm người xuống kiểm tra rồi Thường Dương tình trạng sau, nói: "Ngươi bây giờ có thể đi, nếu như nếu để cho ta biết ngươi ở đây hố ta và huynh đệ của ta, ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi."
  
  	"Biết không, so sánh với ta tại Đông Thiên Thị trước khi đụng phải một người cảnh sát, ngươi tuyệt đối cũng coi là công chánh." Tần Phong không chút hoang mang nói: "Bất quá nói thật đi, ta trái lại thật muốn niệm cái kia quật cường cảnh hoa."
  
  	"Cút đi."
  
  	Tương Diệp Sơ thực sự vô tâm tình cùng người kia tại nhiều lời nói nhảm.
  
  	Trái lại Tần Phong nhún vai, đi tới Chu Nhã Phỉ cùng Tô Yên bên cạnh thấp giọng nói vài câu, lại dặn dò hai người chú ý sau khi an toàn mới là mau chóng rời đi, dù sao phía ngoài những cảnh sát kia có thể không nhất định sẽ như Tương Diệp Sơ tốt như vậy nói chuyện.
  
  	Mà lúc này, xa tại đại dương Bỉ Ngạn một mảnh trong rừng rậm trong sân huấn luyện, 1 cái thanh thúy hắt xì thanh vang lên.
  
  	Diệp Mộng Kỳ nhu liễu nhu chóp mũi của mình, đã triệt để cùng trắng phú mỹ nói trắng ra trắng nàng toàn thân là tràn đầy lực lượng cùng bạo phát tiểu mạch màu da, nguyên bổn chính là vô cùng mỹ cảm dáng người lúc này bộc phát thành thục, ăn mặc một thân dã ngoại tác chiến đồ rằn ri, toàn thân cao thấp tràn đầy anh khí bức người.
  
  	"Làm sao sẽ nhảy mũi."
  
  	Diệp Mộng Kỳ nhíu nhíu mày, nhưng theo sát sau một tiếng gầm lên truyền đến: "Diệp Mộng Kỳ, ngươi đang làm gì! Ngươi đang lãng phí thời giờ của ta sao?"
  
  	"Không dám, trưởng quan!"
  
  	Diệp Mộng Kỳ toàn thân căng thẳng, cả tiếng đáp lại nói.
  
  	"Kia cứ tiếp tục huấn luyện!"
  
  	Diệp Mộng Kỳ không có chần chờ chút nào, rút súng lục ra tiếp tục kia không thuộc mình vậy huấn luyện, mà lúc này, tại toàn bộ sân huấn luyện địa, một đám nữ nhân cùng nàng có đồng dạng tình cảnh, ở chung quanh trên khán đài, từng cái một lưng hùm vai gấu gia hỏa đang nhìn chằm chằm sân huấn luyện nội toàn bộ, ai một khi có bất kỳ thư giãn, đều thế tất đem phải nhận được nghiêm nghị xử phạt.
  
  	"Nghĩ người nữ nhân này thế nào? Á Châu người, trẻ tuổi, xinh đẹp, điển hình Đông Phương mỹ nữ." 1 cái 2 tóc mai có chút trắng bệch lão gia hỏa đứng ở 1 cái ngồi ở xe đẩy lão đầu phía sau, thấp giọng hỏi.
  
  	"Bất quá trên người thiếu chút quyến rũ." Lão đầu một đôi khàn khàn kính mắt nhìn chằm chằm đang huấn luyện tràng lên phấn đấu Diệp Mộng Kỳ, nói: "Ta muốn là khêu gợi nữ nhân."
  
  	"Yên tâm, ở chỗ này đi ra, mọi yêu cầu đều biết đạt tiêu chuẩn."
  
  	"Ta đây an tâm."
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 297: Hợp Tác
  
  	
  	" khí tức thật  kinh khủng. . ]."
  
  	Tô Yên dừng ở rời xa xe cộ, trong lòng nàng không khỏi cả kinh, bởi vì tại trên chiếc xe kia, nàng cảm thấy một cổ cường đại chưa từng có như dã thú khí tức, nàng không sẽ hoài nghi mình cảm giác, nàng tin tưởng khi nàng có loại nguy hiểm này cảm thời điểm, như vậy vậy đối phương có đủ để cho thế nhân sợ hãi lực lượng. Mà khi nàng nhìn thấy Tần Phong mặt nghiêm túc bàng sau khi, trong lòng càng trầ