Chương 369: Hỗn loạn
 
 	"Tần Phong, ngươi giết ta ngươi trốn không đi ra!" Nới lỏng cảnh cùng phong mắt thấy Tần Phong đằng đằng sát khí, tự biết không có đường lui, dứt khoát tâm một hoành ngang cắn răng một cái, tàn bạo nói: "Nơi này là Tokyo [Đông Kinh]! Là Hoàng Ảnh địa bàn, là ta gia tộc cầm bánh lái, nếu như ngươi dám động ta chút nào, ta thề ngươi đi ra không được!"
 
 	Tần Phong lông mày giương lên.
 
 	Nới lỏng cảnh cùng phong tiếp tục trầm giọng nói: "Tần Phong, ta bảo đảm! Ta bảo đảm giết ta là ngươi đời này làm ngu xuẩn nhất chuyện tình! Ngươi giết ta, bên cạnh ngươi tất cả mọi người chịu lấy đến ta gia tộc mãnh liệt nhất trả thù!"
 
 	"Tiếp tục á."
 
 	Tần Phong suy nghĩ suy nghĩ trong tay thiết côn, cười nhạt vừa đi tiến lên bên là lạnh giọng nói.
 
 	Nới lỏng cảnh cùng phong thấy Tần Phong từng bước tiến tới gần, trong lòng sợ hãi càng ngày càng thịnh, chật vật về phía sau bò, chẳng qua là chốc lát cũng đã bò tới bên tường, ở không có bất kỳ đường lui, nhìn Tần Phong nụ cười càng phát ra quỷ dị, đang nhìn trong núi một gậy trúc chết yểu ở một bên, chết không nhắm mắt nhìn nơi này, nới lỏng cảnh cùng phong tựu cảm giác trái tim của mình muốn nhảy ra, nuốt ngụm nước miếng, run giọng nói: "Tần Phong, ngươi là người thông minh, không phải sao?"
 
 	"Phanh."
 
 	Tần Phong vung tay lên, thiết côn để ngang nới lỏng cảnh cùng phong bị thương trên bờ vai, lực lượng khổng lồ để cho nới lỏng cảnh cùng phong kêu thảm thiết không ngừng, chi chít mồ hôi từ cái trán rỉ ra, hắn che bả vai nằm dưới đất thống khổ nhìn Tần Phong, khàn giọng kêu gào nói: "Tần Phong, chúng ta cũng đều sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Chẳng qua là Tần Phong không chút nào nương tay, thiết côn hướng nới lỏng cảnh cùng phong trên người chào hỏi, lần lượt thật va chạm ở nơi này vỡ vụn bên trong siêu thị cực kỳ chói tai, kia khách hàng nhân viên cửa hàng cũng đều là hù run rẩy lui ở một bên, nhìn như giết heo tru lên nới lỏng cảnh cùng phong, không có một người mới vừa lên trước xen vào việc của người khác, nới lỏng cảnh cùng phong co rúc thân thể, hai cánh tay hộ cái đầu, hắn toàn thân cao thấp có thể nói là da tróc thịt bong.
 
 	Có lẽ là mệt mỏi, Tần Phong đem cầm trong tay thiết côn nhét vào một bên điểm một viên hương khói, ngồi xổm người xuống nhìn toàn thân chật vật nới lỏng cảnh cùng phong, hướng về phía hắn nhổ một ngụm vòng khói, thản nhiên nói: "Không giết ngươi, nan giải mối hận trong lòng của ta, nhưng là ngươi nói cũng đúng, giết ngươi sẽ chỉ làm nới lỏng cảnh gia tộc người đối với ta triển khai báo thù."
 
 	Nới lỏng cảnh cùng phong toàn thân run run, ngẩng đầu nhìn Tần Phong, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng oán hận.
 
 	Tần Phong hít một hơi hương khói, đem hương khói đặt tại nới lỏng cảnh cùng phong vết thương trên cổ nơi, kia nới lỏng cảnh cùng phong nhất thời đau hít sâu một hơi, sắc mặt dữ tợn tựa như dưới đất bò ra tới ác ma, nhìn Tần Phong hận không được đưa hắn bầm thây vạn đoạn, cũng là Tần Phong nói: "Nếu như trong núi một gậy trúc còn sống, hắn tuyệt đối sẽ không giống như ngươi như vậy như vậy bại não, bởi vì hắn biết trên cái thế giới này không có ta không dám giết người."
 
 	"Ngươi. . Ngươi. . ." Nới lỏng cảnh cùng phong chịu đựng trên người đau nhức, nhìn Tần Phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi. . Ta không biết. . Tha của ngươi. . ."
 
 	Tần Phong nhún vai, nhìn thoáng qua đồng hồ đeo tay, nghi ngờ nói: "Làm sao còn chưa tới người, theo lý thuyết lúc này hẳn có thể nghe được cảnh tiếng chuông rồi."
 
 	Nới lỏng cảnh cùng phong ngẩn ra, không giải thích được nhìn Tần Phong.
 
 	Chẳng qua là sau khoảnh khắc, phía ngoài loáng thoáng truyền đến một trận cảnh tiếng chuông, nới lỏng cảnh cùng phong thật giống như là nghe được hi vọng tiếng chuông bình thường, nhìn Tần Phong nói: "Ngươi giết trong núi một gậy trúc, ép buộc ta, cả Tokyo [Đông Kinh] cảnh phương sẽ toàn bộ xuất động đem nơi này vây nước chảy không lọt, ta gia tộc người, Hoàng Ảnh người tuyệt độ sẽ không để cho ngươi sống!"
 
 	Tần Phong buồn cười nhìn trước mắt nới lỏng cảnh cùng phong, thản nhiên nói: "Tiếp tục."
 
 	"Ta sẽ trả thù của ngươi Tần Phong, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là đau đớn!" Nới lỏng cảnh cùng phong khàn giọng hô.
 
 	Tần Phong lắc đầu, rồi sau đó nói: "Xem ra không có trong núi một gậy trúc ở bên cạnh ngươi, ngươi thật đúng là ngây thơ thiếu gia, rõ ràng như vậy còn nhìn không ra? Ta tới thì có đem ta toàn thân trở lui."
 
 	Vừa nói, Tần Phong từ trên người lục lọi một phen, chỉ chốc lát sau chính là tìm ra một điều khiển từ xa, hướng về phía lúc này có chút run rẩy nới lỏng cảnh cùng phong cười cười, trong tay nhấn một cái, không lâu lắm, từng đợt ầm thanh ở phía xa dần dần truyền đến, thật giống như là tiếng sấm chấn động, cả đất đai cũng đều ở run rẩy không ngừng, nhìn phía xa một cái nhà nóc nhà cao tầng trên quay cuồng ngọn lửa, tất cả mọi người ở Phong Cuồng chạy trốn tứ phía, mà cũng ngay vào lúc này, này vốn là bị Tần Phong đụng chật vật không chịu nổi cửa hàng giá rẻ nội cũng bắt đầu dấy lên hừng hực Liệt Hỏa, khói dầy đặc sặc tất cả mọi người là mọi nơi thoát đi, mà từng chiếc xe cứu hỏa cũng là nhanh chóng chạy tới.
 
 	Tần Phong âm hiểm cười một tiếng, giơ lên đã bị khói dầy đặc sặc có chút bất tỉnh nhân sự nới lỏng cảnh cùng phong chạy ra khỏi ngọn lửa, lúc này phòng cháy chữa cháy nhân viên đã triển khai toàn diện dập tắt lửa, cả tràng diện có chút mê muội, Tần Phong thừa dịp lộn xộn dẫn nới lỏng cảnh cùng phong đi tới một chiếc xe cứu hỏa trên, mà lúc này xe cứu hỏa trên ghế lái, Mã Khôn đang dùng mới vừa học xong không lâu Đảo Quốc nói lớn tiếng la hét: "Chú ý, chú ý, dập tắt lửa, dập tắt lửa."
 
 	Đem nới lỏng cảnh cùng phong ném lên xe, Tần Phong nhảy lên ghế lái phụ, nói: "Rút lui."
 
 	Mã Khôn cũng nghiêm túc, mở ra xe cứu hỏa chính là xông ra ngoài, bên cạnh cho là bọn họ nhận được nhiệm vụ tiến tới còn lại chính là điểm, dù sao mấy cái địa điểm đồng thời phát sinh nổ tung, lúc này rời đi cũng ở hợp tình lý.
 
 	"Ngươi thật là đủ điên."
 
 	Nhìn trên đường qua lại chạy trốn dân chúng, Mã Khôn trong mắt thoáng hiện một mảnh e ngại, dù sao ở một cái quốc gia thủ đô liên tiếp dẫn phát nổ tung, hay(vẫn) là trên quốc tế tiếng tăm lừng lẫy đại đô thị, chuyện này vô luận như thế nào cũng đều sẽ chiếm cứ ngày mai toàn cầu các tạp chí lớn tất cả đầu đề, ngẫm lại một cái quốc gia tức giận hậu quả, Mã Khôn có chút không nhịn được đánh cái rùng mình, trong lòng có chút bồn chồn.
 
 	Hắn tự nhận không có Tần Phong như vậy biến thái thực lực, càng không có Tần Phong như vậy lá gan, cho nên trừ chuyện lớn như vậy, hắn thật sự có chút không nhịn được phía sau lưng lạnh cả người, trái tim nhỏ nhảy loạn.
 
 	"Ngươi vội cái gì." Tần Phong gặp hắn có chút phát run, không nhịn được than trách nói: "Ở Đông thiên thành phố không gặp ngươi lá gan nhỏ như vậy."
 
 	"Này là người khác địa bàn, hay(vẫn) là Đảo Quốc thủ đô, con mẹ nó ngươi cho là ta là ngươi hả?" Mã Khôn cuối cùng không nhịn được than trách nói: "Một khi bị bắt lại ngươi có biết hay không sẽ có nhiều thảm? Đến lúc đó sợ rằng bang chủ cũng muốn gặp nạn."
 
 	Tần Phong buồn cười nói: "Nếu như ngươi sợ hiện tại có thể sớm làm rời đi, không ai biết ngươi là của ta đồng bọn, của ngươi hộ. Chiếu bây giờ là sạch sẽ, muốn đi tùy thời cũng không có vấn đề gì, nhiều nhất tiếp nhận giới nghiêm cảnh phương kiểm tra."
 
 	Tần Phong đề nghị Mã Khôn dĩ nhiên sẽ thận trọng suy nghĩ.
 
 	Dù sao sớm làm cút ra khỏi Đảo Quốc vậy cũng sớm làm an toàn, lúc này mới tới ngày thứ nhất Tần Phong đang ở Tokyo [Đông Kinh] đô thị trong vòng dẫn phát vài nổ tung, còn bên đường giết người, trời mới biết cái này không sợ trời không sợ đất gia hỏa ngày mai có thể hay không sẽ gây ra càng thêm lớn trận thế tới?
 
 	"Chỉ cần bọn họ không biết chúng ta là người nào, chỉ cần bọn họ không biết chúng ta ở đâu, cái này Tokyo [Đông Kinh] chính là chúng ta muốn làm gì thì làm Thiên đường." Tần Phong khóe miệng giống nhau, thần bí cười nói.
 
 	"Kẻ điên."
 
 	Mã Khôn mắng một câu.
 
 	"Sợ cút nhanh lên."
 
 	Tần Phong bĩu môi.
 
 	Mã Khôn nói thầm mắng mấy câu.
 
 	Mà khi xe cứu hỏa chạy tới một ... khác cho nổ tạc hiện trường lúc, Mã Khôn không nhịn được ngẩng đầu nhìn, gundam mấy chục tầng building tầng đỉnh toát ra cuồn cuộn khói dầy đặc, lúc này còn không ngừng có ngọn lửa chiếu nghiêng xuống, đang nhìn nhìn nơi xa, bốn phương tám hướng cơ hồ từng cái phương vị cũng đều xuất hiện cùng nhau nổ tung, Mã Khôn trong lòng càng là lo lắng vô cùng, nhưng lúc này Tần Phong lại không chút hoang mang lôi kéo hôn mê bất tỉnh nới lỏng cảnh cùng phong lên một chiếc cấp tốc lái tới xe cứu thương trên, mà Mã Khôn không dám ở chỗ này ở lâu, vội vàng đi theo.
 
 	"Thời gian vừa vặn."
 
 	Mở ra xe cứu thương béo ú thấy hai người lên xe sau, trong lòng cuối cùng là hoàn toàn yên tâm lại.
 
 	Dù sao dựa theo lúc trước Tần Phong an bài, người này đem thời gian chính xác đến không kém từng giây từng phút, lần đầu thi hành thời gian yêu cầu như thế chặt chẽ nhiệm vụ, béo ú cuối cùng có chút không có nắm chắ́c.
 
 	Mà trên thực tế, làm ba người chạy tới thành phố bệnh viện sau đó, không bao lâu ba người vừa nâng hôn mê bất tỉnh nới lỏng cảnh cùng phong ngồi lên một chiếc màu đen Mercedes nội, mà lái xe, đang là trước kia ở đạo xuyên sẽ Tokyo [Đông Kinh] trú điểm thiên tốp dã thần.
 
 	"Có thể rút lui sao?" Thiên tốp dã thần hỏi.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua đồng hồ đeo tay, lắc đầu, mà thiên tốp dã thần cũng không có tự tiện hành động, mà là nhắm mắt dưỡng thần loại ngồi ở trên ghế lái, một bên Mã Khôn cùng người què có chút cấp, chỉ là thấy Tần Phong còn nhiều hứng thú chơi điện thoại di động du hí, không nhịn được nói: "Chúng ta còn không đi tại bực này cái gì?"
 
 	"Chờ." Tần Phong cũng không ngẩng đầu lên đáp.
 
 	"Uy, ngươi {dầu gì:-nhất định} cho chúng ta trong lòng có chút đáy." Mã Khôn có chút cấp nói: "Phía ngoài xe cảnh sát tới tới lui lui, vạn nhất có người tra được chúng ta trên xe."
 
 	"Yên tâm đi, xe lai lịch cực kỳ sạch sẽ." Thiên tốp dã thần nghe được Mã Khôn lo lắng, dùng cũng không thuần thục tiếng Hoa nói: "Chiếc xe này không có bất kỳ xã hội đen bóng dáng."
 
 	"Ta kháo, ngươi tên tiểu quỷ tử còn có thể nói Trung Mắm nói?" Mã Khôn đầu tiên là mắng một câu, rồi sau đó vừa nhìn thoáng qua Tần Phong, nói: "Uy, hắn là ai?"
 
 	"Đạo xuyên sẽ Tokyo [Đông Kinh] người phụ trách."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mã Khôn cùng béo ú sợ hết hồn.
 
 	Này chi trước đó không lâu Tần Phong nhưng là đem người ta đạo xuyên sẽ ở Tokyo [Đông Kinh] trú điểm cho nổ, lúc này ở nơi này trong lúc mấu chốt toát ra một đạo xuyên sẽ Tokyo [Đông Kinh] người phụ trách, Mã Khôn cùng tiểu béo ú tự nhiên là khẩn trương tới cực điểm.
 
 	Tần Phong bị chằm chằm có chút sợ hãi, bất đắc dĩ đưa điện thoại di động thu vào, nói: "Thiên tốp dã thần là ta sớm mấy năm ở nước ngoài tựu nhận biết bạn tốt, hắn không chỉ là đạo xuyên sẽ Tokyo [Đông Kinh] người phụ trách, còn có một ... khác tầng thân phận, về phần là cái gì các ngươi không cần bận tâm rồi, các ngươi chỉ cần biết hắn tuyệt đối sẽ không phản bội chúng ta là được."
 
 	"Dùng các ngươi Trung Mắm nói mà nói chính là, chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu." Thiên tốp dã thần không nhịn được cười nói: "Các ngươi yên tâm, nếu như các ngươi đã xảy ra chuyện, ta cũng sống không được, hơn nữa ta cùng Tần Phong Quân là nhiều năm bạn tốt, ta sẽ giảng nghĩa khí."
 
 	"Ta thao, các ngươi tiểu quỷ còn biết nghĩa khí đấy." Mã Khôn không nhịn được nói thầm mắng một câu.
 
 	Cũng là tiểu béo ú nhìn ngoài cửa sổ đường phố tình cảnh, con ngươi loạn chuyển chuyển, không nhịn được nói: "Chúng ta đang đợi giao thông khôi phục?"
 
 	"Không sai." Thiên tốp dã thần gật đầu, nói: "Tokyo [Đông Kinh] nhân khẩu mật độ thật lớn, Tần Phượng Quân ở bộ phận số 8 địa điểm sắp đặt bom, phụ cận mấy con phố đạo sợ rằng đã toàn bộ ngăn chận, cảnh thị sảnh người thế tất đang cố gắng khôi phục giao thông, chúng ta lúc này rời đi thế tất sẽ ngăn ở nửa đường, rất dễ dàng ngoài ý, chỉ có chờ giao thông khôi phục, cảnh thị sảnh người sẽ hoả tốc chạy tới chuyện phát địa điểm, chúng ta mới sẽ an toàn rời đi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 369: Hỗn loạn
 
 	"Tần Phong, ngươi giết ta ngươi trốn không đi ra!" Nới lỏng cảnh cùng phong mắt thấy Tần Phong đằng đằng sát khí, tự biết không có đường lui, dứt khoát tâm một hoành ngang cắn răng một cái, tàn bạo nói: "Nơi này là Tokyo [Đông Kinh]! Là Hoàng Ảnh địa bàn, là ta gia tộc cầm bánh lái, nếu như ngươi dám động ta chút nào, ta thề ngươi đi ra 