Chương 450:

	"Châu Âu hơn nửa quyền quý tiền riêng, phần này tiền, xác thực nhiều."

	Testoton nhìn cái kia xe tải thượng châu báu tháo xuống tồn tiến lính đánh thuê liên minh nhiệm vụ tài chính trong kho, không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười.

	Tình báo của hắn rất nhanh.

	Hơn nữa Tần Phong căn bản không có ý định ẩn giấu cái gì.

	Cái người điên này lần này thật sự đắc tội rồi toàn bộ châu Âu, e sợ sau này cái tên này muốn bước vào châu Âu nửa bước đều muốn trả giá bằng máu.

	Trên thực tế Tần Phong cũng không có ý định tại đi châu Âu làm cái gì du lịch chơi. Dựa vào Oddan tư tàng hết thảy tư liệu, Tần Phong có thể nói là từng nhà đi gõ cửa cướp đoạt, đám này các quyền quý tại châu Âu cũng coi như là bàn căn đan xen, động một phát mà dắt toàn thân, bất quá đối với không kiêng dè chút nào Tần Phong tới nói đều giống nhau. Oddan chưởng khống có thể để cho bọn họ thân bại danh liệt việc riêng tư tư liệu, nhưng mà Oddan chưa bao giờ dự định một lần tiêu phí sạch sẽ, dù sao Ma Ẩn muốn mở rộng, còn cần rất nhiều người trợ giúp.

	Vì lẽ đó những người này cùng Oddan cũng duy trì một cái ám muội quan hệ, nhưng mà lại Tần Phong đem Oddan giết, hơn nữa còn mang đi hắn toàn bộ tư liệu.

	Cứ như vậy, châu Âu các quyền quý phải đối mặt không phải Oddan, mà là muốn châu báu Tần Phong.

	Đường đường Ám Dạ Linh Vương vô cớ đi cướp đoạt thật có chút không còn gì để nói, hơn nữa đám kia keo kiệt hàng có thể làm cho hắn cướp đi khẳng định là như muối bỏ bể, nhưng mà nắm giữ những tài liệu này vậy thì đại khác nhiều, tại thêm vào Tần Phong hào vô nhân tính khủng bố thủ đoạn, đầy đủ đem những người này tại si ngốc không cam lòng sợ hãi đem chính mình tiền riêng toàn bộ giao ra đây.

	Đây chính là châu Âu hơn nửa quyền thế gia tộc mấy chục năm tích lũy, Tần Phong phải dự định vạn sự lưu một cái đường lui, dù sao hiện tại Tần Phong chỉ là hư vô nhân cách làm chủ , còn sau đó phiền phức cái kia đều là chủ nhân cách sự tình, thậm chí hư vô nhân cách còn thật không có ý định tại đem thân thể quyền chủ đạo giao cho chủ nhân cách.

	Hư vô nhân cách đại biểu chính là không, tất cả quy về không. Không giống với hỗn loạn nhân cách tận sức tại đem toàn bộ thế giới quy về hỗn loạn, hắn muốn chính là toàn bộ thế giới quy về hư vô, hay là đám này có chút nói mơ giữa ban ngày, nhưng mà hư vô nhân cách còn chung quy sẽ vì tất cả những thứ này mà nỗ lực.

	Hắn bây giờ có được tài nguyên.

	Trên thực tế, khi này cái Trái Đất từ trước tới nay tiền thưởng phong phú nhất nhiệm vụ tại tuyên bố sau, toàn bộ thế giới dưới lòng đất đã triệt để điên cuồng.

	Đây là một cái không hạn chế nhiệm vụ, không hạn chế nhân viên tham dự, không hạn chế hoàn thành phương thức, chỉ theo đuổi kết quả. Thậm chí một người bình thường nếu như biết được tin tức này cũng có thể đi tham gia.

	Tần Phong điên cuồng tại thế giới dưới lòng đất luôn luôn là xưng tên, mà lần này càng là danh tiếng vang xa, làm cho vắng lặng một năm Ám Dạ Linh Vương đại danh tại một lần hiển lộ tài năng, mà càng làm cho tất cả mọi người đều biết, Ám Dạ Linh Vương niên đại còn chưa qua.

	Nhiệm vụ mục tiêu là ai?

	Dĩ nhiên chính là Ma Ẩn cứ điểm.

	Không thể không nói chính là North ẩn giấu cái kia người điên hình sự trinh thám thông minh thật sự cao đến để Tần Phong đều không thể không bội phục, chăm chú dựa vào chuyển giao tư liệu cũng đã đem phần lớn cứ điểm toàn bộ đoán ra được, đương nhiên Tần Phong hiện tại phỏng chừng cũng bị North hận đến muốn chết rồi, dù sao Tần Phong cướp đoạt có thể không có quên cái này hợp tác đồng bọn gia tộc.

	Bất quá Tần Phong trước tiên ở là con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa.

	Tại tuyên bố nhiệm vụ sau ngày thứ ba.

	Toàn bộ thế giới có thể nói là triệt để náo nhiệt lên.

	Nguyên bản hỗn loạn khu vực càng là ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời, mà tại một số quốc tế hóa trong thành phố, chiến tranh cũng là lặng yên khai hỏa, vì tiền, rất nhiều người cũng có thể liều lĩnh, Tần Phong đoán chắc đây là phần lớn người tâm thái, đơn đả độc đấu hắn không phải Ma Ẩn thứ khổng lồ này đối thủ, nhưng là chơi chiến thuật biển người, đi lên mấy mấy bối cái kia đều là chơi lô hỏa thuần thanh.

	Này một hỗn loạn, toàn bộ thế giới có thể nói là những ngày sau đó không có yên tĩnh qua, tiếng súng, lửa đạn thanh, không dứt bên tai, không hiểu tình huống thật nhưng cho rằng là đại chiến thế giới lần thứ ba sắp muốn khai hỏa, bất quá trận này nhiệm vụ thanh thế tại thế giới dưới lòng đất nhưng không thua kém một chút nào thế chiến, hơn nữa người có tâm tại nhiệm vụ tự nhiên cũng sẽ phát hiện, bọn họ công kích hết thảy cứ điểm dĩ nhiên thuộc về cùng một tổ chức.

	Một cái hầu như chưa bao giờ xuất hiện qua, thế nhưng là đã đem thế lực trải rộng toàn thế giới tổ chức.

	Đây chính là như thế nào một cái nghịch thiên tổ chức a?

	Vô thanh vô tức phát triển, dĩ nhiên phát triển đến cái này cường đại mà bộ?

	Hay là bất luận người nào đơn độc đụng với đều muốn chịu đựng hủy diệt đánh đổi, nhưng mà lúc này lại là vô số người đồng thời điều động, trong lòng bọn họ mắng Tần Phong, nhưng vì tiền, vẫn là đem họng súng nhắm ngay Ma Ẩn trái tim.

	Thậm chí, tại đây trường trải rộng toàn thế giới hỗn loạn sau lưng, còn có một cái bàn tay khổng lồ tại không để lại dấu vết thúc đẩy, rất ít người biết, Tần Phong tự nhiên là một trong số đó, Ma Ẩn kinh doanh nhiều năm như vậy, hầu như hàng năm sự kiện lớn đều có hắn cái bóng, có thể bắt lấy cái bóng này tự nhiên đồng dạng là thế giới cấp siêu cấp tổ chức, mà thế giới cấp siêu cấp tổ chức cũng không nhiều, giáo đình xem như là một cái.

	Testoton là giáo đình bồi dưỡng tại thế giới dưới lòng đất phát ngôn viên, tại Tần Phong ra tay một khắc đó, Testoton một cách tự nhiên có thể khẳng định hắn muốn đối phó chính là Ma Ẩn, mà Ma Ẩn cùng giáo đình là đối thủ một mất một còn, nếu không thì Testoton là tuyệt đối sẽ không cho phép Tần Phong tại lính đánh thuê liên minh hồ nháo như vậy tuyên bố nhiệm vụ.

	"Ám Dạ Linh Vương cái này khốn nạn tuy rằng nhân phẩm không sao thế, còn yêu thích không có chuyện gì cùng ta tranh cãi, nhưng mà lần này làm quả nhiên là đẹp đẽ." Làm giáo đình Hồng y đại giáo chủ, Ostia có thể nói là mặt mày hồng hào, thậm chí nhìn hào quang lão gia tử đều là vừa mắt rất nhiều, mặt mày hớn hở: "Nhìn dáng dấp Ma Ẩn người đem Ám Dạ Linh Vương chèn ép cũng đủ tàn nhẫn, có thể làm cho Ám Dạ Linh Vương điên cuồng như vậy trả thù."

	Lão gia tử nhíu nhíu mày, liếc mắt nhìn đối phương, nói: "Ngươi tựa hồ thật cao hứng?"

	Bị lão gia tử vừa hỏi, Ostia sắc mặt dừng một chút, rất nhanh lại là một trận không biết làm thế nào phẫn nộ sắc mặt, nguyên nhân không gì khác, gia tộc của hắn cũng là Tần Phong cướp đoạt đối tượng, gia tộc tích góp lại chút này tiền vốn có thể nói là bị Tần Phong cướp đoạt không còn một mống, càng đáng trách chính là chính mình những vô năng hậu bối hô to nơi này là Ostia che chở thời điểm, Tần Phong cái kia càng là làm trầm trọng thêm.

	"Người này tuyệt đối biết chúng ta muốn hắn đối phó Ma Ẩn, vì lẽ đó cướp đoạt thiếu tình người như thế." Ostia không nhịn được mắng: "Hắn chính là cái không hỏi thị phi khốn nạn, chúng ta lại không có buộc hắn động thủ đối phó Ma Ẩn."

	"Hắn không thích có người tay trái ngư ông thủ lợi." Lão gia tử thản nhiên nói: "Vì lẽ đó, các ngươi còn muốn lấy máu."

	"Ngươi là thay hắn đến?" Ostia nhất thời cả kinh, nhìn chăm chú lão gia tử, trầm giọng nói: "Ngươi nên rõ ràng, không thể."

	Lão gia tử nhưng là cười híp mắt nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

	Rất nhiều người nói với Tần Phong qua không thể, nhưng mà tên tiểu tử kia luôn yêu thích để người đem không chữ bỏ.

	"Đừng cho ta đến cái trò này." Ostia bất mãn nói.

	"Các ngươi muốn tiêu diệt Ma Ẩn đã không phải một ngày hai ngày." Lão gia tử nói.

	"Nhưng mà Ma Ẩn tổng bộ không ai biết, mặc dù là chúng ta điều tra hơn trăm năm đều không có bất kỳ hình bóng, thậm chí ngay cả Ma Ẩn thứ hai căn cứ cũng không biết." Ostia trầm giọng nói: "Ma Ẩn bất tử, sau trăm tuổi tất nhiên sẽ ở này phát triển lên, chúng ta yêu cầu nhổ cỏ tận gốc!"

	"Các ngươi không biết, nhưng mà Thiên La Vương biết." Lão gia tử trầm giọng nói: "Trên thực tế, Tần Phong đã đi tìm hắn."Chương 450:

	"Châu Âu hơn nửa quyền quý tiền riêng, phần này tiền, xác thực nhiều."

	Testoton nhìn cái kia xe tải thượng châu báu tháo xuống tồn tiến lính đánh thuê liên minh nhiệm vụ tài chính trong kho, không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười.

	Tình báo của hắn rất nhanh.

	Hơn nữa Tần Phong căn bản không có ý định ẩn giấu cái gì.

	Cái người điên này lần này thật sự đắc tội rồi toàn bộ châu Âu, e sợ sau này cái tên này muốn bước vào châu Âu nửa bước đều muốn trả giá bằng máu.

	Trên thực tế Tần Phong cũng không có ý định tại đi châu Âu làm cái gì du lịch chơi. Dựa vào Oddan tư tàng hết thảy tư liệu, Tần Phong có thể nói là từng nhà đi gõ cửa cướp đoạt, đám này các quyền quý tại châu Âu cũng coi như là bàn căn đan xen, động một phát mà dắt toàn thân, bất quá đối với không kiêng dè chút nào Tần Phong tới nói đều giống nhau. Oddan chưởng khống có thể để cho bọn họ thân bại danh liệt việc riêng tư tư liệu, nhưng mà Oddan chưa bao giờ dự định một lần tiêu phí sạch sẽ, dù sao Ma Ẩn muốn mở rộng, còn cần rất nhiều người trợ giúp.

	Vì lẽ đó những người này cùng Oddan cũng duy trì một cái ám muội quan hệ, nhưng mà lại Tần 