Chương 111: Không đúng cảm giác
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 26 200 2 số lượng từ: 229 4
 
 	"Ngươi tại sao muốn cứu tên sát thủ kia?"
 
 	Ra Thủy Tinh Cung, Chu Nhã Phỉ liền bất mãn hỏi.
 
 	"Ta nói ta không phải cố ý." Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ta vốn dĩ muốn bưng ly rượu kính ngươi, kết quả lại không may vừa lúc ngăn trở cây dao kia."
 
 	"Ngươi cho là ta có tin hay không?" Chu Nhã Phỉ cười nhạt hỏi.
 
 	Tần Phong nói: "Ngươi tin hay không kia là chuyện của ngươi, bất quá hai người chúng ta trong lúc đó thế nhưng đã nói trước, ngươi thua ngươi muốn cho ta hôn một chút, rất không tốt chính là chén kia rượu chính xác cứu một người, cho nên ta đã thắng."
 
 	"Ngươi! Ngươi vô lại!" Chu Nhã Phỉ bất mãn nói.
 
 	"Ai, ta vô lại ta không có vấn đề, thế nhưng nếu như ngươi vô lại mà nói, ta đây thật không có lời có thể nói." Tần Phong một bộ lợn chết không sợ nước sôi tư thế, làm Chu Nhã Phỉ cũng tìm không được bất kỳ có thể đánh vỡ người này da mặt lỗ thủng tới, sau cùng nhụt chí thông thường, ủy khuất nói: "Còn nói mời người nhà ăn bữa tiệc lớn, ngươi cũng xài  tiền, lại chơi xấu gạt ta, ngươi có phải là nam nhân hay không."
 
 	"Ai nha, cùng lắm thì không hôn môi." Tần Phong bày làm ra một bộ ta thua thiệt lớn dáng dấp, bất đắc dĩ nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."
 
 	"Ai được một tấc lại muốn tiến một thước?" Chu Nhã Phỉ thở phì phò nói, suy nghĩ một chút bất đắc dĩ nói: "Chỉ cho một chút."
 
 	"Yên tâm."
 
 	Chu Nhã Phỉ bất đắc dĩ nhắm mắt lại, nhắm mắt làm ngơ, ta xấu lắm lại bất quá ngươi, không nhìn ngươi đi được chưa? Nghĩ tới đây Chu Nhã Phỉ lại là một trận phiền muộn, bản thân dầu gì cũng là SH nổi danh thương nghiệp chi hoa, tại thương giới tài chính nghiệp đánh bại nhiều ít nam nhân, thế nhưng tại Đông Thiên Thị lại liên tiếp tại Tần Phong trong tay có hại, tâm lý càng nghĩ càng là giận.
 
 	"Ngươi nhanh lên một chút!"
 
 	Chu Nhã Phỉ cảm giác Tần Phong một điểm động tác không có, bất mãn nói.
 
 	"Thanh nhã phỉ, ngươi làm gì chứ?" Lúc này 1 cái quen thuộc giọng nữ truyền vào lỗ tai của nàng, Chu Nhã Phỉ lại càng hoảng sợ chung quanh nhìn lên, lại phát hiện Tần Phong không biết lúc nào biến mất không thấy, thay vào đó còn lại là Tô Yên tiếu sanh sanh đứng ở bên cạnh mình, vẻ mặt cổ quái đang nhìn mình, Chu Nhã Phỉ khuôn mặt đỏ lên, bận tâm đến: "Không có gì, hơi mệt."
 
 	"Tên khốn kia đi đâu?" Chu Nhã Phỉ tâm lý mắng.
 
 	Trái lại Tô Yên nghi ngờ nhìn thoáng qua Chu Nhã Phỉ, nói: "Ngươi xác định không có chuyện gì? Mới vừa nói cái gì nhanh lên một chút?"
 
 	"Thực sự không có gì nữa." Chu Nhã Phỉ cũng không dám nói mình bại bởi một người nam nhân muốn cho người nam nhân kia hôn một cái, tiến lên kéo ở Tô Yên cánh tay, cười hì hì nói: "Tô Yên tỷ tỷ, ngươi thế nào nhanh như vậy đã tới rồi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ngày mai đến đây."
 
 	"Chu phong gần nhất cử động có chút dị thường, ngươi lại bạo lộ hành tung, ta có thể không chạy tới sao." Tô Yên thở dài, nói: "Trừ phi có chứng cớ xác thực bằng không phụ thân ngươi tuyệt đối sẽ không tin tưởng chu phong muốn hại ngươi, được rồi, hôm nay là ai cứu ngươi?"
 
 	"1 cái lăn lộn. . Một người bạn."
 
 	Chu Nhã Phỉ bận tâm đổi giọng, nói: "Ta còn muốn đến hảo hảo cảm tạ hắn đây, ai, quên đi, ta hơi mệt chút, vừa mới có người tại Thủy Tinh Cung muốn giết con trai của Âu Thiên Hạo, ta lại càng hoảng sợ, hơi mệt chút, đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Tô Yên cũng không quan tâm ai giết ai, chỉ cần Chu Nhã Phỉ không có chuyện gì nàng cũng sẽ không hỏi nhiều, tuy rằng Chu Nhã Phỉ biểu hiện có chút khác thường, bất quá nàng là an toàn vậy cũng tốt.
 
 	Làm hai người sau khi rời đi, một bên trong đường hẻm Tần Phong vỗ ngực đi ra: "May mà bạn thân né tránh chạy mau, không thì cần phải bị nha đầu ngốc này cho cuốn lấy. Có nàng bảo hộ Chu Nhã Phỉ sẽ không có vấn đề gì."
 
 	"Tần tiên sinh." Một bên Khôn Xà Tử thay đổi một bộ dạng khác đi ra, thấy Tần Phong sau mang theo cảm kích nói: "Vừa mới đa tạ."
 
 	"Ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ." Tần Phong nhìn thoáng qua Khôn Xà Tử, nói.
 
 	Khôn Xà Tử trên mặt hiện lên lướt một cái độc ác: "Làm chuyến đi này, nhát gan đã sớm chết đói. Lần này dao nhỏ đâm vị trí không đủ lấy giết chết Âu Thiểu Minh, thế nhưng Tần tiên sinh yên tâm, ta sẽ tiếp tục."
 
 	"Âu Thiểu Minh thế nhưng sợ chết, ngươi tiếp theo không chừng cơ hội." Tần Phong lắc đầu, nói: "Không phải là ta khinh thường ngươi, ngươi liên tiếp gần hắn đều không có cơ hội."
 
 	"Nếu như Tần tiên sinh là ta, Tần tiên sinh sẽ làm như thế nào?" Khôn Xà Tử trong mắt lóe lên tinh quang, trầm giọng nói.
 
 	"Ta? Ta sẽ tìm đem *, sau đó tìm cơ hội giết chết hắn." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Khôn Xà Tử thoáng cười khổ, đừng nói *, chính là một cây súng lục hắn đều rất khó đang làm đến, hơn nữa coi như là có * ở trong tay, phỏng chừng đánh ra 10 súng có 9 súng là thất bại, dù sao hắn căn bản sẽ không chạm qua *, Tần Phong nhìn hắn cười khổ dáng dấp, nói: "Kỳ thực không cần súng cũng có thể, tìm cơ hội hạ độc, bất quá muốn tìm đúng thời cơ cùng phương pháp, một ít kịch độc độc tố ngươi là không lấy được, nhưng cũng lấy lo lắng sinh hoạt vật phẩm, tỷ như hải sản cùng vi-ta-min C phối hợp, trứng gà cùng đường hoá học, đương nhiên đây cơ hồ không có khả năng tại y viện độc chết người, cho nên dạng gì độc cùng dạng gì phương pháp là chính ngươi suy tính."
 
 	Khôn Xà Tử một bộ thụ giáo gật đầu, Tần Phong nói: "Ngươi cũng có thể cải trang trang phục trà trộn vào đi, bất quá ngươi cái này trang phục phỏng chừng bị người ta nhớ kỹ, hắc hắc, cần thiết trang phục còn là cần."
 
 	"Đi, ngươi cũng đừng có gấp cái này chốc lát, một kích không giết không được nhất định phải viễn độn nghìn dặm, ngươi hay là trước bảo trụ mạng của mình ah. Về phần tiền, ta trước khi đặt ở Triệu Quỷ Đầu chỗ đó một ít, ngươi có thể cầm dùng, bất quá tiền còn lại ngươi kiếm không kiếm còn là xem chính ngươi." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	"Là."
 
 	Khôn Xà Tử cũng không dám cò kè mặc cả, rất nhanh rồi rời đi.
 
 	Tần Phong nhìn chung quanh, trực tiếp gọi xe về nhà.
 
 	Chờ vào trong nhà, lại thấy Yến Tiểu Mộng đang cùng Sở Sở nói chuyện phiếm xem ti vi, thấy Tần Phong sau khi trở về, bất mãn nói: "Ngươi cái này suốt ngày cũng làm nha đi?"
 
 	"Nói chuyện làm ăn." Tần Phong cười híp mắt nói: "Ta hôm nay tìm Lôi Thiên Hào thương lượng ta bảo an công ty sân bãi chuyện tình, còn có những thứ khác một ít việc vặt."
 
 	Yến Tiểu Mộng cười, sau đó ở một bên trong bao xuất ra một bộ điện thoại di động tới, nói: "Ngươi cũng không biết đi điện thoại di động, đây là ta cùng Sở Sở hôm nay mua được, ngươi cất kỹ, cũng không cho phép nữa đã đánh mất."
 
 	"Là!" Tần Phong vỗ vỗ ngực bảo đảm nói: "Tuyệt đối sẽ không ném."
 
 	"Ta đây đi trở về, thời gian không còn sớm." Yến Tiểu Mộng đưa qua túi của mình, giúp Tần Phong tự sửa y sam, khẽ thở dài một cái, nói: "Buổi tối muốn sớm nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Ta đưa ngươi trở lại."
 
 	"Không có việc gì nữa, ngươi đều bận rộn một ngày, hơn nữa Trần thúc còn phái người bảo hộ ta, không cần lo lắng." Yến Tiểu Mộng cười hì hì nói.
 
 	Tần Phong tự nhiên biết ra mặt cất giấu mấy người cảnh sát mặc thường phục đây, suy nghĩ một chút cũng liền gật đầu, chờ Yến Tiểu Mộng sau khi rời đi, hắn cũng ngồi ở trên ghế sa lon cau mày, một bên Sở Sở tò mò hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi không phát hiện nàng có điểm không đúng sao?" Tần Phong cau mày hỏi.
 
 	Sở Sở sửng sốt, nói: "Không có a, tốt vô cùng. Là lạ ở chỗ nào a?"
 
 	"Không biết, ta cũng không biết." Tần Phong có chút phiền táo, lấy ra một điếu Bas to mà đốt muốn để cho mình an tĩnh lại, thế nhưng tâm lý còn có một loại dự cảm xấu, nói: "Ta cảm giác nàng có cái gì không đúng, tựa hồ có chuyện gì gạt ta."
 
 	"Không có chứ." Sở Sở suy nghĩ một chút, nàng hôm nay nửa ngày đều cùng với Yến Tiểu Mộng, vẫn như cũ là không có phát giác một điểm không thích hợp tới: "Ngươi là suy nghĩ nhiều ah? Đàn ông các ngươi liền ưa thích đoán mò."
 
 	Tần Phong lắc đầu, tạm thời không suy nghĩ thêm nữa, hắn cũng có tự tin nếu như Yến Tiểu Mộng xảy ra chuyện gì có thể để bảo vệ nàng, vừa cười vừa nói: "Hy vọng là vậy." Sau đó lại dừng một chút, lại hỏi: "Mạnh Chiêu Quân đây?"
 
 	"Buổi chiều liền đi ra ngoài, đến hiện tại vẫn chưa về, nàng sẽ không có chuyện gì chứ?" Sở Sở có chút lo lắng hỏi.
 
 	"Sẽ không, nàng rất khôn ngoan."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 111: Không đúng cảm giác
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 26 200 2 số lượng từ: 229 4
 
 	"Ngươi tại sao muốn cứu tên sát thủ kia?"
 
 	Ra Thủy Tinh Cung, Chu Nhã Phỉ liền bất mãn hỏi.
 
 	"Ta nói ta không phải cố ý." Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ta vốn dĩ muốn bưng ly rượu kính ngươi, kết quả lại không may vừa lúc ngăn trở cây dao kia."
 
 	"Ngươi cho là ta có tin hay không?" Chu Nhã Phỉ cười nhạt hỏi.
 
 	Tần Phong nói: "Ngươi tin hay không kia là chuyện của ngươi, bất quá hai người chúng ta trong lúc đó thế nhưng đã nói trước, ngươi thua ngươi muốn cho ta hôn một chút, rất không tốt chính là chén kia rượu chính xác cứu một người, cho nên ta đã thắng."
 
 	"Ngươi! Ngươi vô lại!" Chu Nhã Phỉ bất mãn nói.
 
 	"Ai, ta vô lại ta không có vấn đề, thế nhưng nếu như ngươi vô lại mà nói, ta đây thật không có lời có thể nói." Tần Phong một bộ lợn chết không sợ