Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 220: Thiên thu vạn năm
  
  
  	Đến rồi Nam Thiên tiêu khiển cao ốc, Tần Phong trực tiếp đem Mã Khôn ném cho Nam Hoa giúp mình người đi trị liệu, mà Tần Phong còn lại là mang cất nồng nặc ác ý chạy tới Lưu Linh phòng làm việc, cửa cũng không gõ liền vọt vào, mà Vốn dĩ đang cùng bí thư phân phó công việc Lưu Linh đầu tiên là bất mãn, nhưng nhìn đến ** đến trên thân Tần Phong khí thế vội vàng dáng dấp, tâm lý lại là vừa nhảy, lại là có chút sợ cái này giết thiên đao sẽ thế nào nghiêm phạt bản thân.
  
  	Bất quá rốt cuộc là một đường đi tới, sắc mặt nàng bất biến, tiếp tục đối bí thư của mình phân phó chuyện của công ty, bí thư đối cái này liên tiếp tự tiện xông vào Lưu Linh phòng làm việc Tần Phong không có gì hay sắc mặt, nhất là bây giờ còn quần áo xốc xếch, nhưng nhìn Lưu Linh cũng không có phát tác, nàng cũng chỉ có thể chịu đựng, chỉ là Tần Phong lại không kia kiên trì, đi lên trước ba thoáng cái vỗ vào trên bàn, sợ Lưu Linh tiểu trái tim chợt đập mạnh một chút.
  
  	"Ngươi đi ra ngoài trước, ta có chuyện trọng yếu phi thường muốn cùng lão bản của ngươi hảo hảo tâm sự." Tần Phong hai tay án tại trên bàn làm việc, hung tợn nhìn chằm chằm Lưu Linh, khẳng định mà thấp giọng nói.
  
  	Kia nữ bí thư đang muốn giáo huấn cái này không lễ phép gia hỏa cho hắn biết biết Nam Thiên tiêu khiển cao ốc quy củ, thế nhưng Lưu Linh cũng thản nhiên nói: "Ngươi đi ra ngoài trước ah."
  
  	"A? Là."
  
  	Bí thư đầu tiên là sửng sốt, nhưng theo sát sau lại gật đầu một cái, kỳ quái nhìn thoáng qua hai người, thận trọng ly khai, mà Tần Phong theo sát mà lên, chờ nàng vừa ra khỏi cửa đã đem phòng làm việc cửa phòng thật chặc khóa trái ở, xoay người lộ vẻ tà ác dáng tươi cười: "Tốt, làm lão tử ở trong gió rét bôn ba hơn một giờ, biết đến không biết đều nghĩ đến ngươi mưu sát chồng đây."
  
  	"Tần Phong, ta hiện tại bề bộn nhiều việc, vô tâm tình nói đùa giỡn!"
  
  	Lưu Linh tâm lý bồn chồn, thế nhưng sắc mặt cũng lạnh nhàn nhạt, cường chống nói.
  
  	Thế nhưng Tần Phong lại không để ý tới, bạn thân cái này muốn chấn hưng phu cương, ngươi nói là đùa giỡn? Nhà này trong đại sự há có thể là vui đùa lời tuyên bố? Không nói hai lời đi lên trước, đem hơi có chút kinh hoảng Lưu Linh cho ôm ngang, Lưu Linh vội vàng đến giãy dụa lại lộ vẻ tái nhợt vô lực, Tần Phong hướng về của nàng đôi môi hôn môi xuống tới, Lưu Linh Vốn dĩ còn đang giãy dụa, nhưng là lại cảm giác càng ngày càng thiếu dưỡng khí, thân thể cũng chậm chậm mềm nhũn ra.
  
  	Làm trong lòng nàng làm như có hơi xúc động thời điểm, Tần Phong chợt đem nàng trở mình tử đặt tại trên bàn, giơ lên bàn tay hướng về nàng cái mông vung cao hung hăng gõ xuống đi.
  
  	Ba.
  
  	Thanh thúy tiếng vang trong xen lẫn Lưu Linh hơi thống khổ tiếng rên rỉ, nhìn màu đen nữ thức quần tây chăm chú bao quanh rất tròn, Tần Phong tay chính là một trận bị coi thường, liên tiếp hai ba hung hăng vỗ vài cái, đau Lưu Linh cũng không dám cả tiếng rên rỉ, chỉ là cắn chặt môi, mặt cười đỏ bừng, nàng tất nhiên là không dám gọi, nếu để cho người thủ hạ nghe được đang lo lắng nàng ngộ hại xông tới thấy cái này xấu hổ một màn, Lưu Linh sẽ cảm giác mình không mặt mũi gặp người, không bằng từ lầu mười tám trực tiếp nhảy xuống.
  
  	Cũng khó trách nàng không dám, dù sao hôm nay điều này làm cho nàng cảm thấy thẹn một màn cùng nàng bình thời cao cao tại thượng xác thực kém khá xa.
  
  	"Buông." Lưu Linh chịu đựng trong lòng cảm thấy thẹn, trên mặt xen lẫn vài phần thống khổ, nhưng còn có thể bảo trì ngày thường trấn định. Chỉ là bộ biểu tình này lại làm cho Tần Phong càng xem càng hưng phấn, lại là nhớ lại Lâm Lăng Tuyết kia Cực phẩm đàn bà.
  
  	"Biết sai rồi ta để lại mở, không thì một mực đánh tiếp!"
  
  	Tần Phong cắn răng một cái, không lưu tình chút nào một cái tát vỗ xuống, đau Lưu Linh ưm không ngừng, nghe hắn là trong lòng cổ đãng.
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Lưu Linh nhất quán cường thế để cho nàng căn bản không có thể có thể nói ra ba chữ này tới, nhất là hay là đối Tần Phong tên khốn kiếp này, thế nhưng Tần Phong từ trước đến nay cũng không phải mềm lòng người, xem Lưu Linh một mực mạnh miệng, Tần Phong tự là sẽ không khách khí, động tác trên tay chút nào không mang theo ngưng trệ, con đau Lưu Linh mặt cười càng ngày càng hồng, nhưng là chặt cắn chặc hàm răng tuyệt đối không nhả ra.
  
  	Qua có một hồi, Tần Phong nhìn Lưu Linh thà chết chứ không chịu khuất phục tư thế tâm lý khó chịu, một cái tát vỗ xuống, hung hãn nói: "Nói hay không?"
  
  	"Ngươi nằm mơ!" Lưu Linh cắn răng nghiến lợi nói.
  
  	Bộ ngực áp tại trước bàn làm việc, kịch liệt phập phòng, lúc này Lưu Linh đã là đổ mồ hôi nhễ nhại, Tần Phong trợn mắt, chỉ là giữa lúc hắn nếu lần tiến công thời điểm, ngoài cửa lại truyền đến từng đợt tiếng đập cửa, rất nhanh tiểu bí thư thanh âm truyền vào: "Chủ tịch, có phần tư liệu ngài cần nhìn một chút."
  
  	"Ân?" Lưu Linh chau mày, thế nhưng Tần Phong cũng lạnh lùng cười, giơ lên bàn tay tới.
  
  	Lưu Linh sợ tâm can vừa nhảy, ánh mắt cũng không tựa như trước vậy quyết tuyệt, hơi mang theo vài phần khẩn cầu nhìn Tần Phong, thế nhưng Tần Phong cũng sẽ không lúc đó nhẹ dạ, một cái tát muốn đi xuống, thẳng nhìn Lưu Linh kinh hoảng không ngừng, một tát này đi xuống lại là một trận thanh thúy tiếng vang, nếu để cho cửa bí thư nghe được vậy cũng như thế nào cho phải?
  
  	"Chủ tịch?" Tiểu bí thư thanh âm bên ngoài truyền đến.
  
  	Lưu Linh yếu yếu cúi đầu tới, dùng gần như muỗi thanh âm ông ông nói: "Ta sai rồi."
  
  	"Cái gì? Nghe không rõ."
  
  	Tần Phong hiển nhiên bất mãn, một tay đặt tại mông của nàng bộ, tùy ý nắn bóp, nguyên vốn đã bị chụp đau đớn khó nhịn cái mông nơi nào có thể thừa nhận Tần Phong như vậy không thương hương tiếc ngọc động tác, con đau Lưu Linh thân thể run, xem Tần Phong làm bộ lại muốn chụp một bạt tai, thanh âm hơi lớn vài phần: "Ta sai rồi."
  
  	"Hay là nghe không rõ." Tần Phong bất mãn nói.
  
  	Lưu Linh hung hăng nhìn cái này giết thiên đao hỗn đản, nhưng nhìn Tần Phong căn bản chính là da thịt cứng rắn dày như tường thành, cắn chặc hàm răng, gần như sỉ nhục nói: "Ta sai rồi."
  
  	"Cái này là được rồi." Tần Phong đây mới là hài lòng gật đầu, hắn cũng biết đây là Lưu Linh cực hạn, đang ép đi xuống sợ rằng cái này trong mắt ngoại nhân nữ ma đầu quả thật muốn nổi dóa. Đây mới là làm Lưu Linh ngồi xuống, chỉ là Lưu Linh hai chân có chút run run, ngồi cực kỳ câu nệ, xem Tần Phong còn cười khanh khách tức giận cầm lấy trên bàn một quyển sách liền đập tới, Tần Phong bận tâm tiếp được, hướng về của nàng mặt cười hung hăng hôn một cái, sau đó cấp tốc chạy tới cửa vị trí.
  
  	Lưu Linh mặt cười lúc này đỏ bừng một chút, xem Tần Phong đã mở ra cửa phòng, cấp tốc sâu ít mấy hơi, nỗ lực làm mặt mình sắc bình thường xuống tới, ít nhất làm giọng của mình trấn định lại, bí thư thấy phòng làm việc cửa phòng mới mở, Bát Quái nhìn lướt qua hai người, Tần Phong là thiết đả da mặt dày, cà lơ phất phơ ngồi ở một bên hút thuốc, mà Lưu Linh có chút câu nệ, trên mặt có chút hồng nhuận, bí thư không khỏi suy nghĩ nhiều 1 tầng, thế nhưng trên người nàng chỉnh tề địa y phục lại để cho bí thư lại mê hoặc đứng.
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	Xem mình tiểu bí thư tựa hồ tại Bát Quái, Lưu Linh giọng của không khỏi lạnh vài phần, hỏi.
  
  	Bí thư sợ sợ run cả người, bận tâm đứng dậy đi lên trước đưa qua một phần tư liệu, nói: "Ngài một mực làm ta quan tâm Lữ thị châu bảo tập đoàn sự tình, hôm nay Lữ thị châu bảo cổ phiếu đại hạ, mà thôi đắt thu mua Lữ thị châu bảo 15% công ty cổ phần Nhâm Phượng Yến tình thế khẩn cấp, sắp tới có thể sẽ cầm trong tay công ty cổ phần bán ra."
  
  	Lưu Linh khẽ gật đầu, phân phó bí thư lui xuống, nàng nhìn tư liệu trong mắt cũng tinh quang lóe ra, nhưng còn không có phỏng đoán một chút thời khắc liền bị Tần Phong bế lên đặt ở chân của hắn lên, Lưu Linh sở hành sử bỏ qua giãy dụa, càng giãy dụa người này càng mạnh hơn, thế nhưng Tần Phong lại bắt tay đặt ở nàng cái mông vung cao lên nhẹ nhàng vuốt ve, Lưu Linh tức giận lạnh lùng nói: "Ngươi cho ta một vừa hai phải!"
  
  	"Ngươi xem ngươi, ta giúp ngươi chữa thương."
  
  	Tần Phong căn bản không quan tâm giọng nói của nàng, lười biếng nói.
  
  	Lưu Linh hừ một tiếng, nhưng rất nhanh nàng lại cảm giác được Tần Phong hai tay càng ngày càng nóng, Vốn dĩ nóng bỏng cảm giác đau đớn như thủy triều rút đi, thay vào đó là một loại lệnh nàng cả người sung sướng thư thích, một khi tiếp nhận rồi đặt ra, Lưu Linh tựa hồ cũng lựa chọn bi ai nhẫn nhục chịu đựng, ngồi ở Tần Phong trong ngực an tĩnh nhìn tư liệu, Tần Phong liếc hai mắt, thản nhiên nói: "Ngươi muốn nàng cổ phần trong tay?"
  
  	"15% nhiều lắm." Lưu Linh hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Hơn nữa lần này Lữ thị nguy cơ, Nhâm Phượng Yến nếu nghĩ ra bán, ta vì sao không thấp giá cả thu hồi lại?"
  
  	"Ân?" Tần Phong khẽ nhíu mày, chợt buồn cười nói: "Ngươi có phải từ ta cho ngươi biết bắt đầu ngay nhớ cái này 15% công ty cổ phần ah?"
  
  	"Vì sao không?" Lưu Linh đương nhiên đáp lại nói.
  
  	Tần Phong buồn cười nói gật đầu, một tay lại không thành thật leo lên bộ ngực của nàng, Lưu Linh nhìn có chút nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng Tần Phong lại nói: "Hồng Phong Hoa bị Bao Thiên Tuế chính là thủ hạ Hạt Tử giết, Mã Khôn bị thương nhẹ."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Lưu Linh nghe được cả kinh, đem tài liệu trong tay ném tới một bên, Tần Phong tiếp tục nói: "Bất quá không có mạng sống nguy hiểm."
  
  	"Không, Hạt Tử làm việc từ trước đến nay tàn nhẫn, một khi săn giết thất bại, hắn sẽ phát động càng thêm hung ác công kích, giết người nhiều hơn. Đây mới là nguy hiểm nhất." Lưu Linh sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Xem ra Bao Thiên Tuế đã mất đi kiên nhẫn."
  
  	"Mất đi liền mất đi chứ." Tần Phong cảm thụ được trên người thân thể mềm mại, kiệt sức nói.
  
  	Vừa nghe nói thế, Lưu Linh tâm lý có chút tức giận, vẫn còn không biết xấu hổ nói lời này, toàn bộ phiền phức không đều là nguyên nhân ngươi dựng lên? Tần Phong hừ một tiếng, hai mắt nhỏ hơi híp, lạnh thản nhiên nói: "Tại thế nào không kiên trì, cũng liền tại nhảy nhót sáu mươi lăm tiếng đồng hồ."
  
  	Lưu Linh nghe vậy sửng sốt, thế nhưng nghĩ đến người kia cường đại, tựa hồ cũng không có gì đáng giá hoài nghi địa phương.
  
  	"Bao Thiên Tuế nếu giết Hồng Phong Hoa, vậy ngươi liền nhân cơ hội nhận Hồng Phong Hoa bọn họ tay, đoán chừng bọn họ hiện tại mỗi một người đều sợ muốn chết, dù sao cũng Nam Hoa Bang đã cùng Bao Thiên Tuế không chết không ngớt, bọn họ muốn lẫn vào thì phải tới đầu nhập vào ngươi, người khác thật đúng là không muốn chọc Bao Thiên Tuế cái này lão già kia."
  
  	Lưu Linh khẽ gật đầu, bất quá lại cảm giác từng đợt cảm giác khác thường, cũng thân thể thực có chút chịu không nổi Tần Phong không thành thật, sắc mặt ửng đỏ nàng trừng mắt một cái Tần Phong, ở trong mắt Tần Phong cũng phong tình vạn chủng, cười hắc hắc tiến lên trước đi tại trên mặt hắn hung hăng hôn một cái, trắng mịn trên gò má nước bọt còn chưa tiêu tán, Tần Phong đem nàng bế lên muốn đi gặp đến nghỉ ngơi giữa nội đi đến.
  
  	Lưu Linh hừ một tiếng, cúi đầu trên mặt càng phát hồng nhuận, Tần Phong nhịn không được trêu nói: "Ăn tủy biết mùi ah? Xem ra hôm nay buổi chiều vẫn là không có ăn đủ."
  
  	"Ngươi câm miệng cho ta!" Lưu Linh tức giận khi hắn trên cánh tay bấm một cái.
  
  	Tần Phong càng thêm đắc ý, nói: "Ta nhất định thiên thu vạn năm, nhất thống Đông Thiên."
  
  	"Hừ."
  
  	Lưu Linh hừ lạnh một tiếng. Nhưng không hề ngăn trở bị Tần Phong báo danh trên giường, trước kia giãy dụa lúc này đều biến thành hưởng thụ, đương nhiên nếu như kia chết tiệt chuông điện thoại di động không có vang lên nói.
  
  	Tần Phong tức giận nhận điện thoại, lại nghe được Sở Sở có chút thanh âm lo lắng truyền tới: "Này, ngươi làm gì thế đi, nhanh lên một chút về nhà."
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	"Trong nhà tới cái rất đáng ghét gia hỏa." Sở Sở có chút bất mãn nói: "Nhanh lên một chút trở về! Ta nghĩ ngươi!"
  
  	"Được rồi."
  
  	Tần Phong cúp điện thoại, nhìn sắc mặt đã lạnh xuất ngũ Lưu Linh, bất đắc dĩ nói: "Xem ra chờ lần sau đi, ta đem Lang Vương ở lại ngươi ở đây, hắn sẽ giúp ngươi giải quyết toàn bộ ngươi không có thể giải quyết phiền phức."
  
  	"Ân."
  
  	Lưu Linh nghiêng đầu đi, không muốn để cho hắn thấy ánh mắt kia ẩn giấu tia chút mất mác.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 220: Thiên thu vạn năm
  
  
  	Đến rồi Nam Thiên tiêu khiển cao ốc, Tần Phong trực tiếp đem Mã Khôn ném cho Nam Hoa giúp mình người đi trị liệu, mà Tần Phong còn lại là mang cất nồng nặc ác ý chạy tới Lưu Linh phòng làm việc, cửa cũng không gõ l