Song khi con vật khổng lồ này toàn cảnh hiện ra tại hai người trước mắt thời điểm, Tần Ức Đường chỉ cảm thấy mới vừa mới nhìn đến quá không được đầy đủ mặt.
  
  	Hai thước thân cao, phỏng chừng thể trọng tại 200 kg đã ngoài, cao lớn vạm vỡ, y đến giản đơn, trên người cơ thể càng núi non trùng điệp núi non trùng điệp, hai tay tựa như hai thanh đại quạt hương bồ, to con thân thể đi dưới chân đại địa tựa hồ cũng tại nhỏ nhẹ run rẩy, xem quái vật kia khuôn mặt hung thần, trong ánh mắt càng tràn đầy cuồng vọng, uy phong lẫm lẫm.
  
  	Tần Ức Đường nuốt ngụm nước miếng, cẩn thận lôi kéo Ác Sát góc áo: "Hắn là tới tìm chúng ta sao?"
  
  	"Lai giả bất thiện." Ác Sát cười cười, tại nhìn thoáng qua bốn phía, đương nhiên nói: "Liền hiện nay vị trí, trên con đường này chỉ có ba người chúng ta người."
  
  	"Hắn. . . Ta. . . Chúng ta. . ."
  
  	Tần Ức Đường có chút không biết làm sao, nhìn khí thế hung hăng quái vật kia, không biết nên nói cái gì.
  
  	Đang lúc này, kia đô vật quái vật lúc này đã đi vào hai thước phạm vi, ở trước người vừa đứng, Tần Ức Đường cùng Ác Sát đều nghĩ trước mắt mờ tối rất nhiều, quái vật này dáng người thực tại có chút phún huyết, tựa như một tòa núi nhỏ, che cản phần lớn ánh trăng cùng ánh đèn, đô vật lực sĩ 2 cái quạt hương bồ vậy đại thủ tại trên bụng vỗ vỗ, kia lực lượng khổng lồ có thể dùng trên bụng thịt béo run lên một cái, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Ác Sát, lại là một trận gào thét.
  
  	Tần Ức Đường bị rống sợ run một cái, che lỗ tai của mình, mặt cười càng tái nhợt.
  
  	Trái lại Ác Sát có chút bất mãn phất phất tay, tản ra rơi cái này bình thường đánh răng phỏng chừng đều là độ khó cao động tác hỗn đản khẩu khí.
  
  	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Tần Ức Đường có chút lo lắng hỏi.
  
  	Trái lại Ác Sát ý bảo nàng an tâm lại, đi lên trước vài bước, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười quỷ dị, ánh mắt càng hướng về một chỗ nhìn thoáng qua, mà đúng là khi hắn liếc mắt một cái phương hướng cách đó không xa, một người mặc cả người sạch bạch sắc tây trang nam tử sắc mặt tức thì trầm xuống, mà ở phía sau hắn, đứng khoảng chừng 4 5 cái mặt không thay đổi nam tử, chỉnh tề nhất trí cúi đầu chờ phía trước chủ nhân mệnh lệnh, trái lại tại bên cạnh hắn, có cái ăn mặc màu đen bó sát người áo da nữ nhân, khêu gợi tóc dài đáp ở sau ót, kia bó sát người áo da đem nàng vóc người bốc lửa hoàn toàn tôn thác xuất tới, tại trên người của nàng rất dễ có thể liên tưởng đến cuồng dã cái từ này.
  
  	"Xem ra người lính cảnh sát này không đơn giản a." Nữ nhân vươn tay sửa lại một chút mình tóc dài, sâu kín cười nói.
  
  	Bạch y nam tử hừ một tiếng, trên mặt mang không thèm cùng cười nhạt: "Chung quy chỉ là cảnh sát, tại Hoành Cương trước mặt, người như thế thiếu hắn nhét kẻ răng."
  
  	Hoành Cương, là đảo quốc đô vật lực sĩ đẳng cấp cao nhất, cũng đại biểu cho đô vật giới cường đại nhất chiến sĩ, lực lượng của bọn họ kinh người, sức ăn càng kinh người, tại thân thể các đại trị số số liệu lên đều là thường nhân mấy lần thậm chí là mấy chục lần, gợi cảm nữ nhân quyến rũ cười, chỉ là kia gợi cảm trong mang theo khát máu cùng tàn nhẫn: "Xem ra ta rất may mắn không có cự tuyệt lời mời của ngươi."
  
  	Bạch y nam tử khóe miệng giương lên, mang theo tự tin mãnh liệt cùng cuồng vọng: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ làm cho ngươi cái này rắn rết dụng tâm nữ nhân thích ta."
  
  	Nghe được kia nghĩa xấu xưng hô, nữ nhân ngược lại thì cười cười run rẩy hết cả người, ngạo nhân bộ ngực run lên run lên, hấp dẫn ánh mắt, chỉ là tại bạch y phía sau nam tử bốn người kia, không dám ngẩng đầu nhìn lên cho dù là liếc mắt, bởi vì bọn họ biết, một khi nhìn, chỉ sợ cũng sẽ bị bạch y chủ nhân đào đi ánh mắt.
  
  	"Không biết sống chết cảnh sát." Bạch y khóe miệng dáng tươi cười bộc phát tàn nhẫn: "Bất quá cái này cảnh sát trái lại né tránh, dĩ nhiên có thể tìm tới đại nhân xuất hiện tung tích, vì kế hoạch của đại nhân, hắn nhất định phải chết."
  
  	Vù vù.
  
  	Kia lực sĩ một hít một thở giữa đều là mang theo ồ ồ thanh âm, đi vào Ác Sát thấy trên người của hắn thịt béo đã là cứng rắn, thấy cái này, Ác Sát trong mắt dâng lên một cổ tuyệt đối hung thần thần quang, tiếng cười liền càng thêm Khủng Phố cùng quỷ dị, lực sĩ làm như nghe được kia Ác Sát trong tiếng cười khinh miệt cùng không thèm, rống giận một tiếng, cước bộ về phía trước một xuyên, dưới chân đại địa rõ ràng run lên 3 run rẩy, kia quạt hương bồ lớn bàn tay hướng về Ác Sát đầu hô đi qua.
  
  	"Không muốn a!"
  
  	Tần Ức Đường nhắm hai mắt lại, nhưng cũng không dám tưởng tượng một màn kế tiếp.
  
  	Mà xa xa bạch y nam tử cùng khêu gợi nữ nhân cũng hưng phấn coi như muốn ** một dạng, bọn họ bức thiết hi vọng thấy cái kia nhược tiểu chính là cảnh sát đầu bị Hoành Cương một cái tát bể mất, kia máu tươi bắn tung tóe tràng cảnh, khẳng định xinh đẹp xán lạn.
  
  	Chỉ là, một màn kế tiếp lại để cho bọn họ dáng tươi cười trong nháy mắt ngưng trệ.
  
  	Nhưng thấy trong mắt bọn họ nhược tiểu chính là cảnh sát lúc này tay trái cắm ở lực sĩ dài rộng tay cổ tay bên trên, có thể cảnh sát bàn tay không lớn không cách nào toàn bộ hết cầm lực sĩ tay cổ tay, thế nhưng để cho bọn họ không cách nào tiếp nhận là, lực sĩ cánh tay của trở nên bị yếu lính cảnh sát cố định xuống tới!
  
  	"Hắc hắc hắc hắc."
  
  	Ác Sát tay trái năm ngón cắm ở cổ tay của đối phương bên trên, nụ cười trên mặt hắn bộc phát quỷ dị cùng sợ hãi, Vốn dĩ nhắm chặt hai mắt Tần Ức Đường toàn thân sợ run cả người, nàng mở hai mắt ra, lại thấy được cái này làm người ta thang mục kết thiệt một màn, 2 cái rõ ràng không ở 1 cái cấp quan trọng bọn họ dĩ nhiên vào giờ khắc này đấu thành giằng co.
  
  	Không, không phải là giằng co.
  
  	Rất nhanh Tần Ức Đường bác bỏ ý nghĩ của chính mình.
  
  	Bởi vì nàng rõ ràng thấy, kia đô vật lực sĩ lúc này khuôn mặt đỏ lên, kia so với một bàn tử bắp chân còn lớn hơn cánh tay của lúc này dĩ nhiên đang hơi run rẩy, trái lại Ác Sát, ví như thái độ bình thường, chỉ là kia sợi tiếng cười lại làm cho người cực sợ, nếu như lúc này Tần Ức Đường đi tới phía trước đi, nàng có lẽ sẽ xem đến lúc này Ác Sát hai mắt hiện lên nhàn nhạt đẫm máu sắc, nhàn nhạt sát khí càng miêu tả sinh động.
  
  	"Ngao! !"
  
  	Tại bản thân duy nhất dẫn cho rằng ngạo lực lượng thượng bị 1 cái nhỏ gầy bọn họ làm đánh bại, lực sĩ hai mắt gần như phun Hỏa, hắn gào thét một tiếng huy ra bản thân tay kia, nhưng mà làm hắn thống khổ là, Ác Sát đồng dạng lấy một tay chống lại hắn bao hàm tức giận lực lượng.
  
  	Ca ca ca.
  
  	Thanh thúy âm hưởng thong thả vang lên, quan sát một màn này tất cả mọi người không thể tin nhìn lực sĩ hai tay bị Ác Sát chậm rãi đè xuống, kia lực sĩ liều mạng muốn phản kháng, hận không thể hàm răng đều phải cắn nát, nhưng là không cách nào lay động Ác Sát kia gần như biến thái không phải nhân loại cường đại lực cánh tay.
  
  	Phanh!
  
  	Tiếng vang nặng nề vang lên, kèm theo kia lực sĩ gần như giết lợn vậy tru lên, Tần Ức Đường nhịn không được che miệng miệng, nàng chỉ là thấy Ác Sát hai tay run lên, kia lực sĩ tay cổ tay trong nháy mắt thay đổi hình, kia cánh tay tráng kiện cũng tốt làm như mất đi tất cả lực lượng một dạng, lại là vô lực để trên người. Chỉ là nghe lực sĩ sợ hãi tiếng kêu thảm thiết, không khó đoán ra, hắn tại tầng tầng mỡ dưới sự bảo vệ xương cốt của sợ rằng đã thay đổi hình.
  
  	"Hắc hắc."
  
  	Ác Sát hắc hắc hít hai tiếng, trong mắt hắn sát khí từ từ tiêu tán, chỉ là khóe miệng dáng tươi cười lại làm cho người cảm giác càng thêm hung ác cùng Khủng Phố, nhìn lảo đảo lui 1 2 bước thịt sơn, Ác Sát thoáng ngắt trậc cái cổ, đang làm có người muốn suy đoán hắn một bước phải làm những gì thời điểm, hắn bỗng nhiên động, xác thực nói là kia tại lực sĩ trong mắt cùng trẻ con quả đấm lớn nhỏ không khác nhau quả đấm đập đi ra ngoài.
  
  	Phanh.
  
  	Nắm tay ở giữa tim của hắn nện, nện ở kia đã cứng đờ mỡ lên, cách rất xa đều có thể nghe được kia phong phú thanh âm, lực sĩ phát ra một trận gầm nhẹ, hai mắt tràn đầy lửa giận cùng dã thú dữ tợn, thế nhưng Ác Sát cũng toàn bộ cho rằng một chút cũng không có coi, ngược lại thì thu liễm vui vẻ, cười nói: "Chúng ta đi thôi."
  
  	Sợ ngây người Tần Ức Đường nghe được Ác Sát hô hoán, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.
  
  	Nàng nuốt ngụm nước miếng, nhìn vẫn không nhúc nhích kia cự đại lực sĩ, đang nhìn xem Ác Sát lúc này lại đã phải ly khai, bận tâm vòng qua kia lực sĩ rất xa đi theo, chỉ là mỗi đi vài bước nàng đều phải về đầu liếc mắt nhìn, rất sợ quái vật kia tại xông lên. Bất quá như thế nàng đa tâm liễu, bởi vì làm hai người đi ra gần trăm mét thời điểm, kia lực sĩ đều là đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, như toà núi nhỏ một dạng.
  
  	"Đi!"
  
  	Bạch y nam tử một mực trầm mặt, xem Ác Sát 2 người đã rời xa, hắn phất phất tay, cùng kia đồng dạng sắc mặt có chút ngưng trọng gợi cảm nữ nhân còn có mình mấy tên thủ hạ vội vội vàng vàng đi tới trong đường phố ương, mà lúc này, to lớn lực sĩ liền đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.
  
  	"Hoành Nhất, chuyện gì xảy ra!"
  
  	Bạch y nam tử hiển nhiên bất mãn lực sĩ biểu hiện, tức giận nói: "Ngươi đang làm cái gì?"
  
  	Trái lại khêu gợi nữ nhân hơi nhíu nhíu mày, đi lên trước nhìn kỹ liếc mắt cái này cao to hai thước vẫn không nhúc nhích gia hỏa, chỉ là vừa đi vào một bước, quái vật kia thân thể bỗng nhiên ngã về phía sau, oanh một tiếng, chấn đại địa đều đang run rẩy, càng kinh khởi một mảnh bụi bặm.
  
  	"Đã chết. . ."
  
  	Mấy người trầm mặc lại.
  
  	Hoành Nhất là trải qua đặc thù bồi dưỡng Hoành Cương lực sĩ, thứ nhất thân mỡ thậm chí có thể để phòng ngự đao kiếm cùng với thông thường tiểu uy lực súng lục, nếu là đứng ở trong, làm người bình thường đánh lên một ngày đối với hắn đều là cù lét ngứa, thế nhưng lúc này, hắn lại không có thể lần lượt qua một quyền.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là một quyền, liền cầm đi người này sinh mệnh.
  
  	"Hắn có phải là ai!" Bạch y nam tử chặt siết quả đấm, trong đôi mắt quỷ dị cùng âm trầm bộc phát nồng nặc: "1 cái thông thường cảnh sát, dĩ nhiên có thể giết Hoành Nhất, điều đó không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, sh cảnh cục trong có cường đại như vậy bọn họ chúng ta tuyệt đối không có khả năng không có bất kỳ tin tức."
  
  	Lúc này kiểm tra Hoành Nhất thi thể chính là thủ hạ ngẩng đầu lên, khàn khàn nói: "Trái tim bị đánh nát."
  
  	"Tốt lực lượng quỷ dị."
  
  	Khêu gợi nữ nhân nhịn không được hưng phấn liếm môi một cái: "Ta đối với hắn hứng thú càng lúc càng lớn, nắm nữ nhân kia."
  
  	"Phải không? Có muốn hay không ta trước hết giết ngươi?"
  
  	1 cái tràn đầy vô số hung sát khí thanh âm bỗng nhiên sâu kín vang lên, một đám người nhất thời 1 cái sợ hãi, nhưng không biết rõ ràng đã rời xa người cảnh sát kia lúc này lại là vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng của bọn họ. Nhìn trước mắt mấy tên này, Ác Sát trong mắt lại là hiện lên nhàn nhạt đẫm máu sắc, tiếng cười quỷ dị lại Ma tính.
  
  	"Ngươi bỏ được sao?" Nữ nhân trêu chọc tóc của mình, đem ngạo nhân bộ ngực bày ra, chỉ là một màn này tại nam nữ không ăn Ác Sát trước mặt có chút buồn cười cùng ấu trĩ.
  
  	"Trốn ah, trốn càng nhanh mới càng thú vị, không thì ta đem các ngươi từng cái từng cái toàn bộ giết chết." Ác Sát cười hắc hắc: "Hắc hắc hắc hắc, a ha ha ha ha nha, trốn ah!"
  
  	"Đi mau!"
  
  	Nữ nhân nghe đáng sợ kia tiếng cười, sắc mặt tái nhợt, không cách nào vẫn duy trì kia gợi cảm hưng phấn dáng tươi cười, quyết định thật nhanh, chìm quát một tiếng.
  
  	Mà bạch y nam tử cùng mấy tên thủ hạ cũng không có chần chờ chút nào, bọn họ tuyệt đối tin tưởng có thể nhất chiêu miểu sát Hoành Nhất quái vật tuyệt đối có thể dễ dàng đem bản thân mấy người này xé thành mảnh nhỏ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Song khi con vật khổng lồ này toàn cảnh hiện ra tại hai người trước mắt thời điểm, Tần Ức Đường chỉ cảm thấy mới vừa mới nhìn đến quá không được đầy đủ mặt.
  
  	Hai thước thân cao, phỏng chừng thể trọng tại 200 kg đã ngoài, cao lớn vạm vỡ, y đến giản đơn, trên người cơ thể càng núi non trùng điệp núi non trùng điệp, hai tay tựa như hai thanh đại quạt hương bồ, to con thân thể đi dưới chân đại địa tựa hồ cũng tại nhỏ nhẹ run rẩy, xem quái vật kia khuôn mặt hung thần, trong ánh mắt càng tràn đầy cuồng vọng, uy phong lẫm lẫm.
  
  	Tần Ức Đường nuốt ngụm nước miếng, cẩn thận lôi kéo Ác Sát góc áo: "Hắn là tới tìm chúng ta sao?"
  
  	"Lai giả bất thiện." Ác Sát cười cười, tại nhìn thoáng 