Chương 392: Quỷ giống nhau người
 
 	Ban đêm luôn là mỹ diệu.
 
 	Nhất là đợi ánh đèn sau khi lửa tắt, ánh trăng từ cửa sổ rơi ở nơi này u tĩnh trong phòng, càng là mỹ diệu không gì sánh được.
 
 	Tần Phong khoác áo tắm nằm ở mềm mại trên giường, hôm nay một ngày không có hảo hảo nghỉ ngơi, cho tới bây giờ hắn không nhịn được trói buộc rên rỉ một tiếng, Thanh Phong đánh tới, mang theo từng tia mùi thơm, ở nháy mắt lúc, vậy có tuyệt thế dung nhan nữ nhân đã đứng ở trước giường, ở ánh trăng chiếu rọi, thân thể trần truồng giai nhân khe khẽ cúi đầu, mặt đẹp hồng nhuận, hai tay hữu ý vô ý che chở bộ ngực sữa của mình, chẳng qua là ở che giấu, lại cũng khó mà che ở Tần Phong ánh mắt.
 
 	Hoa sen mới nở, ngượng ngùng động lòng người.
 
 	Lúc này Thiên Tuyết Tầm Hương, mỹ Như Nguyệt quang bình thường, làm người ta thương tiếc.
 
 	Thương tiếc loại cảm tình này từ sẽ không ở Tần Phong loại này lòng người đầu hiện lên, nhưng là lần này lại không ngừng di động hiện tại đầu óc của hắn, hắn không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, bất kỳ một cái nào nam nhân tại lúc này cảnh nầy hạ cũng sẽ nuốt nước miếng, bởi vì ai cũng sẽ cảm giác thân thể nóng rang.
 
 	"Ta. . Ta đẹp không?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương thanh âm rất nhỏ, nhẵn nhụi như vũ mao, không ngừng lay động Tần Phong trong lòng kia căn dây cung.
 
 	"Mỹ."
 
 	Tần Phong không thể không thừa nhận, lúc trước tắm uyên ương mặc dù đã nhìn không sai biệt lắm, nhưng giờ này khắc này, Thiên Tuyết Tầm Hương thân thể thật giống như bị ánh trăng giao cho một loại thần kỳ ma lực, làm người ta con mắt không nháy mắt, ở hắn nhìn chăm chú vào Thiên Tuyết Tầm Hương lúc, cúi đầu Thiên Tuyết Tầm Hương cũng đang nhìn hắn.
 
 	Trải qua lâu dài huấn luyện, Tần Phong toàn thân đã sớm bị đánh mài thành hoàn mỹ nhất thể hình, thêm chi lửa đạn tẩy lễ, toàn thân của hắn đầy dẫy một cổ mãnh liệt dương cương hơi thở, mỗi một khối da thịt đều tốt làm như núi lửa ấp ủ nham tương, tùy thời có bộc phát khả năng.
 
 	Không có có bao nhiêu thiếu nữ có thể ngăn cản loại này dương cương hơi thở.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương cũng không ngoại lệ, có lẽ lâu dài vườn không nhà trống tịch mịch làm cho nàng càng thêm khát vọng loại này có thể làm cho bất kỳ nữ nhân nào cũng đều cảm giác được cảm giác an toàn thân thể sở ôm ấp lấy.
 
 	Cũng đúng như nàng suy nghĩ, Tần Phong cởi bỏ trên người khăn tắm nhét vào một bên, đem Thiên Tuyết Tầm Hương ôm ở trong ngực, vuốt ve nhẵn nhụi trắng noãn da, Tần Phong cảm giác ngón tay đều ở không nhịn được nhảy động, hắn đem Thiên Tuyết Tầm Hương nhét vào trên giường, kia mềm mại giường lớn lực đàn hồi vô cùng tốt, Thiên Tuyết Tầm Hương kiều tiểu thân thể bắn mấy cái, chẳng qua là rất nhanh, nàng lại cảm thấy cực nóng thân thể đem tự mình đặt ở phía dưới.
 
 	Nàng khát vọng cảm giác như vậy, cho nên nàng rất chủ động, chủ động ủng ôm lấy Tần Phong, một đôi gần như hoàn mỹ tiểu thủ ở Tần Phong lưng nhẹ khẽ vuốt vuốt, theo lưng một cái tuyến chậm rãi xuống phía dưới. Nhìn trên người nam nhân hô hấp mang theo vài phần trầm trọng, ánh mắt cũng dần dần bị tình. Muốn sở thay thế, Thiên Tuyết Tầm Hương trong mắt thiểm qua một tia đắc ý nụ cười.
 
 	Dưới ánh trăng, nàng ở Tần Phong trên lưng ngón tay mặc nhiên run lên, thiểm qua một trận sâu kín quang mang, đang muốn đâm vào Tần Phong kia cột sống lúc, nàng bên tai lại truyền đến Tần Phong sâu kín thanh âm: "Ta khuyên tay ngươi ở đi xuống tam tấc, nơi đó là vĩ lư huyệt, nếu như ngươi đâm trúng rồi, đan điền ta hơi thở đại loạn, đến lúc đó ta sẽ suy yếu ngay cả một nữ nhân cũng đều giết không chết."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương ngón tay run lên, kia bôi ngân châm cũng là ảo thuật loại biến mất ở ngón tay của nàng trong lúc.
 
 	"Ngươi biết không? Ta mười năm này cùng ta trải qua giường nữ nhân rất nhiều, mà những nữ nhân này trong có ba phần tư nghĩ ở trên giường giết ta." Tần Phong nghe nàng trên mái tóc hương thơm mát dịu, sâu kín nói: "Cho nên bất kỳ một cái nào nữ nhân lột sạch quần áo ở giường của ta trên có phải hay không là muốn giết ta, ta liếc một cái có thể nhìn ra."
 
 	Nữ nhân sắc mặt không thay đổi, sâu xa nói: "Ngươi đang nói cái gì?"
 
 	"Để cho ta {suy đoán thử xem:-nghi ngờ} thân phận của ngươi, Triều Hương Đồng, hướng hương cung khói trì ngự dụng sát thủ, am hiểu dịch dung biến thanh âm, dựa vào này hạng thủ đoạn cho dù là thân mật nhất người cũng tra không ra thuật dịch dung của ngươi, ở trên giường bị ngươi giết rụng nam nhân không có một trăm cũng có tám mươi rồi."
 
 	Triều Hương Đồng trong mắt lóe qua bối rối.
 
 	Nàng là xuất sắc sát thủ cùng gián điệp, có sâu đậm tự tin.
 
 	Nhưng là loại này tự tin thành lập ở kia gần như hoàn mỹ dịch dung thủ đoạn trên, song lúc này nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo nhất thủ đoạn ở người nam nhân trước mắt này trong mắt nhưng lại như đứa trẻ ba tuổi xiếc bình thường bị bóc trần, cho nên nàng giờ phút này luống cuống, bởi vì nàng không có trải qua, cũng từ không có nghĩ qua tự mình sẽ bị như thế nhẹ nhàng nhận ra.
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chốc lát.
 
 	Triều Hương Đồng trong mắt thiểm quá một tia mị ý: "Chẳng lẽ ta so sánh với nữ nhân kia muốn xấu?"
 
 	"Không có." Tần Phong nhún vai, thân thể của hắn như cũ là đặt ở Triều Hương Đồng trên người, nhẵn nhụi da tiếp xúc lệnh hắn trong lòng có chút ngứa ngáy, ngoài miệng nói: "Hai ngươi mỗi người mỗi vẻ, không thể phủ nhận, da của ngươi so với tìm hương càng thêm nhẵn nhụi cùng bóng loáng."
 
 	"Vậy ngươi tại sao còn không đụng đến ta?" Triều Hương Đồng chớp chớp mắt to, cười híp mắt nói: "Chẳng lẽ ngươi không được?"
 
 	"Ha ha." Tần Phong lại cười, cười có chút vui vẻ: "Ta tối nay trên chỉ muốn trên Thiên Tuyết Tầm Hương, ngươi loại nữ nhân này coi như xong."
 
 	Triều Hương Đồng mặt liền biến sắc, nàng ngón tay ở một lần lay động, Tần Phong nhất thời cảm giác được phía sau lưng một trận nổi da gà nổi dữ lên, trong mắt của hắn lóe lên vẻ lạnh lẽo, bất quá là trong nháy mắt tay phải nhanh chóng xuất kích cầm tay của nữ nhân cổ tay, đồng thời ngắt một cái, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, kia Triều Hương Đồng sắc mặt nhất thời một trận trắng bệch, trong tay kia mai châm lúc này cũng là rơi xuống ở trên giường.
 
 	Mà không chờ.v.v Triều Hương Đồng tiếp theo thú nhận tay, Tần Phong nhưng lại là thân thể vừa chuyển trở tay đem Triều Hương Đồng ném đi ra ngoài, lực lượng khổng lồ để cho Triều Hương Đồng nơi nào sẽ có tung mình cơ hội, phịch một tiếng đụng vào trên tường rơi xuống trên mặt đất, cảm giác toàn thân xương thật giống như tan rã, nàng không nhịn được ho khan mấy tiếng, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Tần Phong cũng không có nhìn nàng, mà là xoay người cầm lấy áo tắm mặc vào người hướng phòng tắm đi tới, mà nằm dưới đất Triều Hương Đồng quơ quơ đầu, trong mắt lóe qua hận ý, ở trên sàn nhà bò chỉ chốc lát chính là ở một bên móc ra một khẩu súng tới, súng lục hiển nhiên cũng là hắn đã giấu kỹ, chỉ cần bóp cò có thể giết chết đưa lưng về phía mình người nam nhân kia.
 
 	"Ngươi có thể thử một chút nổ súng không bắn súng." Tần Phong thản nhiên nói: "Có thể không thể giết chết ta kia là một tương đối nghiêm túc vấn đề, nếu như không có giết chết ta, ngươi khả phải kỹ lưỡng cân nhắc suy nghĩ ngươi sở muốn thừa nhận hình phạt, a, muốn ôm mỹ nhân ngủ thời điểm bị cắt đứt, bất kỳ một cái nào nam nhân tính tình cũng sẽ không rất tốt."
 
 	Triều Hương Đồng nhìn Tần Phong phía sau lưng, trong lúc lơ đãng đánh rùng mình một cái.
 
 	Nàng cảm thấy sợ hãi lan tràn, toàn thân lại là dâng lên một tia mồ hôi lạnh, nàng cắn chặt răng, trơ mắt nhìn Tần Phong đi đến phòng tắm, đứng dậy phủ thêm khăn tắm từ cửa sổ rời đi.
 
 	Nàng rất thức thời.
 
 	Đi rất nhẹ, ít nhất không có quấy rầy đến trong bồn tắm ngủ Thiên Tuyết Tầm Hương.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương như cũ xinh đẹp, mỹ không gì sánh được, từ rất nhỏ tiếng ngáy trung có thể thấy được nàng ngủ rất thoải mái, đây có lẽ là nàng mấy năm qua này ngủ thoải mái nhất một lần, nước ấm ngâm dễ chịu, rửa đi trên người nàng mệt mỏi, giống như là ngủ mỹ nhân.
 
 	Có lẽ là nghe được lúc trước động tĩnh.
 
 	Làm Tần Phong đi tới lúc, nàng mới là chậm rãi mở mắt, thấy nam nhân tựu đứng ở bồn tắm trước, đang suy nghĩ nghĩ tự mình thân thể trần truồng, nàng không nhịn được một trận thẹn thùng, cúi đầu, nhẹ giọng hỏi: "Mới vừa rồi thế nào?"
 
 	"Không có gì, xông tới một con mèo hoang." Tần Phong cười nói: "Ta xem ngươi cũng cua không sai biệt lắm, ta ôm ngươi đi nghỉ ngơi."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương rất muốn cự tuyệt, bất kỳ một cái nào cô bé ý xấu hổ cũng sẽ làm cho nàng lựa chọn cự tuyệt, nhưng là Tần Phong cũng không cho cơ hội cự tuyệt, đi lên trước vươn tay đem này hoàn mỹ không tỳ vết thân thể ôm ở trong ngực, nước ấm rơi, nhưng lại là có một phong vị khác, Tần Phong liếm liếm có chút môi khô khốc, nhìn nhắm hai mắt Thiên Tuyết Tầm Hương, hướng phòng ngủ bước nhanh đi tới.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Kobe Hải Cảng.
 
 	Một chiếc tàu hàng chậm rãi lái vào Hải Cảng, nhân viên làm việc bắt đầu một vòng mới bận rộn công tác.
 
 	Watanabe đứng ở đàng xa, nhìn trên tàu chở hàng bị khiêng xuống tới một đám thùng đựng hàng, không nhịn được đối với bên cạnh Áo Lạc Phu than thở một câu: "Không trách được người khác cũng đều nói ngươi là quân Hỏa Chi Vương, lấy của ngươi chuyển vận con đường cũng đủ để đánh bại toàn cầu tất cả buôn lậu súng ống đạn dược rồi."
 
 	Áo Lạc Phu rất thích người khác than thở, cho nên trong mắt vui mừng cũng không cần che giấu, nói: "Trừ Trung Mắm, bất kỳ một quốc gia nào người muốn vũ khí ta cũng có thể lấy quang minh chánh đại con đường đưa vào đi, qua nhiều năm như vậy, việc buôn bán của ta không có xảy ra một khoản không may."
 
 	Dừng một chút.
 
 	Áo Lạc Phu trong lòng vừa ngứa ngáy rồi, hắn nhìn thoáng qua Watanabe, muốn nói lại thôi.
 
 	Watanabe kỳ quái nói: "Áo Lạc Phu tiên sinh có lời gì cứ việc hỏi."
 
 	"Cái kia điên. . Cái tên kia muốn nhóm này vũ khí rốt cuộc là làm gì?" Áo Lạc Phu còn thì không cách nào khắc chế này cổ lòng hiếu kỳ.
 
 	Nhưng là Watanabe cũng không biết, Watanabe chỉ có thể đáp lại cười khổ trả lời: "Ta nếu là biết, ta chính là kẻ điên rồi, hắn rất thích làm một chút ngoài dự đoán mọi người chuyện tình, nếu để cho người đoán được, hắn sẽ còn sống sao?"
 
 	Cái vấn đề này rất rõ ràng dễ thấy.
 
 	Không biết.
 
 	Cho nên Tần Phong còn sống, hơn nữa sống rất tốt.
 
 	Áo Lạc Phu bất đắc dĩ thở dài, nói: "Thật không biết lần này công việc làm ăn là đúng hay sai."
 
 	"Nhưng là sống hay chết, chúng ta cũng sẽ rất tốt nắm chặt." Watanabe nói, nhìn thoáng qua bị chuyên chở thùng đựng hàng, hắn lại hỏi: "Chẳng lẽ hải quan thật sẽ bỏ qua cho nhóm này vũ khí nhập cảnh?"
 
 	"Ai nói đây là vũ khí?" Áo Lạc Phu cười lạnh nói: "Người nào cũng sẽ không buông tha cho một khoản tiền nhập cảnh."
 
 	Watanabe không có hoài nghi điểm này, tiền đích xác là giấy thông hành.
 
 	Làm thùng đựng hàng toàn bộ đưa đến xe vận tải sau, Áo Lạc Phu rất nhanh công việc rảnh tay tục, rất nhanh Áo Lạc Phu hướng về phía áp tải vũ khí người phất phất tay, người nọ nhìn thoáng qua, chậm chạp đi tiến lên đây. Nói là chậm chạp, chậm lạ thường, nhưng là để cho Watanabe cùng Áo Lạc Phu sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng chính là, chính là chậm lạ thường nện bước, nhưng chỉ là trong chớp mắt xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.
 
 	Đây là một thấy không rõ dung mạo người, cho dù là ánh đèn chiếu sáng, bọn họ cũng thấy không rõ, chính là bởi vì thấy không rõ, bọn họ cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Có chuyện gì không?"
 
 	Thanh âm của hắn rất nhẹ, nhẹ giống như là một thanh mỏng như cánh ve đao, có thể ở vô thanh vô tức đang lúc tìm lấy bất kỳ tánh mạng con người.
 
 	Quỷ thần xui khiến, Áo Lạc Phu lắc đầu, hắn thậm chí không dám nói nhiều một câu, bởi vì hắn cảm giác một khi nói ra, người nọ sẽ không đang nói chuyện, mà là đưa lên Tử Thần lưỡi hái, chẳng qua là nhìn người này rời đi, Watanabe cùng Áo Lạc Phu đã cảm giác phía sau lưng ướt đẫm, cảm giác này vốn là ôn hòa gió biển cũng trở thành Hàn Phong.
 
 	"Hắn là của ngươi người?"
 
 	"Không phải là, ta thề không phải là."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 392: Quỷ giống nhau người
 
 	Ban đêm luôn là mỹ diệu.
 
 	Nhất là đợi ánh đèn sau khi lửa tắt, ánh trăng từ cửa sổ rơi ở nơi này u tĩnh trong phòng, càng là mỹ diệu không gì sánh được.
 
 	Tần Phong khoác áo tắm nằm ở mềm mại trên giường, hôm nay một ngày không có hảo hảo nghỉ ngơi, cho tới bây giờ hắn không nhịn được trói buộc rên rỉ một tiếng, Thanh Phong đánh tới, mang theo từng tia mùi thơm, ở nháy mắt lú