Chương 417: Triều Hương Đồng
 
 	"Nhưng là, ngươi vừa có mấy phần phần thắng đấy."
 
 	Harris vẫn rất muốn hỏi cái vấn đề này.
 
 	Nhưng là hắn càng thêm rõ ràng, hỏi cũng là hỏi không, bởi vì hắn hiểu rất rõ Tần Phong rồi, làm hắn nói như vậy lời thề son sắt lúc, mới là hắn không có...nhất đáy thời điểm.
 
 	Nhiều một phần?
 
 	Sợ rằng đây cũng là duy nhất nhất phân phần thắng thôi.
 
 	Một có thể học tâm cao thủ, như thế nào đối phó?
 
 	Cho dù Tần Phong thủ đoạn cực cao, nhưng là xuất thủ cũng nhất định trải qua tư duy không phải là? Như thế nào chế định chiến thuật, đối phó địch nhân cần gì dạng thủ đoạn, lúc nào ra quyền trái, lúc nào ra quyền phải, đối mặt địch nhân chiêu thức nên như thế nào ứng đối, nên như thế nào phản kích, đây hết thảy hết thảy cũng đều muốn trải qua suy nghĩ phán đoán.
 
 	Cho dù là đang suy nghĩ hồ đánh loạn xạ một trận, nhưng là trong lòng cũng tất nhiên có điều phản ứng.
 
 	Cao thủ đối chiêu, thường thường trong nháy mắt sẽ quyết định thành bại.
 
 	Nếu thật là không trải qua tư duy hồ đánh loạn xạ một trận, Edgar thậm chí không cần vận dụng của mình thần bí dị năng là có thể đem Tần Phong đánh gục.
 
 	Khách sạn Hilton.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương bỗng nhiên sâu kín thở dài, thanh âm của nàng rất nhạt, đạm để cho Triều Hương Đồng có chút khó hiểu: "Ngươi than thở cái gì?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sâu xa nói: "Ta cảm giác được hắn có nguy hiểm."
 
 	"Hắn không ở chỗ này sao?" Triều Hương Đồng cau mày, nói: "Buổi sáng hôm nay thấy hắn hay(vẫn) là kia phó dáng vẻ lạnh như băng, thật không biết hắn ở tính toán cái gì."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương ánh mắt có chút hoảng hốt, nàng cũng không nói đến đây không phải là Tần Phong thực tình, chẳng qua là nàng cảm giác trong lòng có chút lộn xộn, hồi tưởng đến cùng Tần Phong tiếp xúc tới nay phát sinh đủ loại, bỗng nhiên nàng ngẩng đầu lên: "Chúng ta đi, ta biết tội phạm Chi Vương thân phận chân chính rồi!"
 
 	"Cái gì? Là ai?"
 
 	Triều Hương Đồng ngẩn ra.
 
 	Không thể tin nhìn Thiên Tuyết Tầm Hương.
 
 	Dù sao tội phạm Chi Vương Edgar thân phận ở thế giới dưới lòng đất cũng là khó bề phân biệt, tội phạm Chi Vương cũng bất quá chẳng qua là khí tương đối bắt mắt thân phận thôi, dựa theo Tần Phong theo như lời, còn lại thân phận chỉ sợ cũng là đếm không xuể, mà Thần Đạo Giáo phái khôi thủ cũng là một trong số đó.
 
 	"Rốt cuộc là người nào?" Triều Hương Đồng vội vàng hỏi.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương trên mặt lại hiện lên một mảnh lo lắng, nàng bóp bóp nắm tay, nói: "Ta không thể nói, nếu không sẽ hại của ngươi, chúng ta đi mau, đi càng xa càng tốt."
 
 	"Tìm Tần Phong!"
 
 	Triều Hương Đồng không chút nghĩ ngợi đã nói nói.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nhưng lại là một mảnh cười khổ, nếu như suy đoán của nàng thật sự, ở liên tưởng ở Đảo Quốc sở tiếp xúc hết thảy, sợ rằng Tần Phong hiện tại cũng tuyệt đối sẽ không an toàn, nàng nói: "Chúng ta đi trước, nhất định phải rời đi nơi này!"
 
 	Chỉ là nàng lời mới vừa nói xong.
 
 	Một trận bành bạch thanh truyền đến.
 
 	Hai người đồng thời sợ run cả người, bởi vì ở cửa phòng miệng, vô thanh vô tức xuất hiện một người nam tử, hắn mặt không chút thay đổi, trong mắt lãnh khốc tàn nhẫn ánh mắt quét mắt bên trong nhà hai người, thân hình của hắn khôi ngô, nhưng là hai cánh tay lại cực kỳ tinh tế, cùng thân thể của hắn không hợp nhau, chỉ liếc một cái, Triều Hương Đồng cũng cảm giác được trên người hắn truyền đến mãnh liệt nguy hiểm hơi thở, nàng bận rộn là đem Thiên Tuyết Tầm Hương kéo về phía sau, cẩn thận nhìn đối phương.
 
 	"Không nghĩ tới chỉ dựa vào như vậy điểm chứng cớ ngươi có thể đoán được chủ nhân một thân phận, xem ra chủ nhân muốn ta giết ngươi là đúng." Tàn nhẫn nam tử lạnh lùng nói.
 
 	Hai người bị trên người hắn mãnh liệt sát ý kinh sợ toàn thân rùng mình không ngừng, nhưng Triều Hương Đồng cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ, cho nên cưỡng chế tự mình tỉnh táo lại người quan sát đối diện nam tử, mong ước có thể tìm tới có thể làm cho tự mình chạy trốn sơ hở, nhưng rất nhanh nàng tiện tuyệt vọng, bởi vì trước mắt cái này tàn nhẫn nam tử sát ý đã định, hơn nữa trong mắt hắn, Triều Hương Đồng thậm chí nhìn không thấy tới bất luận nhân loại nên xuất hiện tình cảm, chỉ có thuần túy tàn nhẫn cùng lãnh.
 
 	Người trước mắt là một đầu dã thú, vì chém giết con mồi, bất quá đối phương cỡ nào nhỏ bé, hắn tất nhiên sẽ dùng tới toàn lực.
 
 	Điểm này, chính là đáng sợ nhất.
 
 	Triều Hương Đồng am hiểu hấp dẫn nam nhân, nhưng là người này nơi nào có nam nhân nên có cảm xúc?
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương không để ý Triều Hương Đồng ngăn trở đi lên trước một bước, nàng hai tròng mắt như cũ thấu triệt khiến người động tâm, kia mát mẻ ánh mắt đặt ở nam tử trên người, nam tử kia khẽ hừ lạnh một tiếng, chút nào không bị ảnh hưởng.
 
 	"Nàng không biết, bỏ qua nàng đi."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương cầu khẩn nói.
 
 	Tàn nhẫn nam tử nhìn lướt qua hai người, khẽ lắc đầu, Thiên Tuyết Tầm Hương trong mắt nhất thời một mảnh tuyệt vọng, bởi vì nàng xem thấu người nam nhân này nội tâm, hắn sát tâm đã cứng như bàn thạch.
 
 	Thừa dịp hai người nói chuyện trong nháy mắt, Triều Hương Đồng bỗng nhiên hai mắt đột nhiên tuôn ra một đạo hàn quang, một khẩu súng trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của nàng, nhưng là làm nàng mới vừa giơ tay lên muốn chạy trốn khóa mục tiêu lúc, lại hoảng sợ phát hiện đứng ở trước mặt mình bất quá ba mét xa nam tử nhưng lại thật giống như là tại phía xa ngoài ngàn dặm bình thường khó có thể khóa.
 
 	Chẳng qua là này một biến hóa kinh người, Triều Hương Đồng cái trán hay(vẫn) là rỉ ra chi chít mồ hôi.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	{đang lúc:-chính đáng} kia tàn nhẫn nam tử thân ảnh càng lúc càng hoảng hốt, Thiên Tuyết Tầm Hương bỗng nhiên la một tiếng.
 
 	Triều Hương Đồng không chút nghĩ ngợi bóp cò, đạn trong nháy mắt bắn nhanh ra, kia tàn nhẫn nam tử nhanh chóng di động thân thể hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh vừa lấy một cực kỳ xảo quyệt góc độ đánh tới, một cái tay hướng Thiên Tuyết Tầm Hương ngực chạy thẳng tới đi.
 
 	"Chín giờ phương hướng."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương bỗng nhiên nói.
 
 	Triều Hương Đồng nhanh chóng chuyển động thủ cánh tay, một viên đạn ở một lần đánh ra.
 
 	Kia tàn nhẫn nam tử trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, thân thể nhanh chóng một lần tránh né, rất nhanh sát ý của hắn càng là nồng nặc, này Thiên Tuyết Tầm Hương sợ rằng so sánh với Edgar theo lời càng thêm cường đại, cũng khó trách chủ nhân đối với nữ nhân này lại là như thế kiêng kỵ, của mình tất cả động tác nhưng lại ở trước mắt nàng không có bất kỳ hư thực có thể nói.
 
 	"Ba giờ phương hướng."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương thanh âm lại một lần vang lên.
 
 	Vốn là thấy công kích có hiệu quả, mặc dù không thể giết tàn nhẫn nam tử, nhưng là Triều Hương Đồng cũng là tinh thần chấn động, thay đổi đầu thương trực tiếp nổ súng, làm liền một mạch.
 
 	Biết liên tiếp bảy tám thương đánh ra đi, kia tàn nhẫn nam tử lại là là không thể tiến tới gần hai người một mét bên trong, điều này cũng làm cho Triều Hương Đồng bắt đầu suy tư kế tiếp chạy trốn phương án.
 
 	"Rất khá." Tàn nhẫn nam tử dừng lại công kích của mình, nhìn Thiên Tuyết Tầm Hương, thản nhiên nói: "Ta để nàng đi."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương trong mắt lóe qua dẹp yên, nàng biết nam nhân ở trước mắt mặc dù tàn nhẫn, nhưng là đã nói cũng sẽ không không biết xấu hổ cùng tự mình một sắp chết nữ nhân trở mặt, nàng xoay người nhìn Triều Hương Đồng, hơi mỉm cười nói: "Đồng tỷ tỷ, ngươi đi nhanh đi."
 
 	"Ngươi điên rồi?"
 
 	Triều Hương Đồng kéo tay nàng, bất mãn nói: "Chúng ta có thể chạy trốn."
 
 	"Chúng ta đạn không nhiều lắm rồi."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương hơi mỉm cười nói: "Ở đánh ra đi tam viên đạn, sẽ có một viên đánh vào trên bả vai của hắn, nhưng ngươi cũng sẽ bởi đó bỏ mạng. . . . . Hắn không muốn bởi vì tự mình nhìn bị thương làm trễ nãi tội phạm Chi Vương kế hoạch. . . Đây là ngươi duy nhất mạng sống cơ hội. . . ."
 
 	Triều Hương Đồng toàn thân ngẩn ra.
 
 	Nàng xem thấy Thiên Tuyết Tầm Hương, lại là không biết nên nói cái gì.
 
 	"Mấy ngày nay có của ngươi làm bạn, thật thật vui vẻ." Thiên Tuyết Tầm Hương nhẹ giọng nói: "Đồng tỷ tỷ, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đối với ta chiếu cố, cám ơn. . ."
 
 	"Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Triều Hương Đồng cắn răng một cái, tức giận nói.
 
 	Nhưng là Thiên Tuyết Tầm Hương lại lắc đầu, bận rộn là ngăn cản nàng: "Ngàn vạn không nên vọng động, nếu không hai chúng ta sẽ toàn bộ chết ở chỗ này, chết một người tổng so sánh với chết hai muốn tốt hơn nhiều, đi nhanh đi, không muốn bởi vì ta vứt bỏ tánh mạng quý giá, tánh mạng thật hảo quý giá. . . ."
 
 	Triều Hương Đồng nhìn trong mắt nàng quyết tuyệt, cắn chặt răng.
 
 	Nhưng là Thiên Tuyết Tầm Hương đã không thể ở nàng cho cơ hội nói chuyện rồi, lôi kéo nàng đi về phía cửa, tàn nhẫn nam tử tựu đứng ở nơi đó nhìn, Triều Hương Đồng bất quá là không quan trọng gì nhân vật, hắn không có cần thiết bởi vì vậy nữ nhân bị thương mà làm trễ nãi kế hoạch.
 
 	Nhưng là Triều Hương Đồng thật sẽ đi sao?
 
 	Nàng khả là vì muội muội của mình có thể phản bội từng để cho nàng cảm giác vô hạn sợ hãi hướng hương cung khói trì, mà trước mắt cô bé này, là chân tâm thật ý đối với mình hảo, nàng vừa làm sao cam lòng cho nàng chết đi? Cho nên khi Thiên Tuyết Tầm Hương lôi kéo nàng đi về phía cửa lúc, Triều Hương Đồng động, nàng nổ súng tốc độ đã siêu việt dĩ vãng, nàng tin tưởng một thương này nhất định có thể muốn mạng của nàng!
 
 	Chẳng qua là tàn nhẫn nam tử tốc độ càng thêm mau, nhanh đến để cho Triều Hương Đồng bóp cò một khắc kia, nàng phát hiện mục tiêu biến mất.
 
 	"Không muốn a!"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương kinh hô một tiếng.
 
 	Nàng có chút hối hận không có đi suy tư Triều Hương Đồng hành vi, nếu không nàng là sẽ không cho Triều Hương Đồng bất kỳ cơ hội nổ súng. Nhưng là lúc này đây hết thảy đã chậm, Triều Hương Đồng đã nổ súng, hơn nữa nàng rõ ràng cảm giác được, tàn nhẫn nam tử bắt được lần này cơ hội, muốn đem hai người toàn bộ giết chết.
 
 	"Cùng chết đi!"
 
 	Triều Hương Đồng bỗng nhiên quát một tiếng.
 
 	Ở nổ súng trong nháy mắt đó, nàng đem kinh hô Thiên Tuyết Tầm Hương kéo đến phía sau mình, mà ở tay trái của nàng trên nhiều ra khỏi một cây tiểu đao, kia thanh tiểu đao rất tinh xảo, cũng rất sắc bén, xanh đầm đìa, có độc.
 
 	Nàng xuất đao quỹ tích không có bất kỳ xảo quyệt có thể nói.
 
 	Nhưng là nàng có đầy đủ lòng tin.
 
 	Bởi vì lúc trước nổ súng thời điểm, ở mấy lần bắt đến tàn nhẫn nam tử công kích, toàn bộ cũng đều là tay phải thành ưng trảo tập kích ngực, mà Triều Hương Đồng lúc này đã nâng lên tất cả khí lực, nàng muốn tại chính mình trái tim bị đục lỗ một khắc kia đem dao găm đưa vào tàn nhẫn nam tử bên trái không môn trong ngực!
 
 	Đã xuất thủ tàn nhẫn nam tử lại nhìn ra được, một đao kia là đặc biệt vì mình chuẩn bị.
 
 	Tàn nhẫn nam tử có chút kinh dị.
 
 	Hắn không nghĩ tới, Thiên Tuyết Tầm Hương là một kiểu loại yêu nghiệt nữ nhân, trong mắt hắn không quan trọng gì Triều Hương Đồng nhưng lại cũng có mấy phần bản lãnh!
 
 	Mặc dù một đao kia có uy hiếp.
 
 	Nhưng bản thân của hắn cũng là từng trải trăm trận, cho nên ở đối mặt Triều Hương Đồng một đao kia, hắn không trốn không tránh, trơ mắt nhìn đâm về ngực, mà đang ở Triều Hương Đồng trong mắt lóe qua ý mừng lúc, hắn bỗng nhiên thân thể vừa chuyển, kia đao xức chéo áo của hắn mà qua, mà hắn một cái khuỷu tay đánh đã hung hăng đụng vào mặt tràn đầy không thể tưởng Triều Hương Đồng chỗ ngực.
 
 	Toàn lực xuất thủ, hắn nhưng lại có thể thu như thế tùy tâm sở dục, nếu là đổi những người còn lại, cũng sẽ bởi vì thu lực dồn dập mà đưa đến động tác chậm chạp hoặc là ngực khó chịu, Triều Hương Đồng tự tin một đao kia có thể đưa vào thân thể của hắn, nhưng là nàng không nghĩ tới chính là, người trước mắt nhưng lại cũng là cùng Tần Phong có liều mạng cao thủ.
 
 	Cũng là, tội phạm Chi Vương thủ hạ, vừa há có thể là kẻ yếu?
 
 	Nghĩ tới đây, Triều Hương Đồng ở có không cam lòng, trong mắt cũng chỉ có thể là một mảnh tuyệt vọng. Nhưng là nàng không hối hận, bởi vì nàng hợp lại tiến toàn lực.
 
 	"A!"
 
 	Triều Hương Đồng kêu thảm thiết một tiếng, thân thể bay ngược ra ngoài.
 
 	"Đồng tỷ tỷ!" Thiên Tuyết Tầm Hương nhìn chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt tựu miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài Triều Hương Đồng, tâm thần đại loạn, chật vật chạy lên đi tới ôm trong miệng như cũ ở bốc lên máu tươi Triều Hương Đồng, khóc rống nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ!"
 
 	Triều Hương Đồng chỉ cảm thấy ngực khó chịu, nàng muốn nói chuyện, lại một chữ cũng phun không ra. Mà lúc này, nàng xem đến tàn nhẫn nam tử đã động, hắn mất đi kiên nhẫn.
 
 	Nhưng cũng chính là lúc này.
 
 	Một tiếng súng vang đột nhiên vang lên, kia cửa sổ sát đất ầm ầm vỡ vụn, một anh tư táp sảng nữ nhân xông đi vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 417: Triều Hương Đồng
 
 	"Nhưng là, ngươi vừa có mấy phần phần thắng đấy."
 
 	Harris vẫn rất muốn hỏi cái vấn đề này.
 
 	Nhưng là hắn càng thêm rõ ràng, hỏi cũng là hỏi không, bởi vì hắn hiểu rất rõ Tần Phong rồi, làm hắn nói như vậy lời thề son sắt lúc, mới là hắn không có...nhất đáy thời điểm.
 
 	Nhiều một phần?
 
 	Sợ rằng đây cũng là duy nhất nhất phân phần thắng thôi.
 
 	Một có thể học tâm cao thủ, như thế nào đối phó?
 
 	Cho dù Tần Phong thủ đoạn cực cao, nhưng là xuất thủ cũng nhất định trải qua tư duy không phải là? Như thế nào chế định chiến thuật, đối phó địch nhân cần gì dạng thủ đoạn, lúc nào ra quyền trái, lúc nào ra quyền phải, đối mặt địch nhân chiêu thức nên như thế nào ứng đối, nên như thế nào phản kích, đây hết thảy hết thảy cũng đều muốn trải qua suy nghĩ phán đoán.
 
 	Cho dù là đang suy nghĩ hồ đánh loạn xạ một trận, nhưng là trong lòng cũng tất nhiên có điều phản ứng.
 
 	Cao thủ đối chiêu, thường thường trong nháy mắt sẽ quyết định thành bại.
 
 	Nếu thật là không trải qua tư duy hồ đánh loạn xạ một trận, Edgar thậm chí không cần vận dụng của mình thần bí dị năng là có thể đem Tần Phong đánh gục.
 
 	Khách sạn Hilton.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương bỗng nhiên sâu kín thở dài, thanh âm của nàng rất nhạt, đạm để cho Triều Hương Đồng có chút khó hiểu: "Ngươi than thở cái gì?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sâu xa nói: "Ta cảm giác được hắn có nguy hiểm."
 
 	"Hắn không ở chỗ này sao?" Triều Hương Đồng cau mày, nói: "Buổi sáng hôm nay thấy hắn hay(vẫn) là kia phó dáng vẻ lạnh như băng, thật không biết hắn ở tính toán cái gì."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương ánh mắt có chút hoảng hốt, nàng cũng không nói đến đây không phải là Tần Phong thực tình, chẳng qua là nàng cảm giác trong lòng có chút lộn xộn, hồi tưởng đến cùng Tần Phong tiếp xúc tới nay phát sinh đủ loại, bỗng nhiên nàng ngẩng đầu lên: "Chúng ta đi, ta biết tội phạm Chi Vương thân phận chân chính rồi!"
 
 	"Cái gì? Là ai?"
 
 	Triều Hương Đồng ngẩn ra.
 
 	Không thể tin nhìn Thiên Tuyết Tầm Hương.
 
 	Dù sao tội phạm Chi Vương Edgar thân phận ở thế giới dưới lòng đất cũng là khó bề phân biệt, tội phạm Chi Vương cũng bất quá chẳng qua là khí tương đối bắt mắt thân phận thôi, dựa theo Tần Phong theo như lời, còn lại thân phận chỉ sợ cũng là đếm không xuể, mà Thần Đạo Giáo phái khôi thủ cũng là một trong số đó.
 
 	"Rốt cuộc là người nào?" Triều Hương Đồng vội vàng hỏi.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương trên mặt lại hiện lên một mảnh lo lắng, nàng bóp bóp nắm tay, nói: "Ta không thể nói, nếu không sẽ hại của ngươi, chúng ta đi mau, đi càng xa càng tốt."
 
 	"Tìm Tần Phong!"
 
 	Triều Hương Đồng không chút nghĩ ngợi đã nói nói.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nhưng lại là một mảnh cười khổ, n