Chương 7: Đây là nhà ta
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 19 19: 57: 49 số lượng từ: 217 7
 
 	Bắc Uyển Tiểu Khu Cửa, Tần Phong đem đã tàn đầu mẩu thuốc lá ném tới một bên trong thùng rác, hít một hơi thật sâu, vẫn là trong trí nhớ dáng dấp, bất quá cũng đã cảnh còn người mất, khuông mơ hồ trong còn có thể thấy một chút trước kia hàng xóm, chỉ là gặp thoáng qua thời điểm lại không người có thể nhận được hôm nay Tần Phong là 10 năm trước cái kia tiểu thí hài. Tần Phong cũng không nhiều nghĩ một đường vội vã chạy tới hoa viên C khu một bộ trước biệt thự.
 
 	Phụ thân hắn xuất ngũ kinh thương nhiều năm, tích góp từng tí một xa xỉ tài sản, tại 10 nhiều năm trước một lần giá phòng đại giảm thời điểm mua sắm một bộ này 3 tầng biệt thự, cộng lại cũng có hơn 300 thước vuông, Tần Phong chạy đến trước biệt thự nhìn quen thuộc phòng ở trong mắt cũng không chịu đựng đã ươn ướt một ít, qua sân cửa sắt đi tới biệt thự phòng ốc trước, kia cửa bảo vệ còn có chút cũ kĩ tranh dán tường, cũng hắn 10 năm trước hồ đồ thiếp đi lên, hôm nay khi nhìn đến không khỏi mỉm cười cười.
 
 	Ở trên người móc ra một thanh đã một chút rỉ sắt cái chìa khóa, Tần Phong hô khẩu khí mở ra cửa phòng, lại ngay sau đó một cổ mùi thơm ngát mùi vị truyền đến, điều này làm cho Tần Phong nhịn không được tâm lý máy động nhíu nhíu mày. Này môn miệng tủ giày vẫn là trong trí nhớ, chỉ là mặt trên để chen chúc hơn 10 đôi giày Tần Phong là một dạng chưa thấy qua, trên kệ áo y phục cũng là thanh xuân tịnh lệ, hiển nhiên là cô gái trẻ tuổi tử mặc, trong đại sảnh có hắn quen thuộc gia cụ cùng bài biện, chỉ là một ít tiểu vật phẩm trang sức cũng xa lạ không gì sánh được.
 
 	Xem đến nơi đây, Tần Phong nghi ngờ trong lòng càng lúc càng lớn, lẽ nào phòng ốc của mình thành người khác? Không hẳn là a, bản thân tuy rằng hôm qua cái mới vừa trở về nhưng là tìm luật sư làm di sản thủ tục, phòng ở còn là của mình a. Chính suy tính, ở bên phải trong phòng bỗng nhiên truyền ra từng tiếng thanh âm huyên náo, còn có khoan khoái cười nhỏ giọng nữ, Tần Phong cũng không chậm trễ, ỷ vào tài cao mật lớn liền đi tới.
 
 	Căn phòng này trước kia là khách phòng, lúc này môn cũng khép hờ, Tần Phong sau khi mở ra lại thấy được một màn trong nháy mắt khiến hắn nguyên vốn cả chút ướt át ánh mắt của khô, máu mũi thiếu chút nữa tràn lan một màn.
 
 	Một cô gái, xem bóng lưng chỉ bất quá 16 17 tuổi, nàng cầm một bộ quần áo đang ở trước gương không ngừng khoa múa tay chân, nhìn mình duyên dáng dáng người còn thường thường chuyển động một cái thân thể mềm mại, gần như hoàn mỹ lưng đường cong toàn bộ thành hiện tại Tần Phong trong mắt, tựa hồ là nghe được không bình thường thanh âm, nữ hài theo bản năng xoay người lại.
 
 	Đây là một cái có tinh xảo khuôn mặt cùng ngũ quan kiều tiểu mỹ nữ, Tần Phong chưa từng thấy qua nàng, thế nhưng cái này đầu tiên mắt nàng cặp kia mắt to cho hắn ấn tượng thật sâu, gần với kia chói tai thét chói tai.
 
 	Tần Phong sợ xoay người thuận tiện khép cửa lại, trong miệng còn không quên nói: "Ta không phải cố ý."
 
 	Rất nhanh trong phòng truyền đến từng đợt thanh âm huyên náo, Tần Phong biết hắn đang mặc quần áo, bất quá một hai phút đồng hồ nữ hài đã mặc vào một bộ đồ thể thao trong tay dẫn theo một cây gậy bóng chày khí thế vội vàng chạy ra, thấy Tần Phong cái này lão lưu manh lại vẫn ở tại chỗ này không nói lời gì một gậy liền quất tới, Tần Phong tự biết đuối lý cũng không muốn cùng nàng tính toán, liên tiếp tránh thoát sau liền hô: "Ta nói ta không phải cố ý."
 
 	"Ngươi cái tử sắc lang, biến thái!" Nữ hài cũng tức giận, không duyên cớ vô cớ bị thấy hết thân thể, nữ nhi mọi nhà tới chỗ nào chịu được? Tức giận nước mắt đều ở đây tròng mắt đảo quanh.
 
 	Tần Phong xem nàng huyễn huyễn muốn khóc dáng dấp cười khổ vạn phần, liên tiếp tránh thoát tránh, cũng không nghĩ cô bé kia dưới chân vừa trợt thân thể sẽ té xuống, bên cạnh nàng đó là đá cẩm thạch bàn trà, nếu là thật dập đầu thực sợ muốn máu tươi bắn tung tóe, tay mắt lanh lẹ hạ Tần Phong thuận thế đem nàng ôm lấy, giai nhân vào trong lòng cũng xông vào mũi một trận thanh mùi thơm.
 
 	Nguyên bản nữ hài còn đang kinh hãi trong, đợi phản ứng kịp thấy cái này Tần Phong đem mình ôm lấy, tâm lý vừa giận vừa thẹn, tức giận tròng mắt đều đã không nhịn được chảy xuống: "Ngươi mau buông ra cho ta!"
 
 	Tần Phong xem nàng lớn lên đáng yêu cũng không nghĩ dĩ nhiên như vậy bưu hãn, bị nàng một tiếng thét kinh hãi cũng lại càng hoảng sợ bận tâm thả nàng, nữ hài ổn định thân thể sau Tần Phong bận tâm đạo: "Ta thề với trời ta không phải cố ý, ngươi có thể hay không trước hết nghe ta giải thích?"
 
 	"Giải thích?" Nữ hài cười lạnh một tiếng, nổi giận đạo: "Ngươi giải thích cái gì? Ngươi cái tử sắc lang, ta đã báo cảnh sát ngươi không chạy thoát được đâu."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, nếu thật là báo cảnh sát khó tránh khỏi lại muốn cùng đám kia chết tiệt cảnh sát có cái gì cùng xuất hiện, nhưng thấy một bên trên bàn bày đặt máy di dộng không nhịn cười được, cô bé kia theo ánh mắt của hắn cũng coi đến rồi điện thoại di động của mình không khỏi cho mình bơm hơi đạo: "Ta không thể có 2 bộ điện thoại di động sao?"
 
 	Chính lúc này, phía sau phòng cửa mở ra, đã thấy 1 cái khoảng chừng hơn 50 tuổi nam tử đi đến, thấy hai người giằng co sau khi lại càng hoảng sợ, nữ hài thấy nam tử sau không nhịn được nói: "Lưu thúc, bắt hắn lại, hắn là cái tặc!"
 
 	Kia Lưu thúc vừa nghe lập tức liền vén tay áo lên muốn xông lại, Tần Phong phản ứng mau tránh khỏi, thấy rõ nam tử kia dung mạo vui vẻ nói: "Lưu thúc? Là ta, Tần Phong."
 
 	Lưu thúc sửng sốt, tại tỉ mỉ nhìn lên không phải là Tần Phong sao? Trên mặt đầu tiên là một trận cổ quái nhưng rất nhanh thì ẩn nấp không gặp, trái lại nữ hài nhìn thấy cái này có chút bất mãn nói: "Lưu thúc, ngươi đang làm gì thế?" Lại nói liền chạy tới một bên đưa qua điện thoại di động phải báo cảnh.
 
 	"Sở Sở, đừng vội." Lưu thúc bận tâm ngăn cản Sở Sở: "Hắn không phải là tặc, ngươi hãy nghe ta nói."
 
 	Sở Sở hồ nghi nhìn Lưu thúc, nhíu nhíu mày, Lưu thúc đầu tiên là an ổn định Sở Sở ngồi xuống, Tần Phong sau khi thấy nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, lúc này ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Tần Phong bởi vì cự ly tương đối gần liền đi tới mở ra cửa phòng, thấy một gã âu phục giày da nam tử nhịn không được cười nói: "Vương luật sư."
 
 	Vương luật sư thấy trong phòng thở phì phò nữ hài còn có sắc mặt biến đổi Lưu thúc, đó là cổ quái nhìn Tần Phong, Tần Phong nhịn không được ha hả cười nói: "Không có gì, một chút chuyện nhỏ, chuyện của ta làm xong?"
 
 	"Làm xong." Vương luật sư cũng không để ý nhiều, lấy ra một phần hồ sơ đưa cho Tần Phong đạo: "Cha mẹ ngươi di sản hợp đồng đều ở bên trong."
 
 	"Kia đa tạ." Tần Phong đưa qua hồ sơ túi, cười híp mắt nói: "Tiến đến ngồi một chút?"
 
 	"Quên đi." Vương luật sư liếc nhìn trong phòng nữ hài, khôi hài cười: "Ta còn có vài món tài sản tranh cãi vụ án phải xử lý, liền không quấy rầy các ngươi."
 
 	"Đi thong thả."
 
 	Đợi đưa đi Vương luật sư, Tần Phong mở ra hồ sơ túi, mà một bên Lưu thúc nhịn không được hỏi: "Tần Phong, ngươi trở về lúc nào? Vì sao cũng không nói một tiếng?"
 
 	"Ngày hôm qua mới vừa trở về." Tần Phong nhìn hồ sơ trong túi hợp đồng còn có bất động sản chứng sách thở phào nhẹ nhõm, phụ mẫu lưu cho mình sau cùng ký ức cuối cùng là giữ lại.
 
 	"Hắn rốt cuộc là ai?" Sở Sở cũng phát hiện có cái gì không đúng, thế nhưng vừa nghĩ tới bản thân có hại ăn lớn, tâm lý liền một trận nổi giận, nhịn không được hỏi.
 
 	Lưu thúc có chút lúng túng đứng ở nơi đó không biết giải thích thế nào, Tần Phong nhìn ra chút cho phép mánh khóe, 10 năm trước nhà mình ra ngoài du ngoạn đem phòng ở nhờ cậy cho Lưu thúc trông nom, sợ là đã biết 10 năm không trở về phòng ở cũng bị Lưu thúc tự ý chủ trương cho cho mướn, nghĩ tới đây trong lòng liền có chút bất mãn, còn không nói gì, lại nghe được cửa truyền tới một thanh thúy thành thục thanh âm.
 
 	"Ngươi tốt, xin hỏi Sở Sở ở đây không?"
 
 	3 người đang nhìn lại, lại thấy 1 cái thành thục khêu gợi tri thức mỹ nữ đứng ở nơi đó, nàng mang một cặp mắt kiếng, trắng tinh gương mặt của trơn truột không gì sánh được, ngắn gọn áo sơ mi trắng lộ vẻ cực kỳ thành thục gợi cảm. Nàng không phải là luật sư chính là tâm lý trị liệu sư, Tần Phong nghĩ như vậy đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 7: Đây là nhà ta
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 19 19: 57: 49 số lượng từ: 217 7
 
 	Bắc Uyển Tiểu Khu Cửa, Tần Phong đem đã tàn đầu mẩu thuốc lá ném tới một bên trong thùng rác, hít một hơi thật sâu, vẫn là trong trí nhớ dáng dấp, bất quá cũng đã cảnh còn người mất, khuông mơ hồ trong còn có thể thấy một chút trước kia hàng xóm, chỉ là gặp thoáng qua thời điểm lại không người có thể nhận được hôm nay Tần Phong là 10 năm trước cái kia tiểu thí hài. Tần Phong cũng không nhiều nghĩ một đường vội vã chạy tới hoa viên C khu một bộ trước biệt thự.
 
 	Phụ thân hắn xuất ngũ kinh thương nhiều năm, tích góp từng tí một xa xỉ tài sản, tại 10 nhiều năm trước một lần giá phòng đại giảm thời điểm mua sắm một bộ này 3 tầng biệt thự, cộng lại cũng có hơn 300 thước vuông, Tần Phong chạy đến trước biệt thự nhìn quen thuộc phòng ở trong mắt cũng không chịu đựng đã ươn ướt một ít, qua sân cửa sắt 