Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 292: Thôi miên
  
  	
  
  	"Ngươi. . . Ta. . Ta thế nhưng. . ."
  
  	Chu Khôn nhìn Tần Phong gần như không có bất kỳ cảm tình gì ánh mắt, sợ hãi trong lòng bị vô hạn phóng đại, chiến run run rẩy nói không nên lời một câu đầy đủ, hắn là biết rõ Tần Phong phong cách hành sự, mặc dù là bản thân cái kia có thể dựa ông ngoại của còn có Đỗ Tiếu Xuyên, đều bị hắn đánh răng rơi đầy đất.
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, khoát tay chặn lại, Cao Kiều Anh Tử đem xe lui về phía sau mấy mét, kia Chu Khôn phịch một tiếng nằm úp sấp té trên mặt đất, nhìn kia mấy người chân chó, run rẩy nói: "Mau cứu ta a! Hô người a!"
  
  	Tần Phong cũng không thèm cười, một tay nắm Chu Khôn sau cổ áo, dễ dàng nâng hắn lên, chỉ vào kia bị ngăn chặn Trường Long, buồn cười nói: "Ngươi nói hô người? Ngươi nhìn một cái liền tình huống này kệ mịa tới cứu ngươi?"
  
  	Kia mấy người chân chó thấy không ai bì nổi Chu Khôn lúc này như là một con châu chấu một dạng bị Tần Phong bóp ở trong tay, từng cái một cũng là sợ không dám trước khi thi, mà xung quanh một đám người còn lại là lui sang một bên, hiển nhiên không dự định xuất thủ cứu giúp, dù sao Chu Khôn trước hành vi có chút người người oán trách, Chu Khôn tuyệt vọng nhìn Tần Phong, run rẩy nói: "Ta. . Ta có thể. . Có thể cho ngươi tiền. ."
  
  	"So sánh với tiền mà nói, ta trái lại tương đối hi vọng ngươi có thể đi với ta một chuyến." Tần Phong lắc đầu, thản nhiên nói.
  
  	Sau khi nói xong, Tần Phong dẫn theo hắn sau cổ áo đi hướng xe Audi sau xe, Cao Kiều Anh Tử còn lại là hợp thời mở ra cóp sau, mà Tần Phong còn lại là dẫn theo hai chân sắp tàn phế Chu Khôn ném vào, kia Chu Khôn kinh hoảng muốn phản kháng, lại bị không nhịn được Tần Phong một quyền trực tiếp đập vào sau đầu, Chu Khôn chỉ cảm thấy đầu một trận đau nhức sau đó hôn mê đi qua.
  
  	Khép lại cóp sau, Tần Phong nhìn lướt qua kia mấy người chân chó, lạnh lùng nói: "Xử tại đây muốn chết a? Đem xe mở cho ta đi sang một bên."
  
  	Kia mấy người chân chó bị Tần Phong âm trầm mà nói sợ toàn thân 1 cái kịch liệt run run, hợp với kia gió lạnh càng run không ngừng, từng cái một dĩ nhiên không dám chạy trốn chạy, lão lão thật thật lên xe đem phá hỏng đường cái mấy chiếc xe dừng ở một bên, Tần Phong đây mới là hài lòng gật đầu, nhìn thoáng qua Trần Nhã, nói: "Tiểu cô nương, lần thứ hai."
  
  	Trần Nhã khuôn mặt có chút ửng đỏ.
  
  	Lần đầu tiên hắn cứu mình là ở trên đỉnh núi, hơn nữa tựa hồ muốn cùng bạn gái của hắn thân mật một phen.
  
  	"Báo nguy ah." Tần Phong nhìn thoáng qua sau xe Trường Long, nói: "Chuyện này còn phải cảnh sát tới xử lý, trọng đại thông nhau bế tắc, đây cũng không phải là đùa giỡn."
  
  	"Trọng điểm sai rồi ah?"
  
  	Nghe được Tần Phong nói, một đám người đều là hai mặt nhìn nhau, không phải là đùa giỡn chắc là ngươi đem người cho đánh ngất xỉu ném vào cóp sau, ngươi đây là quang minh chánh đại bắt cóc. Bất quá hiển nhiên ngại vì Tần Phong vừa mới lôi lệ phong hành hành động, không ai dám đứng ra nói vài câu nhàn thoại, ngoại trừ cái kia bị Trần Nhã đở lên tới tài xế sư phụ.
  
  	"Các ngươi có còn hay không pháp luật? Ngươi có biết hay không ngươi đây là phạm pháp!" Tài xế sư phụ đỏ lên mặt, bất mãn nói.
  
  	Tần Phong kinh ngạc nhìn liếc mắt tài xế này sư phụ, chợt cười nói: "Ta giúp ngươi giải quyết rồi cái phiền phức, ngươi có không cám ơn ta một phát đây?"
  
  	"Ta cám ơn ngươi cái gì? Cám ơn ngươi đem tên khốn kia bắt cóc sao?" Tài xế sư phụ hiển nhiên có chút không có thể hiểu được vì sao tại trước mặt mọi người bắt cóc người sau Tần Phong còn có thể chuyện trò vui vẻ. Tần Phong nhún vai, nói: "Ta cũng chưa nói ta không phạm pháp, ta cùng hắn có cừu oán, bắt cóc hắn cũng là chuyện đương nhiên."
  
  	"Đương nhiên?" Tài xế sư phụ có chút không cách nào tiếp thu cái này đặt ra.
  
  	Trái lại Tần Phong lười đang cùng hắn nói nhảm cái gì, mà là nhìn thoáng qua kia mấy người chân chó, thản nhiên nói: "Cảnh sát không có tới, nếu để cho ta biết các ngươi đi, cẩn thận ta từng cái từng cái tìm các ngươi tính sổ, hừ."
  
  	Một tiếng hừ lạnh coi như là cụ bị vô số Ma lực, kia mấy người chân chó mặc dù là ngồi ở bên trong xe cũng là nhịn không được sợ hãi trong lòng, toàn thân sợ run cả người, trong lòng dĩ nhiên sinh không tưởng bất kỳ trốn chạy tâm tư, mà Tần Phong còn lại là ngồi về bên trong xe, Cao Kiều Anh Tử tự nhiên sẽ không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp lái xe nghênh ngang mà đi.
  
  	Mà hiện trường mở ra một cái lối đi, không muốn lãng phí thời gian nhộn nhịp lái xe rời đi, mà muốn xem cái đến tiếp sau náo nhiệt còn lại là dừng xe ở một bên, mà cảnh sát cũng không bao lâu đó là vội vã chạy tới, nghe tới hiện trường báo án có người bị bắt cóc liễu chi sau, cảnh sát lập tức độ cao coi trọng, mà càng không có mấy phút công phu, hình cảnh đại đội bọn họ vội vã tới rồi.
  
  	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
  
  	Hình cảnh đại đội đại đội trưởng Tương Diệp Sơ khí vũ hiên ngang, hắn là sh thị nổi danh ngôi sao cảnh sát, bởi vì kỳ đẹp trai bề ngoài cùng cường đại phá án năng lực, có thể dùng Tương Diệp Sơ tại sh cảnh giới uy tín mười phần, có không thua gì bản thổ ngôi sao người ái mộ số lượng. Mà Tương Diệp Sơ suất lĩnh hình cảnh đội ngũ đồng dạng là chiến công hiển hách, ở quốc nội đều là cầm cờ đi trước. Nhìn thấy Tương Diệp Sơ, đang bề bộn tại xử lý hiện trường mấy người cảnh trong lòng một cổ dễ dàng, một người trong đó đem trước khi dân chúng miêu tả tình trạng một lần nữa khẩu thuật cho Tương Diệp Sơ nghe.
  
  	"Bị bắt cóc thân phận của người có thể xác định sao?" Tương Diệp Sơ cau mày hỏi.
  
  	"Tiểu cô nương này nên biết." Một gã cảnh sát chỉ chỉ một mực ở một bên Trần Nhã.
  
  	Trần Nhã một mực ngồi ở bên trong xe, dù sao mưa bên ngoài kẹp tuyết thời tiết càng ngày càng lạnh lẽo, nghe được Tương Diệp Sơ hỏi sau, nàng nói: "Ta chỉ biết là hắn là Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn tổng giám đốc Chu Phong công tử, hắn gọi Chu Khôn."
  
  	"Chu Khôn?" Tương Diệp Sơ ánh mắt khẽ híp một cái.
  
  	Mà hình cảnh đại đội còn lại thành viên đang nghe tên này sau cũng là khẽ nhíu mày, từng cái một trong ánh mắt mang theo một mảnh khiến người ta không rõ nguyên cớ tia lửa. Trần Nhã là một nữ nhân thông minh, tuy rằng nàng luôn luôn đối bang phái chuyện giữa cũng không có hứng thú, nhưng cũng biết Chu Khôn có thể hình cảnh đại đội bọn họ như vậy cảm thấy hứng thú cũng không phải là Chu Khôn cái kia sh nổi danh phú hào cha, mà là sau lưng của hắn Thanh bang thế lực.
  
  	sh Thanh bang tại sh cái này một mẫu 3 phần trên mặt đất phát triển trên trăm năm, ở quốc nội đều có đến rộng khắp nổi tiếng, mà là cảnh sát Tương Diệp Sơ tự nhiên sẽ đối cổ xưa này tổ chức dưới đất có đầy đủ hứng thú, bắt cóc đi Chu Khôn, có phải là hay không có người muốn đối Thanh bang xuất thủ? Vẫn chỉ là ân oán cá nhân?
  
  	"Đầu, mấy tên này đều là Chu Khôn chính là thủ hạ." Một gã hình cảnh đi lên trước, chỉ chỉ sắc mặt có chút trắng bệch làm như lòng vẫn còn sợ hãi mấy người chân chó, nói: "Bất quá tựa hồ bị cái gì đả kích, tinh thần có chút không ổn định."
  
  	"Ân?"
  
  	Tương Diệp Sơ có chút nghi ngờ đi ra phía trước.
  
  	Dựa theo trước khi làm kể ra, hiển nhiên buộc đi Chu Khôn bọn họ cũng không có đối mấy cái này chân chó động thủ, nhưng nhìn bọn họ trạng thái tựa hồ là bị cực độ kinh hãi, điều này làm cho Tương Diệp Sơ nghi hoặc càng sâu.
  
  	"Nhanh a, bị thôi miên." 1 cái lười biếng thanh âm ở sau lưng vang lên, Tương Diệp Sơ khẽ nhíu mày, nhìn đi lên trước kia mới tới hình cảnh đại đội thành viên, nhưng chợt lại nói: "Khương Nghị, ngươi nói bọn họ bị thôi miên?"
  
  	Khương Nghị lớn lên rất phổ thông, cùng cao to anh tuấn Tương Diệp Sơ đứng chung một chỗ rất dễ khiến người ta bỏ qua mất, bất quá mới vừa tiến vào hình cảnh đại đội Khương Nghị hiển nhiên đã thành thói quen cái này đặt ra, đi lên trước nhìn bị hình cảnh kéo xuống xe mấy người Chu Khôn chân chó, nói: "Trong lòng mai phục một hạt giống, chờ cái này hạt giống vô hạn phát triển, như vậy bọn họ đem vĩnh viễn rớt khăng khít Địa Ngục."
  
  	"Có thể nói hay không nói gọi chúng ta có thể nghe hiểu?" Một gã hình cảnh trợn trừng mắt, nói: "Còn có, thôi miên không quá khả năng ah? Trong hoàn cảnh này hung thủ thế nào thôi miên bọn họ? Dù sao nhiều người nhìn như vậy đây."
  
  	"Không, các ngươi đem thôi miên hiểu quá sâu." Khương Nghị lắc đầu, nói: "Kỳ thực mỗi một cái quảng cáo đều là thôi miên diễn hóa, giống như là tương đội trưởng, tại dân chúng cùng cảnh sát thành viên tâm trong, hắn là không gì làm không được đội trưởng, đây đều là lần lượt tích lũy xuất ngũ thành quả triển hiện ra thôi miên hiệu ứng, nghiêm chỉnh mà nói tương đội trưởng lũ phá kỳ án chính là 1 cái trường kỳ đối người bên cạnh cùng quan tâm người thôi miên quá trình, lâu ngày, tất cả mọi người bị thôi miên."
  
  	"Ý của ngươi là nói, bắt cóc Chu Khôn hung thủ tại trong khoảng thời gian ngắn đối mấy người này áp dụng một lần thôi miên?" Tương Diệp Sơ thấp giọng hỏi.
  
  	Khương Nghị không thể đưa không gật đầu: "Có thể hiểu như vậy, kinh hãi quá mức cũng là thôi miên một loại, hắc hắc, nới dám vô thanh vô tức chúng mắt nhìn trừng tự đối mấy cái này phế vật thực thi sợ hãi thôi miên, theo ta được biết, toàn cầu cũng sẽ không vượt lên trước 10 cái người."
  
  	Người của hình cảnh đội nghe nói lời của hắn đều là cười, hiển nhiên cũng không thể nào tin được Khương Nghị trong miệng nói nhảm, thế nhưng Tương Diệp Sơ cũng đại nhíu, Khương Nghị là hàng không sh cảnh sát thần bí hình cảnh, không người biết sau lưng của hắn đại biểu là phương nào thế lực, mặc dù là cục trưởng đối kỳ cũng là vừa hỏi 3 không biết, nghe thế cái thần bí thủ hạ chính là mà nói, Tương Diệp Sơ không có giống còn lại hình cảnh một dạng, chỉ là hắn cũng không có nóng lòng truy vấn, mà chỉ nói: "Đem những người này mang về thẩm vấn, mặt khác, vị này tài xế sư phụ cùng vị cô nương này, có thể hay không theo chúng ta đi một chuyến?"
  
  	Tài xế sư phụ không có bất kỳ do dự nào liền đáp ứng, trái lại Trần Nhã do dự chỉ chốc lát, dù sao Tần Phong là của nàng ân nhân cứu mạng, nàng đối cái kia có chút bạo lực cùng da mặt dày gia hỏa vẫn còn có chút hảo cảm, Tương Diệp Sơ thấy nàng hình như có chút do dự, cười nói: "Sẽ không làm lỡ ngươi lâu lắm thời gian, sau đó ta sẽ phái người đem ngươi đưa trở về."
  
  	"Được rồi." Trần Nhã nghe nói này, cũng chỉ tốt gật đầu lên xe cảnh sát.
  
  	Tương Diệp Sơ theo sát sau phân phó thủ hạ xử lý hiện trường, sau đó thấy Khương Nghị đứng ở một bên tựa như là có chút ngây người, đi lên phía trước nói: "Ngươi mới đến, có một số việc đừng nóng vội tại làm náo động, bọn người kia theo ta nhiều năm như vậy từng cái một nhìn như tâm cao khí ngạo kỳ thực tâm tư đều rất đơn thuần, ngươi cũng chớ để ý."
  
  	Khương Nghị khẽ lắc đầu một cái.
  
  	Hắn tới hình cảnh đại đội vốn cũng không phải là vì cái này da gà tỏi mao việc nhỏ mà đến.
  
  	Tương Diệp Sơ thấy hắn vẫn không có tình cảm gì ba động, mới vừa muốn hỏi cái gì, Khương Nghị cũng trực tiếp đi lên một xe cảnh sát lên, điều này làm cho Tương Diệp Sơ có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái này thần bí gia hỏa, xem ra muốn dung nhập đoàn đội lại phải cần một khoảng thời gian."
  
  	"Thu đội."
  
  	Tương Diệp Sơ thấy tình huống hiện trường đã xử lý thỏa đáng, hô một tiếng liền dẫn đông đảo thủ hạ vội vã rời đi.
  
  	Mà Khương Nghị ngồi ở trên xe cảnh sát, khóe môi nhếch lên lướt một cái thần bí nụ cười quỷ dị, điều này làm cho ngồi ở xếp sau một mực xem điện thoại di động Trần Nhã hơi nhíu nhíu mày, không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngồi ở ghế cạnh tài xế cái kia nói thôi miên lý luận cảnh sát, không hiểu nhíu mày một cái: Người kia trên người tán phát khí tức, không giống như là cảnh sát.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 292: Thôi miên
  
  	
  
  	"Ngươi. . . Ta. . Ta thế nhưng. . ."
  
  	Chu Khôn nhìn Tần Phong gần như không có bất kỳ cảm tình gì ánh mắt, sợ hãi trong lòng bị vô hạn phóng đại, chiến run run rẩy nói không nên lời một câu đầy đủ, hắn là biết rõ Tần Phong phong cách hành sự, mặc dù là bản thân cái kia có thể dựa ông ngoại của còn có Đỗ Tiếu Xuyên, đều bị hắn đánh răng rơi đầy đất.
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, khoát tay chặn lại, Cao Kiều Anh Tử đem xe lui về phía sau mấy mét, kia Chu Khôn phịch một tiếng nằm úp sấp té trên mặt đất, nhìn kia mấy người chân chó, run rẩy nói: "Mau cứu ta a! Hô người a!"
  
  	Tần Phong cũng không thèm cười, một tay nắm Chu Khôn sau cổ áo, dễ dàng nâng hắn lên, chỉ vào kia bị ngăn chặn 