Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 281: Kẻ thù gặp mặt
  
  
  	Đông Phong đảo cảng, vô số xa hoa du thuyền không ngừng lái tới, tuấn nam mỹ nhân môn nhộn nhịp đi xuống, nếu như cẩn thận quan sát, không khó nhìn ra những người  ăn mặc bạo lộ hay hoặc là ăn mặc ưu nhã nam nữ trong có khi là công chúng trong mắt ngôi sao, chỉ là lúc này, bọn họ gặp phải không phải là những người ái mộ nóng bỏng chờ mong, càng không phải là bày làm ra một bộ cao cao tại thượng hay hoặc là hôn dân thái độ, mà là thận trọng rất sợ nhất cá bất lưu thần xuất hiện chút nào sai lầm, để tránh khỏi gây nên hòn đảo này lên tùy tiện kia gạch ném một cái đều có thể ném ra 1 cái nhất phương kiêu hùng bất mãn.
  
  	Đảo nhỏ lên, vũ trang phi cơ trực thăng không ngừng qua lại xoay quanh, tùy ý có thể thấy được từng cái một võ trang đầy đủ dong binh đi qua, nhiệm vụ của bọn họ chỉ có một, đem bất kỳ dám can đảm ở Đông Phong trên đảo tác loạn tất cả địch nhân toàn bộ gạt bỏ.
  
  	Từ trên thuyền đi xuống, Lưu Linh tự sửa mình hắc y, lạnh lùng hai mắt quét một vòng, trên gương mặt không có chút nào ba động, người nữ nhân này luôn có thể tại thích hợp nhất thời điểm đem tâm tình của mình điều khiển không gì sánh được chính xác, cùng nàng đang đến đây Đông Phong đảo Đường Xuyên thấy vậy sau khi khẽ gật đầu, nói: "Lần này Á Châu khu hoàng hôn quyền thi đấu là Á Châu hắc đạo liên minh năm nay thứ 2 đại thịnh sự, nếu đồng ý đối với ngươi phát ra thư mời, nói rõ bọn họ đã bắt đầu đối với ngươi coi trọng, tin tưởng Nam Hoa Bang tiến nhập Á Châu hắc đạo liên minh chỉ là vấn đề thời gian."
  
  	Lưu Linh khẽ gật đầu.
  
  	Chỉ là không đợi nàng nói chuyện, lại chợt nghe một tiếng hừ lạnh truyền đến, hai người đều là cau mày, ghé mắt nhìn lại, đã thấy 1 cái khoảng chừng ngoài năm mươi tuổi ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn trung niên nam tử đi qua, người này tướng mạo trái lại uy nghiêm, bản đến gương mặt, lạnh như băng không có chút nào biểu tình đáng nói, Đường Xuyên thấy vậy sau quả thực khinh thường hừ một tiếng, nhưng vẫn là đáp: "Hướng thúc thúc tiến đến thân thể khỏe không?"
  
  	"Gần nhất động chút nóng tính." Bị Đường Xuyên gọi là Hướng thúc thúc trung niên nam tử lạnh thản nhiên nói: "Không biết Đường lão gia tử gần đây làm sao?"
  
  	"Lão gia tử thân thể rất tốt, trước đó không lâu lại uống nửa cân rượu." Đường Xuyên tranh phong tương đối nói: "Trái lại đối Hướng thúc thúc có chút nhớ mong, nếu như Hướng thúc thúc ngày nào đó không có việc gì cần phải tới Đường gia làm một chút."
  
  	"Không nên nhiều lời, ta thì sẽ đi vào." Đối phương trả lời một câu sau, lạnh lùng nhìn lướt qua Lưu Linh đó là xoay người rời đi.
  
  	Lưu Linh hơi hé mắt, nói: "Hướng gia cùng Đường gia quan hệ không phải là không sai sao?"
  
  	"Tiền đề là của hắn con một Hướng Thiên Nguyệt không có bị hiệu trưởng chỉnh sinh hoạt không thể tự gánh vác." Nói đến đây, Đường Xuyên bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nói: "Trước đó không lâu Hướng Thiên Nguyệt tại Đông Thiên Thị làm xằng làm bậy, trùng hợp chọc hiệu trưởng mấy người bằng hữu, hiệu trưởng dưới cơn nóng giận liên tiếp cho hắn đổ mấy cái chai rượu, có người nói bây giờ còn nằm ở y viện."
  
  	Lưu Linh nao nao, chợt bất đắc dĩ nhẹ nhàng thở dài.
  
  	Bất quá việc đã đến nước này, Lưu Linh cũng không có đi chôn oán Tần Phong, chỉ là suy đoán Tần Phong người này sợ rằng lại là vì nữ nhân mới gây chuyện.
  
  	Hai người đang phải ly khai cảng, lại đi không vài bước nghe được một trận cười to phách lối thanh truyền đến, hai người nhìn sang, đã thấy 1 cái khoảng chừng 27 28 tuổi nam tử lúc này một tay bưng cả người phẩm duyên dáng nữ nhân, đang chỉ vào vừa lái vào cảng khẩu một chiếc du thuyền cười ha ha, nam tử này không thèm để ý chút nào xung quanh ngoạn vị ánh mắt, càng thêm hiển nhiên là không có đem vừa lái vào cảng khẩu kia chiến thuyền có chút chật vật du thuyền lên núi miệng tổ Đồ đằng không coi vào đâu. Tuy rằng Đồ đằng bị một đám ác tâm vật thể che lại, nhưng như trước có thể nhìn ra cái này tại toàn bộ đảo quốc gần như là không chỗ nào không có mặt bàng tổ chức lớn đồ tiêu.
  
  	"Một đám ngốc b."
  
  	Nam tử cười ha ha một lát, chợt lại là xổ một câu thô tục, cả tiếng cười mắng: "Sơn khẩu tổ gần nhất hành vi nghệ thuật càng ngày càng cao thâm khó lường, thế nào? Chơi chán cơ thể người nghệ thuật bắt đầu ở bản thân trên thuyền chơi đùa chữ như gà bới? Ta nói các ngươi đám này thằng nhãi con mượn ít b mặt đi sao? Cái này đức hạnh cũng không biết xấu hổ tới tham gia hoàng hôn quyền thi đấu, truyền đi đều mất mặt xấu hổ."
  
  	Liên tiếp khó coi chính là lời nói làm từ trên thuyền đi xuống từng cái một hơi có chút chật vật sơn khẩu tạo thành viên sắc mặt càng thêm khó coi, mà một người trong đó 2 tóc mai có chút trắng bệch nam tử càng hắng giọng gương mặt, ánh mắt cừu thị quét một đám phàm là mang theo đùa giỡn ngược mắt thần nhân, bất quá hiển nhiên người nơi này cũng không e ngại thằng nhãi này đáng sợ ánh mắt, nam tử kia càng cười nói: "Sơn khẩu lão tặc, ta nói ngươi nếu muốn bày làm ra một bộ ngươi rất Siu Nhơn tư thế có thể hay không trước xuyên một bộ sạch sẻ một chút y phục? Không biết còn tưởng rằng bệnh tâm thần y viện đi ra ngoài."
  
  	"Sơn Khẩu , sơn khẩu tổ phía sau màn gia tộc quản lý một trong, có cái 20 năm không bước ra qua đảo quốc, có người nói lần này bởi vì cháu của hắn muốn tham gia hoàng hôn quyền thi đấu, cố ý từ tổ chim trong đi ra đi một chút." Đường Xuyên vừa liếc nhìn kia phách lối nam tử, nói: "Trương Hoa Xương, đông bắc Vương Trương gia đại thiếu gia, gia tộc kia điều khiển toàn bộ đông bắc hắc đạo, cùng đảo quốc hắc đạo từ trước đến nay không ưa, có người nói người này không ít trôi dương qua biển đi tai họa đảo quốc nhân dân quần chúng, đảo quốc mấy người hắc đạo tổ chức đối với hắn phát ra bao vây tiễu trừ lệnh, thế nhưng mỗi một lần đều bị người này chui chỗ trống bình yên rời đi."
  
  	"Có ý tứ."
  
  	Lưu Linh cười nhạt.
  
  	Mà một bên, xuất sư bất lợi Sơn Khẩu  một đôi mắt nhìn chằm chằm Trương Hoa Xương, lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi vẫn là không có học được cái gì gọi là giáo dưỡng."
  
  	"Thiếu đều ở kéo con bê, cũng không nhìn một chút bản thân đức hạnh gì." Trương Hoa Xương cắt một tiếng: "Nói với ta giáo dưỡng, ta ít nhất biết cái gì gọi là âu phục ngăn nắp sạch sẽ."
  
  	Nói đến nơi đây, Sơn Khẩu  trong mắt lóe lên một tia nồng nặc hận ý, thế nhưng rất nhanh liền lại ép xuống, lạnh lùng nói: "Hừ, chưa dùng tới ngươi xen vào việc của người khác, ngươi trái lại rất quản tốt bản thân ah."
  
  	"Không, cai tốt mình chắc là ngươi."
  
  	Trương Hoa Xương bỗng nhiên hướng về sau lưng của hắn nỗ lực bĩu môi, kia Sơn Khẩu  nhất thời nhíu nhíu mày, sau lưng hắn, bỗng nhiên có một cổ tử khổng lồ khí tức tựa như một con viễn cổ dã thú chặt nhìn mình chằm chằm, trong ánh mắt kia mang theo ngập trời hận ý cùng sát ý, Sơn Khẩu  xoay người nhìn cái kia toàn thân cao thấp vũ lực giá trị hầu như có thể quy về linh Lôi Thiên Hào, ánh mắt híp một cái.
  
  	Không ai dám xem nhẹ Lôi Thiên Hào, trên thực tế từ Lôi Thiên Hào thấy Sơn Khẩu  sau khi, kia khí thế toàn thân đã điên cuồng tăng vọt đến rồi Đỉnh phong, cái này cùng hắc đạo không có gì dính dáng thương nhân lúc này lại thành công trước khí thế lên đem ở đây mọi người ép xuống, chỉ là trong nháy mắt liền trở thành toàn bộ cảng khẩu tiêu điểm, mặc dù là dừng lại sau lưng Lôi Thiên Hào kia gần như gấu bắc cực vậy Lang Vương cùng phụ nữ không thua kém bực mày râu nghiêng quốc mỹ nữ tôn thiên hương cũng vẫn là mất đi quang thải.
  
  	Giữa hai người đối diện tràn đầy nồng nặc tia lửa, tựa hồ toàn bộ không gian đều vì vậy mà rơi vào trầm tĩnh.
  
  	Cừu hận, tại điểm này lên, Lôi Thiên Hào đối với báo thù khát vọng so với Tần Phong không nhường chút nào, hôm nay kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, Lôi Thiên Hào nhìn gần ngay trước mắt Sơn Khẩu , tích góp từng tí một mấy thập niên sát ý có thể nói là phá tan tận trời, không ai dám xem nhẹ lúc này Lôi Thiên Hào, dù cho những người  đã từng ở trên chiến trường sống đi ra dong binh, từng cái một trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chằm chằm Lôi Thiên Hào. Chỉ là bọn hắn ai cũng không dám tiến lên nhúng tay, bởi vì sau lưng Lôi Thiên Hào, cái kia quan danh Lang Vương nam nhân là bọn họ không dám trêu chọc tồn tại.
  
  	"Lôi Thiên Hào, đã lâu không gặp."
  
  	Làm như bị Lôi Thiên Hào khí thế chèn ép có chút lòng mang chột dạ, nguyên bổn chính là mệt mỏi Sơn Khẩu  giành mở miệng trước nói: "Nghĩ không ra ngươi còn sống tốt."
  
  	"Ta như trước sống, hơn nữa sống tốt." Lôi Thiên Hào trầm giọng nói: "Sơn Khẩu , ngươi cảm thấy thế nào?"
  
  	"Hừ." Sơn Khẩu  cười lạnh nói: "Có được hay không, chỉ ngươi tự mình biết ah?"
  
  	Lôi Thiên Hào nhìn chằm chằm Sơn Khẩu , bỗng nhiên cười, điều này làm cho Sơn Khẩu  nhất thời đại nhíu, không rõ người kia vì sao đứng ở chính hắn một giết vợ kẻ thù trước mặt còn có thể cười ra tiếng, trái lại Lôi Thiên Hào thu liễm khí thế toàn thân, thản nhiên nói: "Ngươi sợ."
  
  	Sơn Khẩu  sắc mặt chút ngưng, lạnh lùng nói: "Ta thường thấy sinh tử, tại sao e ngại?"
  
  	"Ngươi không sợ, ngươi con mẹ nó đem người ta hô tới làm gì?" Trương Hoa Xương có chút khó chịu Sơn Khẩu  nói, dứt khoát nói: "Ngươi không sợ ngươi làm nhiều năm như vậy rùa đen rút đầu, thật là sẽ đùa giỡn."
  
  	Sơn Khẩu  lại là một trận chán nản.
  
  	Đúng lúc này, bỗng nhiên một đội nhân mã đi tới, cầm đầu là 1 cái mang theo một đoạn mặt nạ nam tử, kia mặt nạ cũng đen nhánh như mực, bao trùm ở nam nhân nửa khuôn mặt, hơi thở của hắn cực kỳ lạnh kiên quyết, làm như không mang theo bất kỳ cảm tình, một đôi mắt lạnh lùng quét một vòng, phàm là bị ánh mắt của hắn làm chạm đến bọn họ đều là không tự chủ được lui một bước, mặc dù là Trương Hoa Xương đều là cưỡng chế hừ lạnh một tiếng lui nửa bước, trái lại Lôi Thiên Hào Bất Động Như Sơn, thu liễm tất cả biểu tình.
  
  	"Xảy ra chuyện gì?"
  
  	Thấy chật vật Sơn Khẩu  đoàn người, mặt nạ nam tử nhẹ giọng nói.
  
  	"Sơn khẩu tổ người ưa thích hành vi nghệ thuật chứ." Trương Hoa Xương miệng pháo tiếp một câu, điều này làm cho kia mặt nạ nam tử lại nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Trương Hoa Xương, không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc."
  
  	Trương Hoa Xương cắt một tiếng, nhưng không có tại nói nhiều một câu nói nhảm, trong lòng tuy rằng khó chịu, nhưng cũng không dám tại quá mức làm càn. Điều này làm cho mấy người biết Trương Hoa Xương thân phận người không khỏi có chút ngạc nhiên mặt nạ này nam tử là người phương nào, dĩ nhiên có thể vị đại thiếu gia này lão lão thật thật ngậm miệng.
  
  	"Chúng ta tao thụ công kích." Sơn Khẩu  ngưng thanh nói: "Hung thần, chuyện này ta cần ngươi cho ta một lời giải thích."
  
  	Gọi là hung thần nam tử trên mặt nạ phản xạ từng đợt hàn quang, lạnh lùng nhìn thoáng qua Sơn Khẩu , lạnh lùng nói: "Ngươi muốn giải thích của ta sao?"
  
  	Sơn Khẩu  sắc mặt một trận căng thẳng, nhưng theo sát sau cũng hừ lạnh một tiếng, mang theo thủ hạ của mình ly khai, trái lại Trương Hoa Xương không quên đau đánh rắn giập đầu: "Sơn khẩu lão tặc, chờ hoàng hôn quyền thi đấu kết thúc, ta nhất định muốn đi các ngươi kia lãnh giáo một chút hành vi nghệ thuật."
  
  	Hung thần không để ý đến miệng pháo Trương Hoa Xương, ngược lại thì nhìn thoáng qua Lôi Thiên Hào sau lưng Lang Vương, không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có nhìn hơn, mà là để phân phó thủ hạ nói: "Đem xung quanh phụ cận tất cả hải tặc đầu lĩnh toàn bộ gọi tới, ta muốn nhìn là ai dám to gan lớn mật công kích Đông Phong đảo khách nhân."
  
  	Mà bên kia, Lưu Linh còn lại là đi tới Lôi Thiên Hào bên cạnh, nhẹ giọng nói: "Nghĩ không ra Lôi tiên sinh cũng tới Đông Phong đảo."
  
  	"Đã có người mời, ta Lôi Thiên Hào lại nào có thể cự tuyệt?" Lôi Thiên Hào khẽ cười nói: "Lưu tiểu thư, có hứng thú hay không theo ta đi xem Đông Phong đảo phong cảnh?"
  
  	Lưu Linh cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ là đoàn người đi qua hung thần bên cạnh thời điểm, kia hung thần tùy ý nhìn thoáng qua Lưu Linh, thế nhưng khi ánh mắt của hắn tiếp xúc được Lưu Linh trên cổ tay kia chuỗi thần bí dây xích tay sau khi, con ngươi chợt co lại, sau đó nhìn chằm chằm Lang Vương, thế nhưng Lang Vương cũng làm như không thấy, lão lão thật thật chấp hành hộ vệ của mình nhiệm vụ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 281: Kẻ thù gặp mặt
  
  
  	Đông Phong đảo cảng, vô số xa hoa du thuyền không ngừng lái tới, tuấn nam mỹ nhân môn nhộn nhịp đi xuống, nếu như cẩn thận quan sát, không khó nhìn ra những người  ăn mặc bạo lộ hay hoặc 