Chương 358: Cao Mộc Tầm
 
 	Một bộ sạch sẽ màu trắng tây trang.
 
 	Chải vuốt thật chỉnh tề tóc.
 
 	Này áo liền quần như thế nào nhìn cũng không giống như là sát thủ hoặc là tay súng ngắm, nhưng là Cao Mộc Tầm hiển nhiên không có giác ngộ này.
 
 	Hơi vỗ vào trên y phục tro bụi, Cao Mộc Tầm đem thư kích bộ thương thu vào mộc trong hộp, đứng ở thiên mép đài nơi, hắn nhìn thoáng qua lộn xộn sh hồng bang tổng bộ đại sảnh, trong mắt thiểm quá một tia khinh thường: "Bất kỳ dám can đảm tiết lộ tổ chức bí mật người, đều phải chết, kế hỏa, ngươi cũng không ngoại lệ."
 
 	Cao Mộc Tầm là Hoàng Ảnh chuyên trách sát thủ.
 
 	Cũng là diệt trừ Hoàng Ảnh nội bộ phản đồ người chấp hành, hắn là Hoàng Ảnh trung thực ủng cô, cũng là từ nhỏ liền bị Hoàng Ảnh sở bồi dưỡng người chấp hành. Tất cả lớn nhỏ nhiệm vụ hắn đã làm vô số lần, chưa bao giờ một lần sẩy tay, mà một bộ Bạch Y cũng thành công trở thành hắn dấu hiệu.
 
 	Xuống thiên đài(sân thượng), Cao Mộc Tầm không chút hoang mang phất phất tay.
 
 	Rất nhanh một chiếc chở một tên gợi cảm nữ hành khách xe taxi dừng ở hắn trước người.
 
 	Cao Mộc Tầm lên xe, cầm trong tay chịu tải thư kích bộ thương cái hộp đặt ở một bên, nhìn thoáng qua bên cạnh mặc màu đen quần áo bó gợi cảm nữ nhân, cảm giác trong bụng một đoàn hỏa đang đang thiêu đốt, hắn không chút nghĩ ngợi ôm chầm nữ nhân, nhắm ngay kia kiều diễm dấu môi đi xuống. Nữ nhân khanh khách cười không ngừng, bộ ngực to lớn một lay một cái, khẽ thở dốc cùng gợi cảm hấp dẫn rên rỉ để cho phía trước tài xế không nhịn được từ kính chiếu hậu nhìn thoáng qua.
 
 	Cao Mộc Tầm trong mắt thoáng hiện một mảnh sát ý, chẳng qua là rất nhanh chính là giấu diếm đi xuống.
 
 	"Thành công?" Hai người đôi môi sau khi tách ra, gợi cảm nữ nhân trêu chọc một chút mái tóc của mình, quyến rũ hỏi.
 
 	Cao Mộc Tầm khóe miệng vung lên một tia tự tin: "Tự nhiên, một phế vật mà thôi."
 
 	Gợi cảm nữ nhân liếm một chút môi của mình, rồi sau đó nói: "Quả nhiên là Hoàng Ảnh cao cấp sát thủ, 1000m bắn tỉa bắn chết, ngươi càng ngày càng để cho ta thay đổi cách nhìn."
 
 	"Ha ha ha ha." Cao Mộc Tầm đắc ý cười to một tiếng, nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn vừa thấp chìm xuống tới: "Cái kia cảnh sát thân phận đã điều tra xong sao?"
 
 	Gợi cảm nữ nhân ngẩn ra, trong mắt thiểm quá một tia hồi hộp, một quyền giây sát quái vật hình người hoành ngang một, tựa như dắt chó đi dạo bình thường đuổi theo giết mình hai người ba đường nhai, cái kia thần bí cảnh sát sợ rằng đã đã cường đại đến không cách nào tưởng tượng trình độ, chẳng qua là nàng điều tra tất cả tài liệu, như cũ không thu hoạch được gì: "Chỉ biết là hắn gọi khương kiên quyết, là trước đó không lâu tiến vào đội cảnh sát hình sự một tên lai lịch thần bí cảnh sát."
 
 	"Hừ, người này như thế nhục nhã cùng ta, ta thế tất yếu lấy hắn trên cổ đầu người!" Cao Mộc Tầm trong mắt thuần túy sát ý có thể nói là làm người ta không rét mà run.
 
 	Ngồi ở hàng trước tài xế không nhịn được vừa nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.
 
 	Cao Mộc Tầm nhìn thấy động tác của hắn, khóe miệng vung lên một tia tàn nhẫn nụ cười, nữ nhân kia tựa hồ nhận ra Cao Mộc Tầm, nhìn tài xế xe taxi kia cơ trong mắt tràn đầy hưng phấn.
 
 	"Đến, tổng cộng bảy mươi ba đồng tiền."
 
 	Không nhiều lúc {công phu:-thời gian}, tài xế xe taxi đem xe dừng ở sh vùng ngoại thành một chỗ, lúc này nơi này đang ngừng lại một chiếc màu đen xe hơi, mà ở xe phụ cận tức là có bốn mặt không chút thay đổi người đang đang đợi, Cao Mộc Tầm khẽ hừ lạnh một tiếng, nếu như không phải là gần đây sh cảnh phương giới nghiêm, hắn cũng sẽ không làm taxi. Còn nữ kia người tức là quyến rũ cười, cũng không có xuống xe, mà là nằm ngang ở sau xe ngồi, hơi lôi kéo của mình áo, kiều mỵ nói: "Người ta không mang tiền đi."
 
 	"Tiểu thư, thịt thường ngươi có thể bị thua lỗ." Tài xế xe taxi xoay đầu lại, không hề khách khí nhìn lướt qua nữ nhân gợi cảm thân thể.
 
 	"Ngươi dám tới, kia ta sẽ là của ngươi." Nữ nhân che miệng cười một tiếng, liếc mắt một cái tài xế.
 
 	Nữ nhân thanh âm cùng động tác đầy dẫy một cổ mị hoặc loại ma lực, tài xế kia cười hắc hắc, xuống xe sẽ phải về phía sau bài chạy đi, vốn là xuống xe Cao Mộc Tầm trong mắt thiểm quá một tia tức giận, phất phất tay: "Giết hắn rồi."
 
 	Kia bốn mặt không chút thay đổi thủ hạ lập tức tiến lên đem tài xế đặt tại trước xe, tài xế hoảng sợ dưới lớn tiếng quát: "Các ngươi muốn làm gì!"
 
 	"Ơ, tiểu suất ca {tức giận:-sinh khí} rồi." Nữ nhân quay xuống máy tiện, lúc này nàng đã hoàn toàn mở ra bó sát người áo da trên khóa kéo, bộ ngực to lớn không chút do dự bạo lậu ở không khí trước, trên mặt hiện lên một mảnh ửng hồng, nóng bỏng hi vọng muốn đoán được kia có thể làm cho nàng hoàn toàn hưng phấn máu tươi, nàng lè lưỡi liếm liếm kiều diễm đôi môi, trong mắt ** càng ngày càng thịnh.
 
 	Tài xế tức là kinh hoảng loại nhìn đây hết thảy, hoảng sợ nói: "Các ngươi muốn làm gì!"
 
 	"Phế vật." Cao Mộc Tầm khinh thường hừ một tiếng, cười nhạo nói: "Chi người nọ quả nhiên cũng đều là phế vật."
 
 	Vừa nói, trong tay của hắn nhiều ra một cây chủy thủ, đi lên trước nhìn kia bị đặt tại trước xe tài xế, chủy thủ ở trước mắt của hắn nhẹ nhàng quơ, âm trầm cười nói: "Chi người nọ, nếu như ngươi quỳ xuống tới gọi ta một tiếng chủ nhân học một tiếng chó sủa, ta khả năng hiểu ý từ trực tiếp giết ngươi, nếu không mà nói, ta sẽ đem con ngươi của ngươi đào ra, bởi vì ngươi nhìn thân thể của nàng, ta hung ác không hài lòng."
 
 	"Uy, bốn người bọn họ cũng có thể thấy." Tài xế nuốt ngụm nước miếng, nói.
 
 	"Bọn họ là ta dưỡng chó mà thôi." Cao Mộc Tầm cười lạnh nói: "Hơn nữa, bốn thái giám, ta cũng không lo lắng."
 
 	Tài xế theo bản năng bảo vệ hạ bộ của mình, kia Cao Mộc Tầm tàn nhẫn cười: "Xem ra ngươi là không có ý định phối hợp?"
 
 	"Ta {dầu gì:-nhất định} là một người, gọi ngươi một quỷ tử chủ nhân quả thực chính là vũ nhục nhân cách của ta." Tài xế bỗng nhiên vươn tay bắt được Cao Mộc Tầm cầm đao tay phải, khóe miệng hiện lên một mảnh nụ cười: "Nếu ngươi như vậy thích thái giám, kia ta không khách khí để cho ngươi làm."
 
 	Vừa nói, tài xế đầu gối bỗng nhiên chống đi tới.
 
 	Tốc độ kia cực nhanh, Cao Mộc Tầm không cách nào ngăn cản, chẳng qua là chốc lát tiện cảm giác mình giữa hai chân truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, hắn không nhịn được kêu thảm thiết một tiếng lui về phía sau mấy bước, mà hắn bốn mặt mũi nét mặt thủ hạ sắc mặt chấn động, lập tức muốn giết rụng tài xế kia, chẳng qua là tài xế không biết khi nào đã đem Cao Mộc Tầm chủy thủ trong tay cướp đoạt xuống, ở dưới ánh trăng, chủy thủ tản mát ra từng đạo màu trắng bạc quang huy, tài xế hai tay mang ra từng đạo tàn ảnh, chẳng qua là chốc lát thời gian, bốn người toàn bộ nằm dưới mặt đất.
 
 	Bên trong xe trên mặt nữ nhân ửng hồng càng ngày càng sâu, nàng tựa hồ không cách nào khắc chế thân thể hưng phấn cảm, máu tươi, mang cho nàng vô số khoái cảm.
 
 	Tài xế liếc mắt một cái nữ nhân, khẽ hừ lạnh một tiếng, đi lên trước nhìn nằm úp sấp dưới mặt đất co rúc thân thể co quắp Cao Mộc Tầm, cười híp mắt nói: "Ngươi là tự sát, hãy để cho ta tới đưa ngươi đi gặp Thiên Chiếu kia gái điếm?"
 
 	"Bát dát." Cao Mộc Tầm chịu đựng đau đớn kịch liệt, ngẩng đầu nhìn thoáng qua tài xế, âm u nói: "Ngươi là ai!"
 
 	Tài xế khóe miệng giương lên một nụ cười thần bí, chỉ thấy hắn ở trên mặt nhẹ nhàng một mảnh, đợi Cao Mộc Tầm đang nhìn đến sau, con ngươi của hắn không nhịn được một trận co rút lại, bởi vì hắn trợn mắt hốc mồm thấy đứng ở nam nhân ở trước mắt lúc này nhưng lại dịch dung thành cùng mình mặt giống nhau như đúc bàng, nhưng nghe thần bí tài xế cười híp mắt nói: "Ân hừ, ta hiện tại gọi Cao Mộc Tầm, thanh âm giống như không giống?"
 
 	Cao Mộc Tầm sắc mặt một trận kịch biến, hít sâu một hơi: "Ngươi rốt cuộc là ai!"
 
 	"Ta sở ta gọi là Cao Mộc Tầm, ngươi cứ nói đi?" Thần bí tài xế khóe miệng nụ cười càng ngày càng đậm, hắn một tay nhấc nổi lên Cao Mộc Tầm, cười híp mắt nói: "Cho nên vì bảo đảm thân phận ta quyền uy tính, ngươi nhất định phải chết."
 
 	Vừa nói, tài xế đem Cao Mộc Tầm ném vào xe taxi nội, nhìn thoáng qua nằm trong xe gợi cảm nữ nhân, khóe miệng hắn nụ cười càng ngày càng đậm, ảo thuật loại lấy ra một quả tay. Lôi, kia gợi cảm nữ nhân mặt liền biến sắc, nhưng thấy này thần bí gia hỏa trực tiếp nhổ kíp nổ đã mất đi vào, nữ nhân không chút nghĩ ngợi theo kia cửa sổ xe nhảy ra ngoài.
 
 	"Oanh!"
 
 	Nổ tung ở trong nháy mắt trong khoảnh khắc hoàn thành.
 
 	Cao Mộc Tầm bởi vì thống khổ trên người không cách nào hành động, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngọn lửa đem tự mình cắn nuốt, thậm chí ngay cả một thân kêu thảm thiết đều không có cách nào hoàn thành.
 
 	Tài xế nhìn thoáng qua nằm dưới đất chật vật ** trên người nữ nhân, khẽ bĩu môi, đi lên trước trên cao nhìn xuống nhìn nữ nhân này, trên mặt nữ nhân kiều mỵ càng ngày càng đậm, gợi cảm trong con ngươi đầy dẫy vô số **, nhìn trước mắt cái này cường đại thần bí gia hỏa, giãy dụa thân thể, chỉ cầu người nam nhân này có thể hoàn toàn giày xéo nàng.
 
 	"Aizzzz, thôi, giết ngươi còn phải hao phí không ít tế bào não tới giấu diếm được sau lưng ngươi tổ chức, ngẫm lại tựu phiền toái." Tài xế lắc đầu, nữ nhân kia trong mắt thiểm quá một tia tinh quang, chỉ nghe tài xế kia tiếp tục nói: "Nếu như vậy, hiện tại bắt đầu ngươi tiếp tục thi hành thân phận của ngươi, ta bất kể sau lưng ngươi cái tổ chức kia muốn làm gì, nhưng là cẩn thận ta để cho ngươi cả đời thấy không được máu tươi."
 
 	Tâm lý nữ nhân run lên, lập tức gật đầu.
 
 	"Mặc vào y phục của ngươi, chúng ta đi thôi."
 
 	Mà lúc này.
 
 	sh hồng bang tổng bộ, Tần Phong nhìn lướt qua bên trong nhà mấy người, vừa đem ánh mắt đặt ở Dương Duyệt trên người, trầm giọng nói: "Dương Duyệt, đi theo ta đi."
 
 	Dương Duyệt sửng sốt, mà một bên Trần Thiên Nam tức là trầm giọng nói: "Tần Phong, ngươi thu nạp Trương Hoa Xương cái này bị Châu Á liên minh hắc đạo đuổi giết gia hỏa, ngươi mang đi Dương Duyệt là muốn hại chết nàng sao?"
 
 	"Tổng so sánh với ở chỗ này bị Hoàng Ảnh người bắt đi hảo."
 
 	"Ngươi Tần Phong thật giống như hiện tại không có tư cách nói những lời này chứ?" Trần Thiên Nam cười lạnh nói.
 
 	Mà Dương Duyệt cũng là theo bản năng về phía sau vừa đứng, hiển nhiên là e sợ lúc trước Tần Phong giết người thủ đoạn.
 
 	"Thôi đi." Tần Phong Lãnh Tiếu một tiếng, lập tức hướng ngoài cửa đi tới, thản nhiên nói: "Phụ thân ngươi từng đã cứu cha ta một mạng, cha ta chết rồi, cái này ân cứu mạng hiện tại để ta làm bối, ta chỉ bảo vệ ngươi mạng." Dừng một chút, hắn lại nói: "Trần Thiên Nam, coi trọng ngươi hồng bang người, nếu không tiếp theo ta sẽ không chỉ riêng chỉ giết mấy người này."
 
 	Mắt thấy Tần Phong rời đi.
 
 	Hồng bang một chúng đệ tử một đám ngó chừng Tần Phong bóng lưng, nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Giết hồng bang người, nếu để cho hắn cứ như vậy đi, này sh hồng bang thật có thể không mặt mũi rồi, cho nên một nhóm người cũng đều nhìn Trần Thiên Nam, chỉ hy vọng vị này Tam Thái Tử có thể ra lệnh một tiếng. Nhưng là Trần Thiên Nam nhưng lại là híp mắt, cũng không nói lời nào, Tần Phong giết cũng đều là kế hỏa mấy tên thủ hạ, sợ rằng cùng kế hỏa đều thuộc về Hoàng Ảnh một phần.
 
 	"Thái tử." Một tên thủ hạ nhìn Tần Phong đã biến mất ở trong tầm mắt, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy để hắn rời đi?"
 
 	"Hồng bang chân chính mất mặt chính là một tên Đường chủ lại là Hoàng Ảnh thành viên." Trần Thiên Nam lạnh lùng nói: "Lập tức thông báo Chấp Pháp đường người, hoàn toàn nghiêm tra sh hồng bang nội bộ, ta muốn Hoàng Ảnh người một tên cũng không để lại!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 358: Cao Mộc Tầm
 
 	Một bộ sạch sẽ màu trắng tây trang.
 
 	Chải vuốt thật chỉnh tề tóc.
 
 	Này áo liền quần như thế nào nhìn cũng không giống như là sát thủ hoặc là tay súng ngắm, nhưng là Cao Mộc Tầm hiển nhiên không có giác ngộ này.
 
 	Hơi vỗ vào trên y phục tro bụi, Cao Mộc Tầm đem thư kích bộ thương thu vào mộc trong hộp, đứng ở thiên mép đài nơi, hắn nhìn thoáng qua lộn xộn sh hồng bang tổng bộ đại sảnh, trong mắt thiểm quá một tia khinh thường: "Bất kỳ dám can đảm tiết lộ tổ chức bí mật người, đều phải chết, kế hỏa, ngươi cũng không ngoại lệ."
 
 	Cao Mộc Tầm là Hoàng Ảnh chuyên trách sát thủ.
 
 	Cũng là diệt trừ Hoàng Ảnh nội bộ phản đồ người chấp hành, hắn là Hoàng Ảnh trung thực ủng cô, cũng là từ nhỏ liền bị Hoàng Ảnh sở bồi dưỡng người chấp hành. Tất cả lớn nhỏ nhiệm vụ hắn đã làm vô số