Chương 398: Tội phạm Chi Vương
 
 	"Hắn tại sao tự sát? Tự sát làm sao có thể cao hứng như thế?"
 
 	Triều Hương Đồng cũng là giết người không chớp mắt chủ, tự mình giết chết người cũng không ở số ít, nhưng là hành nghề qua nhiều năm như vậy có thể chết ở ngực trên một đao còn chết như vậy an tường nàng từ chưa từng thấy. Dù sao trái tim {chịu:-lần lượt} một đao, chính là người bình thường cũng có thể tồn trữ ba giây đồng hồ, này ba giây đồng hồ đầy đủ để cho hắn nếm trải tận cực hạn thống khổ, cho dù là tâm trí ở kiên định cũng không thể nào còn giữ vững như vậy an tường thái độ.
 
 	"Trúng thuốc mê.v.v. Cũng là có khả năng."
 
 	"Nhưng mà cái gì muốn thuốc mê có thể ở như vậy thống khổ dưới còn có thể giữ vững bị mê huyễn trạng thái?" Triều Hương Đồng không giải thích được hỏi.
 
 	Tần Phong cười, chẳng qua là cười có chút không tự nhiên, nói: "Đây cũng không phải không có, lấy dược vật làm phụ trợ ở cộng thêm thôi miên thủ đoạn sử tinh thần bị vây cực độ hư ảo trạng thái, lúc này tự sát thống khổ như cũ không cách nào tỉnh lại hắn bị thôi miên tinh thần. Dĩ nhiên, người này thôi miên thủ đoạn cần cực kỳ cao minh."
 
 	Triều Hương Đồng ngây ngốc, vẫn cảm thấy có chút khó tin, nói: "Vậy ngươi cảm thấy sẽ là ai?"
 
 	"Ở chúng ta bảy người trong có thể có loại này thôi miên thủ đoạn chỉ có ta cùng Thiên Nhãn, nhưng là Thiên Nhãn nhiều năm không ra, hơn nữa. . ."
 
 	Triều Hương Đồng hỏi tới: "Hơn nữa thế nào?"
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Hắn ở hắn trước khi chết vợ trước mặt phát quá thề, đời này kiếp này không hề nữa giết người, cho nên những năm gần đây Thiên Nhãn vẫn ở thế giới dưới lòng đất tuyệt tích, chung quy nguyên nhân là hắn không muốn ở giết bất luận kẻ nào."
 
 	Triều Hương Đồng một trận cứng họng.
 
 	Đường đường một cùng cực thích khách, cả toàn cầu nhất làm người ta nghe tin đã sợ mất mật thích khách Chi Vương, nhưng lại trên lưng như vậy một cái lời hứa gông xiềng.
 
 	"Không nghĩ tới Thiên Nhãn đối với vợ hắn như vậy si tình." Triều Hương Đồng không nhịn được hỏi.
 
 	Tần Phong ngồi ở một bên điểm một viên hương khói, nói: "Bảy cùng cực thích khách chung quy xuống tới cũng chỉ là người không phải là thần, có lẽ ở rất nhiều người trong mắt chúng ta bảy đã đạt đến không thể với cao trình độ, thực ra coi là xuống tới không có nhiều không đồng dạng, Thiên La Vương là thích khách liên minh linh hồn đạo sư, Huyết Dạ Vương là thích khách liên minh tính trẻ con."
 
 	"Tính trẻ con?"
 
 	Triều Hương Đồng thật giống như nghe được trên cái thế giới này buồn cười nhất hài hước, nàng thật sự không cách nào hiểu cái kia từng trong một đêm để cho một thành phố máu chảy thành sông ma quỷ nhưng lại đại biểu tính trẻ con.
 
 	"Đúng, tính trẻ con." Tần Phong nhưng lại là cực kỳ nghiêm túc, hắn trầm giọng nói: "Quả thật Huyết Dạ Vương là một giết người không chớp mắt ác ma, nhưng là hắn quả thực đại biểu chúng ta tính trẻ con, hắn đối đãi địch nhân không chút nào nhân từ, nhưng là đối đãi bạn của hắn, hắn sẽ hết thảy khả năng cho chúng ta cảm giác được nhẹ nhàng cùng vui vẻ, Thiên La Vương từng không chỉ một lần nói qua, nếu như không có Huyết Dạ Vương, trừ đi hắn cùng thiên cái móc, chúng ta bốn người đã sớm tang hết thảy nhân tính."
 
 	Triều Hương Đồng toàn thân một trận, nếu như bốn người bọn họ thật tang hết thảy nhân tính, sợ rằng cái thế giới này còn nhiều mà mấy có vô số hèn hạ âm u thủ đoạn cỗ máy giết người.
 
 	"Ở nói Sư Tâm Vương, người này đại biểu thích khách liên minh uy nghiêm." Tần Phong nói: "Thích khách liên minh tôn nghiêm không tha bất luận kẻ nào khinh nhờn, mà Sư Tâm Vương chính là nắm giữ thích khách liên minh hết thảy hình phạt, hắn cũng là thích khách liên minh độc nhất vô nhị trái tim."
 
 	"Thiên Nhãn, đại biểu thích khách liên minh trung thành, làm một nam nhân, ta không thể không bội phục hắn là trên cái thế giới này vĩ đại nhất nam nhân một trong, phàm là hắn nói ra lời nói từ không sửa đổi. Hắn cũng là sư phụ ta một trong, là ta kinh nể nhất một người."
 
 	"Thiên cái móc, đại biểu thích khách liên minh lương tâm, ngươi rất khó tưởng tượng một cùng cực thích khách vì trêu chọc một đứa bé vui vẻ sẽ đi xiếc thú đoàn làm một tên hề chứ?" Tần Phong buồn cười nói.
 
 	Triều Hương Đồng lại là cả kinh, hôm nay Tần Phong theo lời hoàn toàn phá vỡ nàng đối với cùng cực thích khách nhận biết, một đêm máu chảy thành sông Huyết Dạ Vương là một Lão Ngoan Đồng, yêu móc ra địch nhân trái tim Sư Tâm Vương nhưng lại đại biểu thích khách liên minh trái tim, càng thêm không thể tưởng một đời cùng cực thích khách, thế giới cường đại nhất người một trong nhưng lại sẽ đi làm tên hề, đây quả thực không thể tưởng.
 
 	"Cái kia đứa trẻ là hài tử của hắn?"
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Thiên cái móc có hai đứa bé, một người trong đó đã sớm chết rồi, chết ở hắn thù trong tay người, hơn nữa chết cực kỳ thống khổ, cho nên thiên cái móc vẫn muốn thiên hạ hài tử cũng có thể thật vui vẻ sống, không có ưu sầu không có phiền não. Cho nên hắn rất ít cơ hồ không giết người, bởi vì hắn biết giết người, người kia người nhà cùng hài tử nhất định vô cùng thống khổ."
 
 	"Không trách được thiên cái móc sẽ được nhận định là lương tâm của các ngươi, danh bất hư truyền." Triều Hương Đồng tán thán nói, dừng một chút, nói: "Ta nghe nói hung thần là hắn. . . ."
 
 	"Hung thần là hắn sống con trai." Tần Phong thở dài, nói: "Chỉ bởi vì vì đệ đệ của mình chết thê thảm không nỡ nhìn, hung thần mới là hung thần."
 
 	"Vậy ngươi cùng Nam vu đâu?" Triều Hương Đồng không nhịn được hỏi.
 
 	Tần Phong cười cười, nói: "Nam vu là thích khách liên minh bóng tối, bất luận cái gì có ánh sáng minh tất nhiên có bóng tối, mà Nam vu chính là bóng tối đại biểu, thủ đoạn của hắn âm u, sắp đặt kế hoạch hèn hạ, nhưng là nếu như ngươi điều tra qua Nam vu tất cả hồ sơ tựu sẽ phát hiện, Nam vu từ sẽ không sai giết một người tốt, hắn đối đãi địch nhân không thủ đoạn nào không dùng, trừ phi ngươi cho rằng ngươi muội muội cũng là người tốt."
 
 	Triều Hương Đồng một trận ảm đạm, nàng từ sẽ không cho là như thế, chẳng qua là nàng không muốn muội muội nàng chết đi, đây có lẽ là nhân loại nhất ích kỷ, nhưng cũng chân thành nhất tình cảm.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Triều Hương Đồng giọng điệu có chút trầm thấp.
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Ta cùng bọn họ cũng đều không giống nhau, ta giết qua người xấu rất nhiều, giết qua người tốt càng thêm nhiều, được ta cứu qua người la ta một tiếng ông, bị ta hại qua người hận không được đem ta sống bổ, ở trên tay của ta dính máu cũng phức tạp nhất, từ vừa mới bắt đầu ta cũng chưa có cho là ta sẽ trở thành thích khách, nhưng là Thiên La Vương cho tới bây giờ không có vứt bỏ ta."
 
 	Triều Hương Đồng trầm mặc xuống, ít khi {công phu:-thời gian} mới là nói: "Có lẽ Thiên La Vương đại nhân tin tưởng ngươi, tin tưởng ngươi hay(vẫn) là ân oán rõ ràng. . . ."
 
 	Tần Phong cười nói: "Hắn cũng sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì thủ đoạn của ta hắn không ít mắng ta, chính là thiên cái móc từng cũng là không chỉ một lần xuất thủ phá hư kế hoạch của ta, bất luận người tốt người xấu, nhưng phàm là ta phía đối lập ta chưa bao giờ sẽ nhân từ nương tay, kẻ nhẹ giết hắn rồi, nghiêm trọng ta sẽ làm hắn cửa nát nhà tan, Nam vu cùng ta được gọi là nhất không phù hợp thích khách tiêu chuẩn thích khách, thực ra hắn coi như là gánh tội."
 
 	"Nhưng là các ngươi lưỡng cũng đều chẳng muốn đi giải thích." Triều Hương Đồng nói.
 
 	"Không, hắn là hoàn toàn không quan tâm, nhưng là ta, ta nghĩ giải thích, ở bằng chứng trước mặt cũng giải thích không ra một đóa hoa tới." Tần Phong buồn cười nói: "Cho nên ta chẳng muốn đi giải thích. Thiên La Vương thừa nhận ta là thích khách, có lẽ hắn nghĩ thấu bảy người, thích khách liên minh biểu quyết cũng sẽ không xuất hiện số phiếu thăng bằng hiện tượng."
 
 	Triều Hương Đồng nhìn ngồi ở đó Tần Phong, lần đầu tiên hắn cảm thấy thủ đoạn này hèn hạ gia hỏa là như thế cô độc, hắn bất nhân bất nghĩa, lại yêu hận rõ ràng, không người nào có thể hiểu cái này hút thuốc trong lòng nam nhân rốt cuộc suy nghĩ cái gì, có lẽ hắn không nghĩ để cho người khác hiểu, thích khách liên minh chèn ép, thế nhân thóa mạ, hắn hay(vẫn) là như vậy cô độc cũng không thèm nhìn tới liếc một cái.
 
 	Không biết làm sao, Triều Hương Đồng trong lòng có chút khó chịu.
 
 	Có lẽ bởi vì muội muội chết, có lẽ bởi vì trước mắt nam nhân bi ai cả đời.
 
 	Hắn quả thực là bi ai.
 
 	"Vậy ngươi nói một chút trừ bọn ngươi ra lưỡng, còn có ai có thể làm được loại này thôi miên thủ đoạn." Triều Hương Đồng dời đi đề tài.
 
 	Tần Phong đem đầu mẩu thuốc lá ném tới một bên, đi lên phía trước nói: "Cao Kiều Phong cùng trong thuốc mê ta không biết bắt nguồn, nhưng là trước đó không lâu ở Trung Mắm cũng có một người từng trúng qua một loại ta không biết thuốc mê, cho nên hẳn là xuất từ Hoàng Ảnh phòng thí nghiệm tay."
 
 	"Ta từng nghe hướng hương cung khói trì nói qua, Hoàng Ảnh ở thế giới các nơi đều có bí mật phòng nghiên cứu, nghiên cứu một chút không muốn người biết vũ khí cùng dược vật."
 
 	Tần Phong gật đầu, nói: "Lấy Hoàng Ảnh thủ đoạn những thứ này dược vật cũng sẽ không tiết ra ngoài, cho nên nói người này hẳn là xuất từ Hoàng Ảnh, có lẽ cùng Hoàng Ảnh không hề sai hợp tác, theo ta được biết, chỉ có hai người."
 
 	"Người nào?"
 
 	"Một người trong đó là quỷ đêm." Tần Phong nói.
 
 	"Sát thủ chi thần?"
 
 	Tần Phong gật đầu, trong mắt lóe qua Phong Cuồng cùng hơi lạnh, nói: "Nhưng là này vừa cũng không phải quỷ đêm gây nên, bởi vì quỷ đêm thôi miên thủ pháp cùng ta đồng xuất nhất mạch, toàn bộ là Thiên Nhãn dạy, hơn nữa quỷ đêm càng thêm chú trọng thực tế thủ đoạn, loại này thủ pháp giết người hắn cho tới bây giờ cũng đều là khinh thường dùng một chút."
 
 	Triều Hương Đồng gật đầu, nói: "Ta cũng tin tưởng vị kia sát thủ chi thần cũng không sử dụng loại thủ đoạn này, như vậy chính là một người khác rồi? Hắn là ai?"
 
 	"Aizzzz." Tần Phong thở dài, sắc mặt có chút không tự nhiên, nói: "Hắn là ta kiêng kỵ nhất một người, coi như là trực diện đối mặt Thiên La Vương ta đều không sợ, nhưng là đối với hắn, ta còn là có mấy phần kiêng kỵ."
 
 	Triều Hương Đồng chấn động toàn thân, không thể tin nói: "Không thể nào đâu?"
 
 	"Không có gì không thể nào." Tần Phong cười khổ nói: "Ta xuất đạo mười năm, mười năm này ta đối mặt quá địch nhân đếm không xuể, đối mặt nguy hiểm càng là chuyện thường như cơm bữa bình thường, nhưng là có hai lần để cho ta thiếu chút nữa chết không có chỗ chôn, mà này hai lần đều có thân ảnh của hắn thường lui tới."
 
 	"Rốt cuộc là người nào?" Triều Hương Đồng không cách nào ức chế trong lòng đối với không biết khát vọng.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Tội phạm Chi Vương."
 
 	"Cái gì?" Triều Hương Đồng từ chưa từng nghe qua danh hiệu này.
 
 	Nhưng là có thể bị Tần Phong xưng là tội phạm Chi Vương, sợ rằng tuyệt đối không phải là kẻ đầu đường xó chợ.
 
 	"Thực ra nói về hắn cũng không có cái gì đáng sợ, nhưng là hắn thật giống như có một loại cổ quái năng lực, ta nói như vậy, toàn cầu mỗi phát sinh mười lần tội phạm sự kiện, trong đó tất nhiên có sáu lần có bóng dáng của hắn, mặt khác bốn lần hoặc là hắn cảm thấy thật thú vị nghĩ xem náo nhiệt, hoặc là hắn đang ngủ."
 
 	Triều Hương Đồng cảm thấy Tần Phong không giống như là đang nói đùa.
 
 	Nếu như không phải là nói giỡn, như vậy tội phạm Chi Vương đại danh, người kia là tuyệt đối danh chí thực quy.
 
 	"Nhìn đến Nhật Bản đã không phải là chỗ ở lâu rồi." Tần Phong gãi gãi đầu mũi, cười nói: "Có hắn ở, ta còn thật không cũng may chọc ghẹo đi xuống. Chúng ta cần phải đi."
 
 	"Đi đâu?"
 
 	"Đi Hồng Kông." Tần Phong trầm giọng nói: "Ta ở Nhật Bản bố trí bốn cái kế hoạch, nếu như hắn ở nơi này bốn cái kế hoạch có thể thành công một cũng không tệ rồi."
 
 	"Vậy ngươi làm sao biết hắn sẽ rời đi nơi này?"
 
 	"Bởi vì ta đi, hắn muốn giết ta."
 
 	"Cũng đúng, hắn là Hoàng Ảnh người. . . ."
 
 	"Hắn coi như là không phải là Hoàng Ảnh người cũng muốn giết ta."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì ta trẻ tuổi khí thịnh thời điểm đem hắn vị hôn thê cùng hắn tương lai dì nhỏ ôm lên giường."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 398: Tội phạm Chi Vương
 
 	"Hắn tại sao tự sát? Tự sát làm sao có thể cao hứng như thế?"
 
 	Triều Hương Đồng cũng là giết người không chớp mắt chủ, tự mình giết chết người cũng không ở số ít, nhưng là hành nghề qua nhiều năm như vậy có thể chết ở ngực trên một đao còn chết như vậy an tường nàng từ chưa từng thấy. Dù sao trái tim {ch