Chương 136: Có hay không cứu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 5 0 90 2 số lượng từ: 217 1
 
 	"Vậy ngươi đi chết đi."
 
 	Tần Phong lạnh lùng nói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ lúc này đứng dậy, nói: "Hi vọng ngươi có thể nói được thì làm được."
 
 	Tần Phong không nói một lời, nhìn Diệp Mộng Kỳ đi ra ngoài, bất quá lúc này Ngụy Thiểu Thiên lại mang theo 1 cái sẹo nam tử vội vã tới rồi, hiển nhiên cũng nghe được Tần Phong theo như lời nói, bận tâm ngăn cản Diệp Mộng Kỳ, Ngụy Thiểu Thiên nhất thời rầm trời: "Tần Phong, ngươi khó tránh quá mức khinh người quá đáng, bị thương đệ đệ ta, còn muốn dự định hại chết muội muội ta không được?"
 
 	"Đệt!"
 
 	Tần Phong nhất thời căm tức không ngừng, đứng dậy hướng về Ngụy Thiểu Thiên đi đến, kia Ngụy Thiểu Thiên trong mắt lóe lên một tia hàn quang, xem Tần Phong một quyền huy tới, hai tay khoanh bóp chặt Tần Phong cánh tay, đang muốn trậc xoay người, nhưng không ngờ Tần Phong cánh tay cơ thể một trận nhúc nhích, nhất thời cảm giác được hai tay truyền đến một cổ đau đớn, trong lòng hoảng sợ, bận tâm bứt ra.
 
 	Luôn mồm nói vô duyên vô cớ thương đệ đệ hắn, Tần Phong đã sớm đối với hắn không nhịn được, vừa nhìn hắn bứt ra muốn lui, lập tức hai chân điếm địa, một bên Diệp Mộng Kỳ cùng vết sẹo đao kia nam tử thậm chí cảm giác dưới chân đại địa tựa hồ cũng có nhỏ nhẹ run, dưới khiếp sợ xem Tần Phong như mãnh hổ xuống núi, khí thế ngập trời.
 
 	"Hình ý hổ quyền!"
 
 	Sẹo nam tử thân thể khẽ run lên: "Nhìn hắn tư thế, đã có 7 phần hỏa hầu."
 
 	Uy vũ sinh uy.
 
 	Hổ quyền nhất mãnh liệt, khí thế lên nghiên cứu chính là thẳng tiến không lùi, Tần Phong ở trên chiến trường rèn luyện khí thế tuyệt đối thuộc về duy nhất thượng tầng, 10 năm dong binh cuộc đời, hắn thua qua nhưng tuyệt đối không có lui ra phía sau qua. Quan sát hai người chỉ cảm thấy một tiếng hổ gầm từ Tần Phong trong cơ thể truyền ra, kia Ngụy Thiểu Thiên dưới khiếp sợ, muốn tránh né cũng đã không kịp, chỉ có thể ngạnh sinh sinh đón đỡ ở Tần Phong một cái nắm tay, nhất thời liền cảm giác toàn thân khí huyết cuồn cuộn, ngực càng như sóng lớn phát.
 
 	"Tần Phong, dừng tay ah."
 
 	Sẹo nam tử khẽ nhíu mày, trầm giọng nói.
 
 	Hắn biết, tại đánh tiếp sợ rằng Ngụy Thiểu Thiên ít nhất cũng phải tàn phế.
 
 	Thế nhưng Tần Phong lại nghe cũng không nghe, liên tiếp một trận nắm tay bỏ ra, Ngụy Thiểu Thiên nhiều lần ngăn chặn, chỉ cảm thấy thân thể tê dại, muốn đánh trả cơ hồ là không có khả năng.
 
 	Kinh hãi dưới, rồi lại phân Thần, bị Tần Phong một cước trúng ngay ngực đạp bay 4 năm thước xa, liên tiếp tại mặt cỏ lăn vài vòng sau, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi tới, hai mắt trợn tròn xem trừng mắt Tần Phong.
 
 	"Ngụy Thiểu Thiên, ngươi ở đây dám nói một lần lão tử vô duyên vô cố đánh đệ đệ ngươi, ta hôm nay liền đem ngươi đánh thành tàn phế. Không tin ngươi có thể thử một lần!" Tần Phong đứng ở cửa, lạnh như băng nói.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi, miệng máu chậm rãi chảy ra tới, hai tay cầm lấy mặt cỏ, bóp ca ca rung động, thế nhưng cũng không dám nói hơn một câu, Tần Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Đệ đệ ngươi là cái phế vật, ngươi cũng là cái phế vật."
 
 	Lại nói, liền về tới phòng trong.
 
 	Nhìn đứng trước mặt Diệp Mộng Kỳ cùng sẹo nam tử, Tần Phong gương mặt lạnh lùng, tâm lý lại bắt đầu so đo, đối với Diệp gia lão nhân bệnh hắn không để ở trong lòng, bất quá Diệp Mộng Kỳ dám nói chết cũng muốn cứu, hắn người này có chút mềm lòng, chỉ cần nhớ tới 10 năm trước cha mẹ mình tao ngộ, lúc đó nghĩ làm sao không phải là chết cũng muốn cứu? Thế nhưng bản thân tao ngộ tương đối bi thảm, không cứu được. Kết quả hai người đều chết hết. Diệp Mộng Kỳ cùng mình tao ngộ chênh lệch không bao nhiêu, cũng là trơ mắt nhìn cha mẹ ruột chết ở trước mắt, nếu không phải Diệp Mộng Kỳ nơi chốn nhằm vào tràn đầy, Tần Phong tuyệt đối sẽ có thể giúp của nàng đã giúp nàng.
 
 	Diệp Mộng Kỳ đứng ở một bên trong mắt hiện lên một tia bi thương cùng thống khổ, dĩ vãng băng lãnh đã sớm biến mất vô tung vô ảnh, mắt thấy gia gia liền muốn bị mất mạng, lại bất lực, trong lòng tự nhiên thống khổ chịu không nổi.
 
 	Điều này làm cho Tần Phong nhìn có chút tâm phiền.
 
 	Sẹo nam tử thở dài một hơi, đưa cho Tần Phong một điếu Hero trắng, sau đó bản thân đốt 1 khỏa, hít một hơi.
 
 	"Ngươi cũng là đi cầu tình?"
 
 	Tần Phong đối người kia ấn tượng coi như đúng là tốt, hỏi.
 
 	"Kỳ thực các ngươi mâu thuẫn cũng chỉ những thứ này." Sẹo nam tử nói: "Ngụy Thiểu Dương ta sẽ đích thân xử trí, Diệp Mộng Kỳ sẽ không tại gây sự với ngươi, Diệp gia, Ngụy gia cũng sẽ không tại trước mặt ngươi nói nhiều một câu nói nhảm, về phần Ngụy Thiểu Thiên, nếu như ngươi nghĩ, ta có thể cách mất hắn tại quân đội chức vị, đương nhiên cha hắn cũng có thể, dù sao cũng có thể dạy ra Ngụy Thiểu Dương cái loại này phế vật tới, tại trong quân đội ngây ngốc cũng chỉ là lãng phí lương thực."
 
 	"Ta nếu không phải đáp ứng chứ?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	Sẹo nam tử vừa cười vừa nói: "Tiểu tử ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, ta là vì tốt cho ngươi. Mặt khác những người  quốc tế hình cảnh ta sẽ cho ngươi đả phát điệu, tiết kiệm cùng Nivola bọn họ một dạng chuyển ra cái gì yêu thiêu thân tới."
 
 	Tần Phong tiếp tục trầm mặc không nói.
 
 	Mà lúc này Tà Y từ trên lầu đi xuống, ngồi ở Tần Phong bên cạnh, nói gì.
 
 	Sẹo nam tử cười nói: "Tần tiểu thư tốt, ăn chưa? Có muốn hay không ta cho ngươi kêu gọi bên ngoài bán?"
 
 	"Không cần."
 
 	Tà Y quạnh quẽ nói.
 
 	"Tại liên lụy mặt mũi của ta cùng nhân tình, như vậy thế nào? Chỉ cần Tần cô nương xuất thủ cứu Diệp gia lão đầu kia, bọn họ sẽ không tại trước mặt ngươi nói một câu nói nhảm." Sẹo nam tử nhìn Tần Phong, hỏi.
 
 	Tần Phong hơi khẽ cau mày, .
 
 	Nói được trình độ như vậy, sẹo nam tử ý tứ rất đơn giản.
 
 	Bất quá người kia lai lịch thần bí, tựa hồ ở quốc nội có không nhỏ năng lượng, bằng không cũng sẽ không nói thẳng cách mất Ngụy Thiểu Thiên người một nhà tại quân đội chức vị.
 
 	"Đi ah."
 
 	Tần Phong thở dài: "Ta chính là nhẹ dạ, hi vọng Đừng cứu Bạch Nhãn Lang."
 
 	"Hắn không dám, bằng không ta làm hắn còn sống thời gian ở trong ngục vượt qua, yên tâm, tuyệt đối không phải là tần thành ngục giam." Sẹo nam tử lời thề son sắt bảo đảm nói.
 
 	"Ngươi đi về trước đi, chúng ta một hồi sẽ đi qua."
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua Diệp Mộng Kỳ, thản nhiên nói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ kích động gật đầu, không có nhiều lời nói nhảm bận tâm đi ra ngoài trước, rất sợ hắn tại đổi chủ ý. Mà chờ trong phòng không người ngoài, Tần Phong nói: "Đi, theo ta xé như thế một đống vô dụng, ngươi tới mục đích thực sự là cái gì, nên nói một chút coi."
 
 	Sẹo nam tử gật đầu, nói: "Kỳ thực cũng không có gì lớn sự, liền là bảo vệ một người, đương nhiên tạm thời không cần ngươi hỗ trợ, chỉ là hi vọng ngươi nới dám khẩn yếu quan đầu xuất thủ bảo trụ mạng của nàng, ta tới nơi này là dự đoán được ngươi cái hứa hẹn này."
 
 	"Dựa vào cái gì?"
 
 	Tần Phong cau mày hỏi.
 
 	Sẹo nam tử trầm giọng nói: "Ngươi hẳn nghe nói qua tại Hoa Hạ quân đội lưu truyền một câu nói ah? Dương gia không nam nhi." Thấy Tần Phong sau khi gật đầu, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta phải bảo vệ người này là Dương gia hậu nhân, đương nhiên chúng ta không có nghĩa là quân đội cũng không có nghĩa là bất kỳ thế lực nào, chỉ là chúng ta cái này ông bạn già muốn vì Dương gia làm chút gì, nàng bốn phía tồn tại một ít giữ tại uy hiếp, ta biết thân ngươi tay cao siêu, cho nên muốn của ngươi 1 cái hứa hẹn cùng bảo chứng, phần này hứa hẹn có thể cả đời không cần thực hiện, thế nào?"
 
 	"Trực tiếp đem lời toàn bộ nói xong."
 
 	Tần Phong cau mày lạnh lùng nói: "Đừng đem các ngươi kia một bộ phóng ở chỗ này của ta."
 
 	Sẹo nam tử sửng sốt, chợt cười khổ nói: "Không có ý tứ, thói quen nghề nghiệp. Người này phụ thân kêu dương hải thành, đã từng tại biên cảnh đã cứu phụ thân ngươi một mạng."
 
 	"Ta đáp ứng rồi. Sớm con mẹ nó nói như vậy dùng đến lãng phí thời giờ của ta sao?"
 
 	Tần Phong không có ở nhiều lời nói nhảm, đứng lên nói: "Mộng điệp, chúng ta đi thôi. Đi xem cái kia lão gia hỏa có còn hay không cứu."
 
 	Sẹo nam tử tâm lý lẩm bẩm mắng vài câu, cũng là, nói sớm đã từng phụ thân ngươi ân nhân cứu mạng hậu nhân sau này có thể sẽ có phiền phức, Tần Phong sớm đáp ứng rồi, dùng đến nói nhảm sao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 136: Có hay không cứu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 5 0 90 2 số lượng từ: 217 1
 
 	"Vậy ngươi đi chết đi."
 
 	Tần Phong lạnh lùng nói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ lúc này đứng dậy, nói: "Hi vọng ngươi có thể nói được thì làm được."
 
 	Tần Phong không nói một lời, nhìn Diệp Mộng Kỳ đi ra ngoài, bất quá lúc này Ngụy Thiểu Thiên lại mang theo 1 cái sẹo nam tử vội vã tới rồi, hiển nhiên cũng nghe được Tần Phong theo như lời nói, bận tâm ngăn cản Diệp Mộng Kỳ, Ngụy Thiểu Thiên nhất thời rầm trời: "Tần Phong, ngươi khó tránh quá mức khinh người quá đáng, bị thương đệ đệ ta, còn muốn dự định hại chết muội muội ta không được?"
 
 	"Đệt!"
 
 	Tần Phong nhất thời căm tức không ngừng, đứng dậy hướng về Ngụy Thiểu Thiên đi đến, kia Ngụy Thiểu Thiên trong mắt lóe lên một tia hàn quang, xem Tần Phong một quyền huy tới, hai tay khoanh bóp ch