Chương 421: Tổn nhân bất lợi kỷ
 
 	"Hướng tiên sinh quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Âm trầm u ám giọng điệu từ phía sau lưng truyền đến, hướng hợp toàn thân thẳng băng, trên cổ rỉ ra chi chít nổi da gà, đao phong trên hàn quang tùy thời có khả năng xâm nhập cổ họng của hắn chỗ sâu, kia bôi máu tươi ở mũi đao nhỏ xuống, hướng hợp con ngươi chuyển động, nhưng không cách nào thấy phía sau người.
 
 	Nhưng hướng hợp cuối cùng là hướng hợp, hội Tam Hợp đầu sỏ danh tiếng cũng không phải là hư danh nói chơi.
 
 	Bắt cóc chuyện này chính hắn sẽ không Thiếu chủ cầm quá, lúc này người lạc vào trong cảnh ấy, cũng là có thể định ra tâm thần tới, trầm giọng nói: "Bạn bè ở chỗ này gây chuyện, sợ là quá nóng đi?"
 
 	Chẳng qua là hắn lời mới vừa nói xong tiện cảm giác trên cổ đao xâm nhập vài phần, đau nhói để cho toàn thân hắn khéo léo cơ trí mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuôi, khóe mắt dư quang thấy cổ áo sơ mi trắng đã bị nhuộm đỏ, trong lòng cũng là hoảng hốt, sau lưng người này khó có thể là quang minh chánh đại lấy mạng tới không được(sao chứ)? Nghĩ tới đây, hắn cảm giác đầu óc có chút mờ mịt.
 
 	Hắn biết mất máu có chút quá nhiều, đè nén trong lòng hôn mê, nói: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"
 
 	Mà lúc này, trên cổ hắn đao nhưng lại là lui xuống, hắn che cổ, dứt khoát không có thương tổn đến khí quản cùng động mạch chủ, xoay người nhìn sau lưng một người mặc áo đen thấy không rõ dung mạo người, con ngươi nhanh quay ngược trở lại, trầm giọng nói: "Các hạ chẳng lẽ là ám ảnh bóng dáng?"
 
 	"Không sai."
 
 	Bóng dáng không có giấu diếm thân phận của mình.
 
 	Trên thực tế thân phận của hắn không có gì hay giấu diếm.
 
 	Hướng hợp sắc mặt có chút khó coi: "Các ngươi ám ảnh cho tới bây giờ chỉ làm tình báo mua bán, lúc nào cũng học xong giết người cướp của hoạt động?"
 
 	Bóng dáng dung mạo cho dù là ở ban ngày cũng thấy không rõ, bất quá ngữ khí của hắn nhưng lại là tràn đầy hí tàn bạo: "Ta làm đích xác là tình báo mua bán."
 
 	"Hừ." Hướng hợp cười lạnh nói: "Cùng ta có quan hệ gì đâu? Sau ngày hôm nay, ta hội Tam Hợp cùng ngươi ám ảnh tất nhiên không chết không thôi!"
 
 	Hướng hợp cũng là cực kỳ giận giữ, dù sao bị người như thế uy hiếp quả thật là ăn một bụng tức giận, đường đường trên vạn người thủ lĩnh, nếu là lúc đó kéo đến, kia truyền đi há không phải người người hài hước? Hắn đem lời nói chết rồi, tự nhiên cũng là không e ngại bóng dáng thẹn quá thành giận giết người, lúc trước là vội vàng không kịp chuẩn bị bị bóng dáng chui chỗ trống, nhưng là hiện tại hắn có tuyệt đối nắm chắc sẽ không rơi vào lúc trước tình cảnh.
 
 	"Vậy ngươi muốn nhìn hội Tam Hợp còn có thể chống đỡ bao lâu."
 
 	Bóng dáng cười nhạt đáp lại nói.
 
 	Hướng hợp chau mày, hắn biết bóng dáng trong miệng nói ra được nói cũng không phải nói chuyện giật gân, đây là trực giác của hắn.
 
 	Hắn trầm ngâm chốc lát, rồi sau đó cười lạnh nói: "Một đem người chết, còn có thể ném ra nhiều lớn bọt nước tới?"
 
 	"Đem người chết mới đáng sợ nhất, ít nhất để cho ngươi hội Tam Hợp trên địa cầu tan thành mây khói cũng không phải là việc khó gì." Bóng dáng nói: "Ngươi có thể thử đi hoài nghi Ám Dạ Linh Vương có thể hay không để cho cả nhà ngươi trên hạ một tên cũng không để lại, cũng có thể thử hoài nghi Edgar sẽ sẽ không xuất thủ cứu ngươi."
 
 	Hướng hợp sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Bóng dáng âm trầm cười nói: "Lấy hội Tam Hợp tiêu diệt trả giá lớn tới hủy diệt một vị cùng cực thích khách, khoản này mua bán tại bất kỳ mắt người trung cũng đều là tuyệt đối đáng giá, nói thật, ở rất nhiều người trong mắt, {tưởng thật:-là thật} xem thường các ngươi hội Tam Hợp."
 
 	Hướng hợp nơi nào có thể không rõ ý tứ của hắn.
 
 	Tần Phong hiện tại đã tự thân khó bảo toàn, nhưng là khó tránh khỏi cái người điên này sẽ trước khi chết làm ra cái gì kinh người cử động tới, một cùng cực thích khách bộc phát cuối cùng Phong Cuồng, điên cuồng như vậy đến loại tình trạng nào ai cũng không dám đi suy đoán, bởi vì mỗi một lần suy đoán sẽ bị sự thật vô tình vẽ mặt, muốn nói để cho hội Tam Hợp toàn quân tiêu diệt tuyệt không phải là nói suông, hướng hợp tung đột nhiên ở vô tri, cũng hiểu rõ cùng cực thích khách bản thân sở bao hàm cự đại năng lượng.
 
 	"Hội Tam Hợp ở Edgar trong tay vị trí khả là phi thường lúng túng." Bóng dáng hí tàn bạo nói.
 
 	Hướng hợp ý trong cũng là càng ngày càng chìm, hiển nhiên trước mặt bóng dáng đã đem hội Tam Hợp động vào rõ ràng rồi, Edgar mặc dù là hội Tam Hợp trưởng lão, nhưng giống như là con tư sanh bình thường cũng không thế nào quá để ý, dùng cái này xuống tới hội Tam Hợp bên ngoài danh tiếng có thể nói là càng ngày càng thối, Edgar có chính hắn hồng kế hoạch lớn, mà có thể làm cho hội Tam Hợp cùng một cùng cực thích khách đồng quy vu tận, tuyệt không phải là bóng dáng ở nói chuyện giật gân.
 
 	Hướng hợp lạnh lùng nói: "Edgar tiên sinh là ta hội Tam Hợp ngồi lên trưởng lão. . ."
 
 	"Aizzzz." Bóng dáng thở dài, nói: "Đến trình độ này ngươi còn trang phải không? Ta hôm nay tới, đã nói lên đối với ngươi hội Tam Hợp tình huống rất là rõ ràng."
 
 	Hướng hợp sắc mặt càng lúc càng khó coi, mà bóng dáng gặp hắn vẫn không nói một lời, thật giống như là mất đi kiên nhẫn, tiện khoát tay nói: "Đã như vậy, ta đây cũng không muốn nhiều lời, Ám Dạ Linh Vương đã tức giận, ngươi nếu còn cố định, đó chính là đao kiếm gặp nhau."
 
 	"Ngươi muốn như thế nào?" Hướng hợp lạnh giọng nói.
 
 	Bóng dáng cười lạnh nói: "Ta muốn như thế nào? Đừng trách ta không có nhắc bày ra Hướng tiên sinh, lấy ngươi hội Tam Hợp ba thanh bàn chải {tưởng thật:-là thật} không đủ hắn cạo nha, nếu là vì kẻ thù, kia tự nhiên là có thù báo thù, hừ, vị kia chủ nhưng là vẫn thích chọn quả hồng mềm nắm."
 
 	"Càn rỡ! Ta hội Tam Hợp thế lực hùng hồng, vừa làm sao có thể. . ." Hướng hợp nhất nghe bị xem thường, tức giận không dứt.
 
 	Bóng dáng khinh thường nói: "Ngươi nếu là đứng ở trước mặt người khác nói lời nói này đổ cũng không tính là khuyếch đại, nhưng là ở trước mặt ta, ngươi không cảm thấy là chê cười sao? Hội Tam Hợp ở toàn cầu hai mươi tám phân đà ta đoán chừng so sánh với ngươi cũng đều rõ ràng, trước mắt ngươi hai mươi tám trong phân đà toàn bộ có ám ảnh người, đồng thời thích khách liên minh tam đại cùng cực sát thủ đã liên hiệp bao gồm Mafia ở bên trong hơn mười cái tổ chức sẽ ở tối nay đối với hội Tam Hợp tiến hành hủy diệt tính đả kích, ta bảo đảm ngươi sáng mai đứng lên trở thành danh phù kỳ thực quang can tư lệnh."
 
 	"Không thể nào!" Hướng hợp không chút nghĩ ngợi, tức giận nói: "Thích khách liên minh tự thân khó bảo toàn, làm sao. . ." Nói tới đây, toàn thân hắn một khéo léo cơ trí, âm trầm nhìn lên trước mặt bóng dáng.
 
 	Bóng dáng hài lòng gật đầu, nói: "Quả thế, Edgar đổ thật là lá gan không nhỏ đối với thích khách liên minh hạ thủ."
 
 	"Ngươi lừa gạt ta?" Hướng hợp tức giận nói.
 
 	Bóng dáng nói: "Thật cũng không coi là, dù sao ta nói cũng không phải là giả dối."
 
 	Hướng hợp vừa là một khéo léo cơ trí, nếu như bóng dáng nói không phải là giả dối, như vậy hội Tam Hợp thật gặp phải tai họa ngập đầu.
 
 	"Hướng tiên sinh nếu như muốn bảo đảm hội Tam Hợp, như vậy đang ở tối nay trước mười hai giờ giết Cổ Lạp Kỳ." Bóng dáng thản nhiên nói: "Nếu như điểm này cũng đều làm không được, nói vậy Edgar cũng đều sẽ cảm thấy ngươi hoàn toàn cũng chưa có tồn tại cần thiết rồi. Còn có, Edgar ở khuya hôm nay lúc trước là sẽ không nhìn thấy của ngươi, ngươi có thể yên tâm."
 
 	Bóng dáng sau khi nói xong chính là xoay người rời đi.
 
 	Hướng hợp trên mặt âm trầm không chừng, hiển nhiên là bóng dáng gây áp lực để cho hắn do dự không quyết đoán, không làm, hội Tam Hợp sợ rằng muốn từ đó không còn tồn tại, mà giết Cổ Lạp Kỳ, như vậy sau này cùng Edgar hắn là thế bất lưỡng lập rồi. Tần Phong tên vương bát đản này hiển nhiên là chết cũng muốn kéo mấy đệm lưng quá không tốt.
 
 	"Ngươi đều muốn chết rồi, còn đem ta dụ dỗ!"
 
 	Hướng hợp tức đến nhe răng nghiến lợi, nắm tay càng là nắm ken két rung động.
 
 	Khuya hôm nay hắn cùng Cổ Lạp Kỳ có một gặp mặt hội nghị, mà đến lúc đó Cổ Lạp Kỳ sẽ tất nhiên đi địa bàn của hắn phó ước, hiển nhiên bọn họ đã dò thăm rõ ràng, thậm chí biết Cổ Lạp Kỳ bên cạnh dương như hổ cũng có còn lại an bài sẽ không xuất hiện ở khuya hôm nay hội nghị trên.
 
 	Về phần cùng Edgar chạm mặt?
 
 	Hắn có chút nghi ngờ.
 
 	Nhưng là hắn lúc này cũng không dám lần nữa ở lâu, đánh thức chết ngất trên mặt đất hộ vệ vội vã rời đi, nhưng trong lòng thì nhớ đã phát sanh hết thảy.
 
 	Giết hay là không giết.
 
 	Này là một lựa chọn khó khăn đề.
 
 	Mỗi lần khó chịu, hướng hợp cũng muốn không nhịn được thóa mạ một tiếng: "Tần Phong cái kia khốn nạn khốn kiếp! Tổn nhân bất lợi kỷ khốn kiếp!" R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 421: Tổn nhân bất lợi kỷ
 
 	"Hướng tiên sinh quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Âm trầm u ám giọng điệu từ phía sau lưng truyền đến, hướng hợp toàn thân thẳng băng, trên cổ rỉ ra chi chít nổi da gà, đao phong trên hàn quang tùy thời có khả năng xâm nhập cổ họng của hắn chỗ sâu, kia bôi máu tươi ở mũi đao nhỏ xuống, hướng hợp con ngươi chuyển động, nhưng không cách nào thấy phía sau người.
 
 	Nhưng hướng hợp cuối cùng là hướng hợp, hội Tam Hợp đầu sỏ danh tiếng cũng không phải là hư danh nói chơi.
 
 	Bắt cóc chuyện này chính hắn sẽ không Thiếu chủ cầm quá, lúc này người l