Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 184: Liễu Băng Băng bạn trai
  
  
  
  	"Này, Chiêu Quân a, ta là Thiền Vu hô hàn Tà."
  
  	Tần Phong hèn mọn mang theo trêu chọc thanh âm tại trong điện thoại di động truyền đến. Vốn dĩ tại trong phòng ngủ mình đọc sách Mạnh Chiêu Quân tức giận trợn trừng mắt, cắn răng nghiến lợi cúp điện thoại.
  
  	Chỉ trong chốc lát, điện thoại của Tần Phong lại đánh tới, Mạnh Chiêu Quân thở phì phò nhận nghe điện thoại: "Tần Phong, ngươi cái giết thiên đao, có rắm thì phóng!"
  
  	"Đừng cúp điện thoại." Lái xe đối Tần Phong bận tâm nói: "Ta đây không phải là có chuyện muốn nhờ ngươi nha, giúp ta đi Lữ Trung Dương chỗ đó trộm ít đồ, chủ yếu nhất là Hải Lăng Phỉ một ít ảnh chụp, nhất là phim ảnh nhất định phải trộm trở về, tiện thể đến trộm gọi có giá trị lợi dụng, sau khi chuyện thành công, miễn ngươi 3 tháng tiền thuê nhà, cho ngươi thăng chức bao thuê bà cơ hội."
  
  	"Hừ, bao thuê bà coi như hết." Mạnh Chiêu Quân cười lạnh nói: "6 cái Nguyệt, bằng không không bàn nữa."
  
  	"Thành giao."
  
  	Từ lúc tân phòng mua lại, Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân vẫn là vào ở, Sở Sở cho Sở Dương giải thích là thích uống Mạnh Chiêu Quân ở cùng một chỗ, Mạnh Chiêu Quân nói hoàn cảnh tốt hơn nữa cự ly Đông Thiên đại học tương đối gần, điều này làm cho định đem mình ở Đông Thiên biệt thự đưa cho Sở Sở Sở Dương có chút không nghĩ ra, cũng không hướng Tần Phong tên khốn kiếp này sẽ thông đồng muội muội mình phương diện muốn.
  
  	Đương nhiên, vào ở vẫn là muốn tiền thuê nhà, Tần Phong da mặt dày, muốn bảo trụ bản thân chủ cho thuê nhà địa vị, bằng không trong nhà tại vào ở Yến Tiểu Mộng, bọn họ còn không được tận trời.
  
  	Cúp điện thoại, Tần Phong đang định cùng Vạn Hiểu Dương mấy huynh đệ uống rượu suy nghĩ có thể hay không tại có diễm ngộ các loại, lại xem phía trước có hai trai hai gái đón xe, Tần Phong nhíu nhíu mày dừng xe ở bên cạnh, rung lái xe cửa sổ nhìn trong đó 1 vị mang kính mắt vô cùng nữ nhân vị nói nữ tử, nói: "Bạch Nhược Thủy bạn học, có cái gì có thể giúp của ngươi sao?"
  
  	Đông Thiên đại học hiệu trưởng tôn nữ, cũng chính là mượn cho Tần Phong 10 đồng tiền đi mua vệ sinh khăn kính mắt nữ, nàng có thể cũng không nghĩ tới đỗ xe sẽ là Tần Phong, hơi có chút kinh ngạc cùng vui vẻ: "Tại sao là ngươi?"
  
  	Sau lưng Bạch Nhược Thủy một gã nam sinh xem Bạch Nhược Thủy cùng Tần Phong trong lúc đó tựa hồ có chút thân mật, mơ hồ sinh ra một cổ cảnh giác, lôi kéo một bên Bạch Nhược Thủy nói: "Nhược Thủy, nếu không chúng ta đang đợi cho thuê xe ah, ngươi xem xe này như là đụng, sợ rằng không an toàn."
  
  	Lúc này mấy người mới chú ý tới Tần Phong xe.
  
  	Phía trước đầu xe đã phế đi mau một nửa, địa phương còn lại đều là khanh khanh oa oa, Bạch Nhược Thủy hiển nhiên không có hoài nghi Tần Phong không an toàn, dù sao có thể cùng gia gia bạn vong niên là sư huynh đệ, Tần Phong vốn cũng không giản đơn, cho nên hắn không có theo nam nhân kia nói, ngược lại thì quan tâm hỏi: "Xe của ngươi làm sao vậy? Thế nào giống như đụng?"
  
  	"Ai, vừa mới một chiếc đại bôn không phải là phải cùng ta liều mạng, ta đây tánh bướng bỉnh sao có thể sợ hắn, tuy rằng ta trên xe không sánh bằng hắn, thế nhưng khí thế lên cũng không thua."
  
  	Nghe Tần Phong mò mẩm, trên mặt mấy người đầy mặt hắc tuyến, Bạch Nhược Thủy che miệng cảm giác buồn cười cùng kinh ngạc, Tần Phong hỏi: "Các ngươi đây là đi đâu? Tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Hỏi vấn đề này, lên tiếng trước châm chọc Tần Phong nam tử đỏ mặt lên, Bạch Nhược Thủy cười cười, lơ đểnh: "Đi phi trường đón bằng hữu của ta, thế nhưng trên đường trở về bị hắc xe tài xế cho gài bẫy. Quên đi, ngươi có thể đưa chúng ta đi sân vận động.cung thể thao sao?"
  
  	"Không thành vấn đề, lên xe."
  
  	Tần Phong vỗ vỗ cửa xe, chỉ là xe này đụng có chút lợi hại, vỗ dưới chính là một trận ầm vang.
  
  	"An không an toàn a?" Trước khi nam tử kia bĩu môi, nói.
  
  	Trái lại một cái khác nam tử nói: "Ta xem tốt vô cùng, là bạn của Nhược Thủy, vậy an toàn nhiều."
  
  	Người kia thấy mình người nói như vậy, cũng liền ngồi lên xe, Bạch Nhược Thủy đương nhiên ngồi ở ghế cạnh tài xế. Một lái xe, Tần Phong ở một bên móc ra một điếu hương khói mà đốt, Bạch Nhược Thủy thoáng nhíu nhíu mày, rung xuống xe cửa sổ, gió mát thổi tới, mùi thuốc lá rất nhanh thì bị thổi đi ra ngoài, trái lại ngồi ở ngồi phía sau kia châm chọc nam, có chút bất mãn nói: "Lái xe có thể hay không không hút thuốc?"
  
  	"Dương dương!"
  
  	Sau xe một cái khác nam tử biến sắc, bận tâm đối Tần Phong nói: "Không có ý tứ, dương dương không ý tứ gì khác."
  
  	"Không có việc gì." Tần Phong lộ vẻ rất không quan tâm, nói: "Ta người như thế còn sẽ không theo người khác tính toán chi li. Ngươi không thích nghe thấy mùi thuốc lá liền quay cửa kính xe xuống, chỉ cần ngươi không chê lạnh."
  
  	Dương dương khí muốn nói vài câu, thế nhưng bị bên cạnh nam tử chế trụ, chính là Bạch Nhược Thủy cũng bất đắc dĩ nói: "Dương dương, chính ngươi cũng hút thuốc, thế nào còn có thể nghe không quen sao?"
  
  	"Đây không phải là ngươi không thích nghe thấy mùi thuốc lá." Dương dương mạnh miệng nói.
  
  	Bạch Nhược Thủy khẽ nhíu mày.
  
  	Trái lại Tần Phong nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ truy Bạch Nhược Thủy bạn học vẫn không thể làm ta hút thuốc? Làm việc không nên quá bá đạo."
  
  	"Liền 1 cái bên trong xe, một ngụm khói ai ngửi không thấy." Dương dương nghe Tần Phong giọng nói có chút bất mãn, hắn bình thường ngược lại cũng là lanh mồm lanh miệng, nói: "Có nữ không thích mùi thuốc lá, ngươi thì không thể không hút?"
  
  	"Tiểu tử ngươi ở đây nói nhảm một câu ngươi có tin ta hay không đem ngươi ném xuống?" Tần Phong xoay đầu lại, hung hãn nói.
  
  	Cái này sợ Bạch Nhược Thủy khuôn mặt thất sắc, bận tâm nói: "Này, xem đường!"
  
  	Dương dương bị Tần Phong thái độ lại càng hoảng sợ, thở phì phò muốn nói ngươi thử nhìn một chút, lại bị bên cạnh nam tử lại ngăn lại ở, nam tử kia bận tâm nói: "Không có ý tứ, dương dương miệng không nghiêm, ngươi đừng nóng giận." Dương dương hừ một tiếng ngậm miệng.
  
  	Tần Phong xoay người nhìn phía trước, ngậm hương yên, cũng không muốn cùng hắn tại nói nhảm cái gì, một đường gia tốc lái xe hướng về Đông Thiên Thị sân vận động.cung thể thao chạy đi.
  
  	Đợi cho sân vận động.cung thể thao, lại phát hiện bốn phía khá có chút náo nhiệt, bên trong thể dục quán tràn đầy sôi trào thanh âm, ước chừng là một cái ngôi sao hoặc là cái gì đại hình hoạt động các loại ah, mấy người sau khi xuống xe, Tần Phong chẳng những tịch thu tiền, lại móc ra 10 đồng tiền vội tới Bạch Nhược Thủy, Bạch Nhược Thủy sửng sốt, sau đó mỉm cười thu xuống tới, điều này làm cho ba người khác nhìn hi lý hồ đồ.
  
  	Bất quá Tần Phong cùng Bạch Nhược Thủy cũng sẽ không giải thích, nhìn nhau cười sau, Tần Phong liền lái xe ly khai, mà dương dương còn lại là kỳ quái hỏi: "Nhược Thủy, hắn cho ngươi tiền làm gì? Trước đây mượn qua tiền của ngươi?"
  
  	"Ân."
  
  	Bạch Nhược Thủy khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta vào đi thôi, thời gian không còn sớm."
  
  	Một chuyến 4 người vào bên trong thể dục quán, mà Tần Phong đang muốn khai ra sân vận động.cung thể thao phạm trù, lại xa xa thấy cách đó không xa một chiếc bảo mẫu trong xe đi kế tiếp quen thuộc thành thục thân ảnh, đúng là Liễu Băng Băng, mang một bộ kính mác lớn, đi theo phía sau 1 cái hơi có chút nương khí nam nhân cùng 1 cái khoảng chừng hơn 30 tuổi nữ tử, Tần Phong cười hắc hắc, trực tiếp lái xe đứng ở bên cạnh nàng.
  
  	Liễu Băng Băng mấy người đầu tiên là lại càng hoảng sợ, đợi thấy Tần Phong sau, Liễu Băng Băng mới là vỗ vỗ ngực: "Tiểu đệ đệ, ngươi muốn hù chết tỷ tỷ ngươi ta? Có biết hay không người dọa người hù chết người?"
  
  	"Băng băng cái này là muốn đi đâu? Ta có cơ hội hay không đại lao?" Tần Phong cười híp mắt hỏi.
  
  	Liễu Băng Băng che miệng cười: "Ta xem ngươi hay là trước đem xe của ngươi thoải mái tự cấp ta đại lao ah."
  
  	Tần Phong trừng mắt nhìn, tại nàng thành thục bộ ngực nhìn lướt qua: "Đại lao không nhất định ở trong xe."
  
  	Liễu Băng Băng trà trộn vòng giải trí nhiều năm như vậy, liếc mắt liền nhìn ra Tần Phong chủ ý xấu, còn là từng trải phong phú, nhưng nhớ tới Tần Phong ở trên giường cùng trong phòng vệ sinh chơi đùa, khuôn mặt vẫn là không nhịn được cùng hỏa thiêu một dạng, ở sau lưng hai người trong lúc lơ đảng cho Tần Phong 1 cái quyến rũ khiêu khích ánh mắt, nói: "Vậy tiểu đệ đệ nghĩ thế nào đại lao? Phải biết rằng người nào đó thế nhưng đêm qua đáp ứng người ta dẫn người nhà xem lướt qua Đông Thiên Thị a."
  
  	"Băng băng, chúng ta đi vào nhanh một chút ah." Trái lại ẻo lả có chút nhịn không được thúc giục: "Dương lão bản đang ở bên trong, chúng ta cũng đừng làm cho hắn đợi lâu."
  
  	Nghe nói Dương lão bản xưng hô, Liễu Băng Băng trong mắt nhịn không được một tia chán ghét, cái này bị Tần Phong bắt được, đó là nói: "Bên trong là cái gì đại minh tinh diễn xướng hội ah, ta lớn như vậy còn không có đã tham gia diễn xướng hội đây, mang ta cùng đi nhìn một cái ah."
  
  	Liễu Băng Băng trong lòng vui vẻ, vừa liếc nhìn sau lưng ẻo lả trợ lý.
  
  	Trợ lý liếc mắt một cái Tần Phong, ngạo kiều hừ một tiếng: "Được rồi, xem thân thể hắn cũng rất cường tráng, làm cái bảo tiêu cũng không sai."
  
  	"Oa, ẻo lả, ngươi có phải gay ah?" Tần Phong xuống xe, có chút cảnh giác nhìn chằm chằm ẻo lả.
  
  	Ẻo lả ghét nhất bị người khác nói hắn là ẻo lả cùng gay, một tay theo bản năng bóp thành Lan Hoa Chỉ, ngực một đỉnh, bất mãn nói: "Tiểu tử thối ngươi nói người nào?"
  
  	"Tốt lắm tốt lắm, các ngươi đừng làm rộn." Liễu Băng Băng bận tâm nói: "Thời gian không còn sớm, có ở đây không đi sẽ trễ."
  
  	Ẻo lả hừ một tiếng, tiếng như chim hoàng oanh, làm Tần Phong không khỏi rùng mình một cái, trái lại Liễu Băng Băng bên người nữ trợ lý không ngừng cười trộm.
  
  	4 người rất nhanh tại sân vận động.cung thể thao vip thông đạo tiến nhập, Tần Phong rất xa liền thấy trên võ đài một nam một nữ 2 cái ngôi sao đang ở tả diêu hữu bãi nhảy, dưới đài mấy nghìn danh khán giả theo cuồng hoan, trong miệng hô ta yêu ngươi các loại khẩu hiệu, Tần Phong đối đồ chơi này không cảm mạo, bất quá lại nghe được kia ẻo lả không ngừng tại Liễu Băng Băng bên tai dặn dò: "Băng băng, một hồi tại Dương lão bản, Đường tiên sinh, cùng Vương đạo diễn trước mặt, có thể phải chú ý điểm ấy, chỉ cần ngươi có thể bắt được Vương đạo diễn bộ này đùa giỡn nữ nhân vật chính, ngươi tiến quân Hollywood thì không phải là mộng."
  
  	"Cái này Dương lão bản, Đường tiên sinh, cùng Vương đạo diễn ai a?" Tần Phong kéo qua một bên nữ trợ lý thấp giọng hỏi.
  
  	Kia ẻo lả cũng nghe được Tần Phong nói, hừ một tiếng, khinh bỉ nói: "Biết cái gì, Dương lão bản đây chính là Hương Cảng mỹ Hoàng tập đoàn đại lão bản, vòng giải trí trùm, một tay nắm đi ra ngoài ngôi sao a, cũng có thể làm cho ngươi xem không tới. Vương đạo diễn thế nhưng quốc tế đại đạo diễn, Đường tiên sinh? Vậy cũng là của chúng ta đại quý người, chúng ta nhà băng băng lần này có thể hay không tiến Hollywood, liền trông cậy vào bọn họ 3, một hồi ngươi đi tìm một chỗ ở, như thế không kiến thức, đừng làm cho băng băng mất mặt."
  
  	Liễu Băng Băng che miệng cười trộm không ngừng, nàng thế nhưng biết Tần Phong không phải là không kiến thức, sợ là căn bản không biết quốc nội vòng giải trí chuyện tình, không một lát nữa nhi lại có chút lo lắng, cau mày nói: "Ta chính là lo lắng."
  
  	"Lo lắng cái gì?" Ẻo lả ngực một đỉnh, nói: "Ta cho ngươi chỗ dựa, hãy nhiều người như vậy, Dương lão bản còn dám động thủ động cước không được?"
  
  	Liễu Băng Băng mỉm cười.
  
  	Nàng hành sự tác phong tại vòng giải trí cũng coi như thuộc về hào phóng cấp một, thế nhưng vừa nghĩ kế tiếp một ít lão nam nhân tại trên người mình động thủ động cước, trong lòng nhiều ít sẽ có chút không thoải mái.
  
  	"Động thủ động cước?" Tần Phong vừa nghe lại nổi giận, hừ một tiếng, nói: "Không được, ta phải đi vào, cái này động thủ động cước còn phải hiểu rõ?"
  
  	"Này, ngươi làm mò cái gì." Ẻo lả bất mãn nói: "Ngươi đi vào ngươi có thể làm gì? Ngươi cho là ngươi là ai a?"
  
  	"A, hiện tại bắt đầu ta là bạn trai nàng."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 184: Liễu Băng Băng bạn trai
  
  
  
  	"Này, Chiêu Quân a, ta là Thiền Vu hô hàn Tà."
  
  	Tần Phong hèn mọn mang theo trêu chọc thanh âm tại trong điện thoại di động truyền đến. Vốn dĩ tại trong phòng ngủ mình đọc sách Mạnh Chiêu Quân tức giận trợn trừng mắt, cắn răng nghiến lợi cúp điện thoại.
  
  	Chỉ trong chốc lát, điện thoại của Tần Phong lại đánh tới, Mạnh Chiê