Chương 423: Uy hiếp
 
 	"Ngươi tính toán như thế nào đảo loạn trận này hôn lễ?"
 
 	Lư Tạp Tây Nặc hỏi.
 
 	Tần Phong ngón tay ở một bên trên bàn qua lại gõ, rất có tiết tấu, hắn nói: "Ngươi chỉ để ý xem náo nhiệt chính là."
 
 	Tần Phong trong miệng nói náo nhiệt luôn luôn rất có khán đầu, cho nên Lư Tạp Tây Nặc cũng là quyết định chủ ý, cũng là một bên Gares rục rịch, không lâu lắm {công phu:-thời gian} nhưng lại là đứng dậy đi, hiển nhiên Sư Tâm Vương cùng Edgar đại chiến đối với hắn mà nói quả thực chính là trí mạng hấp dẫn. Hắn rời đi để cho hướng hương cung khói trì hiểu lầm một chút, đang nhìn Gares đi vội vàng, trên mặt hí tàn bạo càng ngày càng thịnh, nhìn Tần Phong cũng là giống như là nhìn một chỉ đáng thương chuột.
 
 	Bất quá hí tàn bạo quy về hí tàn bạo, hướng hương cung khói trì cũng sẽ không rảnh rỗi đặc biệt nhìn Tần Phong sắc mặt.
 
 	Dù sao hôn lễ còn muốn tiến hành.
 
 	Mà một loạt chuẩn bị sau, tân khách cũng phần lớn ngồi đầy, mà hướng hương cung khói trì nhưng có một cổ tâm thần không yên cảm giác, dù sao Edgar đến bây giờ không có xuất hiện trấn tràng, để cho hắn có phần có chút bận tâm.
 
 	Hơn nữa Yến Tiểu Mộng cũng không có xuất hiện.
 
 	Ở khí phong Tần Phong hôn lễ ở bên trong, Yến Tiểu Mộng nhưng là trong đó trọng yếu một khâu.
 
 	Tần Phong nếu như dám can đảm gây chuyện, vậy tất nhiên muốn có lý do, mà lý do đơn giản là Yêu Tinh là hắn người, mà ở Edgar trong tay Yến Tiểu Mộng tất nhiên sẽ có khúc mắc, đến lúc đó Edgar còn lại kế hoạch mới có thể triển khai, dù sao ban đầu Tần Phong chen ngang một chân đem kia hai vị đại tiểu công chúa cho ăn rồi, chuyện này ở Edgar trong lòng chính là một bóng tối, lấy Edgar thân phận cùng thực lực, tất nhiên muốn Tần Phong nợ máu trả bằng máu.
 
 	Hơn nữa, có thể hay không đem Yêu Tinh lưu lại, đó cũng là Edgar cần muốn an bài.
 
 	Hôm nay mục đích chủ yếu nhất chính là để cho Tần Phong đau không nơi yên sống yêu, hơn nữa là theo phu nhân vừa gãy binh, Yêu Tinh cũng mang không đi, giết người giết tâm mới là thượng thừa, nhưng là hết lần này tới lần khác Edgar đến bây giờ không có xuất hiện, điều này làm cho hướng hương cung khói trì có chút bận tâm rồi.
 
 	Hơn nữa nhìn cả trong đại sảnh, dám rò rỉ ra khuôn mặt tươi cười thật sự không có mấy người.
 
 	Càng thêm nhiều người nhưng lại là theo bản năng dùng ánh mắt nhìn Tần Phong, có người cũng là vẻ mặt xem náo nhiệt nét mặt, dù sao dám trêu chọc Tần Phong vảy ngược người thật sự không nhiều lắm rồi.
 
 	Nhưng là những thứ này không nhiều người ở bên trong, hướng hương cung khói trì tuyệt đối là nhất không có bản lãnh một.
 
 	Đã đến giờ rồi, hướng hương cung khói trì liền đi hướng đại sảnh trên bàn, dựa theo đặt ra, lúc này hẳn là sẽ có người chủ trì mc cùng với một ít công việc nhân viên xuất hiện, chẳng qua là hướng hương cung khói trì ở phía trên gạt hồi lâu, lại là không có người nào xuất hiện, điều này làm cho hướng hương cung khói trì sắc mặt có chút khó chịu, theo bản năng nhìn thoáng qua sau. Đài phương hướng, nhưng nơi nào có người? Trống rỗng ngay cả Quỷ Ảnh tử cũng không có.
 
 	Tần Phong cười híp mắt điểm lên một viên xì gà, nhìn bị từng đôi ánh mắt ngó chừng có chút sắc mặt phát trắng hướng hương cung khói trì, nụ cười cũng càng phát ra quỷ dị.
 
 	Hướng hương cung khói trì ở ngốc cũng biết mình cũ rích rồi, không có nhân viên làm việc, người chủ trì mc cũng không biết đi nơi nào, thậm chí một cái loa cũng không có, cứ như vậy hai tay trống trơn đứng ở chính giữa tiếp nhận gần trăm người ánh mắt tẩy lễ, trong đó càng thêm không thiếu một chút âm u hoặc là đằng đằng sát khí ánh mắt, để cho sau lưng của hắn có chút tê dại.
 
 	Mà cách đó không xa Dương Công Thành cũng là lão hồ ly, thật sớm nghe thấy được không thích hợp hơi thở liền định len lén rời đi, nhưng là vừa đi đến cửa miệng, tiện có mấy cái hán tử áo đen ngăn cản hắn.
 
 	"Các ngươi là ai?" Dương Công Thành ngoài mạnh trong yếu nói: "Tránh ra!"
 
 	"Này ngày đại hỉ, ngươi này tân nương như thế nào có thể đi đâu?"
 
 	Người cầm đầu cà lơ phất phơ, trên mặt cũng có mấy phần bá khí, đây không phải là ở Quỷ Môn Quan đi một vòng Trương Hoa Xương, còn có thể là ai?
 
 	Dương Công Thành toàn thân sợ run cả người: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	"!@#$%$@, lão già kia già cả mắt mờ hả?" Trương Hoa Xương khạc một ngụm đờm: "Không nghe thấy lão tử nói ngươi là tân nương phải không?"
 
 	Dương Công Thành hù muốn chạy, nhưng là sau lưng lại bị người ngăn chận, chung quanh cũng có người chú ý tới điểm này, bất quá mỗi một người đều là hắc đạo đầu sỏ, cũng đều biết chuyện này náo nhiệt ghê lắm, không có ai xuất thủ, chẳng qua là bày biện xem kịch vui thái độ nhìn.
 
 	Trương Hoa Xương một đôi mắt ở Dương Công Thành trên người quét tới quét lui, nhưng lại là nhìn Dương Công Thành trong lòng chột dạ, không nhịn được toàn thân run, cũng là Trương Hoa Xương nói: "Cô dâu cũng đều nên hóa trang, ngươi này bức hùng dạng như thế nào có thể làm tân nương, bắt hắn cho ta đánh {một bữa:-ngừng lại}, ít nhất một thân thanh ứ."
 
 	Mấy đại hán áo đen nghe được Trương Hoa Xương ra lệnh, một đám xoa tay đem Dương Công Thành chế trụ mang hướng một bên, tìm một gian không người nào gian phòng bắt đầu động thủ, này kêu rên tiếng kêu thảm thiết cũng không có truyền ra bao nhiêu tới.
 
 	Cũng là Trương Hoa Xương sửa sang lại một chút y phục của mình, nhìn lướt qua đại sảnh, phủi tay, rất nhanh một nhóm người từ ngoài phòng tràn vào.
 
 	Những người này đổ cũng không có cái gì đại động tác, phản cũng là một cầm trong tay dao găm bảo vệ cho tất cả lối đi.
 
 	Tất cả mọi người chú ý tới điểm này, một đám nhíu chặt mày, đem ánh mắt đặt ở Tần Phong trên người.
 
 	"Nhìn cái gì? Cẩn thận đem các ngươi con ngươi đào xuống tới."
 
 	Tần Phong rét căm căm nói một câu.
 
 	Lời này nói thanh âm không lớn, nhưng là trong đại sảnh tất cả mọi người là nghe rõ ràng, tất cả mọi người là rùng mình một cái, mặc dù những người này tất cả đều là hắc đạo kiêu hùng, nhưng cũng hiểu rõ Tần Phong kẻ điên này hoàn toàn sẽ không để ý tự thân phận, hiện tại cả hôn lễ đại sảnh đã bị hắn khống chế, hắn Tần Phong thật là dám đi mọi người con ngươi đào xuống tới, về phần phía sau trả thù? Hắn không quan tâm.
 
 	Hướng hương cung khói trì sắc mặt có chút biến thành màu đen, hắn quét một vòng, phát hiện mình an bài ở hôn lễ đại sảnh người sớm tựu mất tung ảnh, âm trầm u ám nhìn Tần Phong, nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nhưng đang lúc này, một vóc người đại hán khôi ngô mặc một thân tây trang từ hôn lễ đại sảnh sau. Đài đi lên, nhìn hắn cầm trong tay cái loa, liền biết vị này là ngày hôm nay người chủ trì mc rồi, chẳng qua là nhìn người chủ trì mc sắc mặt rất là bất thiện, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng tái nhợt trong lộ ra ác khí, nhất là nhìn hướng hương cung khói trì ánh mắt, càng là sát ý đầy đủ, hắn vừa lên sân, tiện để cho hướng hương cung khói trì càng thêm bất an.
 
 	Bởi vì hướng hương cung khói trì biết hắn.
 
 	Hắn là Tần Phong ban đầu ở Đảo Quốc một đắc lực người có khả năng, Mã Khôn.
 
 	Bởi vì lúc ấy điều tra Tần Phong, cho nên tự nhiên biết Mã Khôn.
 
 	Mã Khôn ở Đảo Quốc bị thương, cho nên lúc này sắc mặt còn có chút không tốt, nhưng này sắc mặt không tốt trên mặt lại bày biện một bộ khuôn mặt tươi cười, làm cho người ta cảm thấy có chút da đầu tê dại.
 
 	Muốn nói Mã Khôn này miệng lưỡi cũng lưu loát, ít nhất đem hôn lễ từ cho nói ra, xem xét lại hướng hương cung khói trì biết mình bị Tần Phong cho bắt được rồi, sắc mặt khó coi không dứt, hắn muốn chạy, nhưng là hắn phát hiện chạy trốn trên đường đã có người bảo vệ cho rồi, những người này trong tay cầm đao, một đám đằng đằng sát khí, đoán chừng tự mình cưỡng chế di dời lập tức sẽ bị chém thành miếng thịt.
 
 	Hắn này cân lượng, chém thành miếng thịt không đủ tại chỗ những người này hạ cái lẩu.
 
 	Cho nên nhìn Mã Khôn nói càng ngày càng náo nhiệt, hắn là trong lòng càng ngày càng chìm.
 
 	Tần Phong tức là hút xì gà, một cái tay như cũ là gõ tới gõ đi.
 
 	"Tần tiên sinh. . ." Lúc này một có chút đông cứng thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn, Tần Phong lông mày giương lên xoay người nhìn thoáng qua, lại phát hiện là một thấp bé người đàn ông, Tần Phong nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Ta xem hướng hương cung khói trì cũng là không hiểu chuyện, không bằng?" Kia thấp tiểu hán tử cười khan nói, nhưng trong mắt có chút lo lắng.
 
 	Tần Phong thản nhiên nói: "Thân phận."
 
 	"Tại hạ Hoàng Ảnh. . . ." Chẳng qua là hắn còn chưa nói hết, Tần Phong chính là cắt đứt hắn lời nói.
 
 	"Ngươi là để thuyết tình?"
 
 	Tần Phong nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Không sai." Thấp tiểu hán tử bận rộn là nói: "Hơn nữa, ta có thể thay hướng hương cung khói trì trợ giúp Tần tiên sinh."
 
 	"Nga?" Tần Phong tới hứng thú, nói: "Nói một chút."
 
 	Kia thấp tiểu hán tử nhìn hấp dẫn, nhưng lại là không có đi xem bốn phía những người đó ánh mắt cổ quái, bận rộn là nói: "Ta biết Tần tiên sinh cùng hướng hương cung khói trì có chút {đụng chạm:-chơi lễ}, ta xem không như thế chuyện lúc đó bỏ qua, hơn nữa chúng ta nghĩ biện pháp cung cấp hóa giải Tần tiên sinh thể nội độc dược giải dược, hơn nữa bảo đảm Yến tiểu thư an nguy như thế nào?"
 
 	Tần Phong cười nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng không?"
 
 	"Tần tiên sinh." Kia thấp tiểu hán tử đông cứng cười nói: "Ta vẫn cho rằng Tần tiên sinh là làm đại sự người, được mất khẳng định là không quan tâm, chỉ cần có thể thành đại sự sẽ không so đo nửa lần hay một lần được mất, huống chi, hai người mạng có thể sánh bằng hướng hương cung khói trì một mạng muốn đáng giá hơn."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, thấp tiểu hán tử giọng điệu có chút nặng.
 
 	Cũng là Tần Phong không chút hoang mang, thản nhiên nói: "Xem ra Edgar không hề nữa, các ngươi thật đúng là không có bản lãnh gì rồi, ngươi là đang uy hiếp ta sao?"
 
 	"Tần tiên sinh cảm thấy thế nào?" Thấp tiểu hán tử hỏi ngược lại.
 
 	Chẳng qua là hắn mới vừa hỏi xong, tiện cảm giác bụng một trận đau nhức, theo sát sau một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn đụng phải đi ra ngoài, tên kia vốn là nhỏ thấp, bị Tần Phong này một tầng đánh trúng mục tiêu, thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài năm sáu mét, bịch một tiếng rơi vào một cái bàn trên, Na Na bàn khách nhân một đám nhưng lại là sắc mặt bình thường, hiển nhiên đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Dù sao Tần Phong người nầy không thích nhất người khác uy hiếp, người nầy còn không biết xấu hổ được xưng là Hoàng Ảnh người, nhưng lại ngay cả điểm này cũng không biết, cho nên mới vừa nói xong, chung quanh một số người tựu đã làm tốt kia tư chịu bị đánh chuẩn bị.
 
 	Kia nhỏ thấp nam tử nằm ở trên bàn, trong miệng không ngừng toát ra máu tươi, hai mắt cũng là dần dần vô thần.
 
 	Mà ở trên đài hướng hương cung khói trì đã sắc mặt xanh mét vô cùng, khuôn mặt nhăn nhó có chút đáng sợ.
 
 	"Không muốn chết tựu đường hoàng, nếu không người anh em có một ngàn loại biện pháp để cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!" Mã Khôn thanh âm truyền đến, hướng hương cung khói trì nhưng lại là rùng mình một cái.
 
 	Hắn lời nói không có trải qua cái loa, cho nên chỉ có hướng hương cung khói trì có thể nghe được.
 
 	Từ lần trước sự kiện sau, Mã Khôn đối với Hoàng Ảnh đã hận đến một chỗ bước, nhất là béo ú bây giờ còn sống chết không rõ, hắn cái này làm huynh đệ trong lòng khó chịu cùng đao chém như vậy, cho nên đối với Hoàng Ảnh hướng hương cung khói trì tự nhiên sẽ không có cái gì sắc mặt tốt, ánh mắt kia trong sát ý để cho hướng hương cung khói trì cảm giác được có chút sợ hãi.
 
 	Hướng hương cung khói trì sợ.
 
 	Hắn thật sợ, không có Edgar, hắn chẳng qua là Tần Phong trong tay đồ chơi.
 
 	Hắn không rõ, Tần Phong chẳng lẽ thật muốn liều cái ngươi chết ta sống sao? Chẳng lẽ hắn thà rằng tự mình chết rồi cũng không muốn báo thù sao?
 
 	Đứng ở trên lập trường của mình, Edgar thật sự nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Cũng là dưới đài Tần Phong thấy hướng hương cung khói trì trong ánh mắt sợ hãi, khóe miệng nụ cười càng ngày càng đậm: "Không sai biệt lắm, ngày hôm nay Hoàng Ảnh người một cái khác muốn đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 423: Uy hiếp
 
 	"Ngươi tính toán như thế nào đảo loạn trận này hôn lễ?"
 
 	Lư Tạp Tây Nặc hỏi.
 
 	Tần Phong ngón tay ở một bên trên bàn qua lại gõ, rất có tiết tấu, hắn nói: "Ngươi chỉ để ý xem náo nhiệt chính là."
 
 	Tần Phong trong miệng nói náo nhiệt luôn luôn rất có khán đầu, cho nên Lư Tạp Tây Nặc cũng là quyết định chủ ý, cũng là một bên Gares rục rịch, không lâu lắm {công phu:-thời gian} nhưng lại là đứng dậy đi, hiển nhiên Sư Tâm Vương cùng Edgar đại