Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 214: Ác hữu ác báo
  	
  
  	Phỉ hạc công ty là Hải Thụy Tường tâm huyết, lúc đầu bởi vì Lữ Hạc giả nhân giả nghĩa cứu tế, Hải Thụy Tường thậm chí đem con gái của mình gả đi ra ngoài, hôm nay phỉ hạc công ty gần thay tên đổi tính, Hải Lăng Phỉ trong lòng nhiều ít có chút khổ sở cùng bất đắc dĩ.
  
  	Nói không nỡ bỏ đó là giả, Lữ gia thực sự khinh người quá đáng. Hôm nay nghe nói Tần Phong nói, trong lòng ủy khuất vẫn phải có.
  
  	"Lữ tiên sinh còn xử ở chỗ này làm gì?" Tần Phong chưa từng có nhiều giải thích cái gì, nhìn thoáng qua Lữ Trung Dương mấy người, cười lạnh nói: "Cho các ngươi cơ hội các ngươi không còn dùng được, ta xem ngươi còn là mau chóng đi tìm cái luật sư ah, Herault Wells muốn cáo ngươi, hắc hắc, đây chính là quốc tế đại tin tức. Để tránh khỏi tại ảnh hưởng Lữ tiên sinh kiếm tiền."
  
  	Lữ Trung Dương biến sắc, trầm giọng rầm trời: "Tần Phong, ngươi đừng quên giữa chúng ta hiệp ước."
  
  	"A?" Tần Phong nghiền ngẫm cười, hỏi ngược lại: "Không biết cái gì hiệp ước?"
  
  	"Ngươi lẽ nào sẽ không sợ ta lúc đầu nói sao?" Lữ Trung Dương sắc mặt âm trầm, bản thân vì lần này Hợp Tác có thể coi như là đập nồi bán sắt, hắn cũng không muốn tại đây khẩn yếu mấu chốt lên Tần Phong bỗng nhiên nhảy nhót đi ra cho mình một đao tử, một khi xảy ra chuyện không may quả nhiên là bồi vốn gốc không về.
  
  	Tần Phong buồn cười nhìn Lữ Trung Dương, uống một ngụm cà phê, tùy ý cười nói: "Không phải là ta nói ngươi Lữ Trung Dương là một ngốc b, ngươi nói ngươi ở đây hù ai đó? Bản thân tình huống gì bản thân không biết sao?"
  
  	Lữ Trung Dương toàn thân 1 cái né tránh, nhìn Tần Phong tùy ý hình dạng, tâm lý cũng hiện lên mấy ý niệm, chẳng lẽ Hải Lăng Phỉ những hình kia mất đều là người kia làm? Nhìn thoáng qua Hải Lăng Phỉ, Lữ Trung Dương cười lạnh một tiếng, nói: "Ta xem Tần tiên sinh còn là chú ý một chút tương đối khá, hiện ở nơi này thế đạo 3 người thành hổ, vạn nhất có lời đồn đãi gì chuyện nhảm truyền đi, tổn thất ít tiền không coi vào đâu, danh tiếng không có đã có thể mất ráo, nhất là đối nữ nhân mà nói."
  
  	Hải Lăng Phỉ tức giận run, nhìn Lữ Trung Dương dối trá sắc mặt hận không thể một cái tát phiến đi qua.
  
  	"Ha ha, Lữ tiên sinh tại sao phải như thế phát cáu, lưỡng bại câu thương cũng không phải là phong cách của ngươi." Đoan Mộc Hải ngồi xuống, nhìn Tần Phong ánh mắt nghiền ngẫm không gì sánh được, cười nói: "Tần Phong đúng không? Tại hạ Bắc Dương Đoan Mộc Hải, Tiểu Tiểu thanh danh. . ."
  
  	"Không có ý tứ, ngươi muốn cho ta nói cửu ngưỡng đại danh lộ vẻ quá mức dối trá, bởi vì ta căn bản chưa từng nghe qua tên của ngươi." Tần Phong lộ ra 1 cái xin lỗi dáng tươi cười tới: "Thế nhưng con người của ta lại giả tạo, cho nên ta chỉ có thể nói, ta thật chưa từng nghe qua tên của ngươi."
  
  	Đoan Mộc Hải trong mắt lóe lên một tia lệ khí, điều này làm cho Lữ Trung Dương không khỏi lộ ra 1 cái nụ cười như ý, trước mắt Đoan Mộc Hải đừng xem một bộ công tử văn nhã túi da, chung quy cũng bất quá là một người cặn bã mà thôi.
  
  	"Tốt, tốt."
  
  	Đoan Mộc Hải biến mất trong mắt lệ khí, không nhẹ không nặng hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Vậy ngươi bây giờ nghe qua ah? Cho ta Đoan Mộc Hải 1 cái mặt mũi, ta xem bức họa kia chuyện tình cứ định như vậy đi."
  
  	"Ta nói ta không biết ngươi, ta tại sao phải cho ngươi mặt mũi?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	Đoan Mộc Hải sắc mặt dần dần trầm xuống, một tay để trên bàn, ngón tay có tiết tấu gõ mặt bàn, nhìn trước mặt Tần Phong, ánh mắt bộc phát nghiền ngẫm, đã thật lâu không ai cảm như vậy đứng ở trước mặt của mình nói như vậy bảo, Hải Lăng Phỉ bị ánh mắt của hắn nhìn tâm lý bồn chồn, cẩn thận lôi kéo Tần Phong, Tần Phong chỉ là cười híp mắt cầm ngược ở tay nàng.
  
  	"Xem ra ta Đoan Mộc Hải đại danh xa xa không có Lữ tiên sinh nói như vậy." Đoan Mộc Hải tự tiếu phi tiếu.
  
  	"Đoan Mộc Công Tử có thể đừng nói như vậy." Trái lại Lưu Phong hơi híp cặp mắt, nhìn Tần Phong trong mắt lại phẫn nộ cũng có cười nhạt cùng trào phúng, nói: "Có ít người kiến thức sẽ luôn để cho người hỏng mất, nếu như không phải là phải cùng những người này tích cực, đó không phải là tìm cho mình không được tự nhiên sao?"
  
  	Mạnh Chiêu Quân cau mày nhìn thoáng qua Lưu Phong, Lưu Phong lại hoàn toàn không thấy được, hai mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, các loại mặt trái tâm tình hỗn hợp.
  
  	"Vậy cũng được." Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Không kiến thức luôn cho là mình danh tiếng có bao nhiêu rộng, ngã đầu tới cũng chỉ thường thôi mà thôi."
  
  	Ba.
  
  	Đoan Mộc Hải thon dài hai tay vỗ vào trên bàn, tà mị trong ánh mắt của càng lệ khí ngang dọc, cười lạnh nói: "Ngươi là đang nói ta sao?"
  
  	"Ngươi cho rằng là, vậy được rồi."
  
  	Tần Phong cười ngưỡng tại trên ghế, trong tay thưởng thức đến cà phê chìa khóa, tùy ý nói.
  
  	"Xem ra ngươi là không để cho ta mặt mũi này, tốt, ta Đoan Mộc Hải ngay cả không lăn lộn ra cái trò tới, thế nhưng có mặt mũi thấy ta đều phải cho ta mấy phần mặt mũi." Đoan Mộc Hải âm đo đo cười nói: "Ta Đoan Mộc Hải ưa thích làm người biết thanh danh của ta, bất luận dùng bất kỳ thủ đoạn gì."
  
  	"Mặt mũi của ngươi giá trị 7 nghìn vạn USD sao?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	"Khiến so mạng của ngươi đáng giá."
  
  	Đoan Mộc Hải chớp chớp nhìn Tần Phong, chỉ là xem Tần Phong như trước tùy ý dáng dấp, bị coi thường biến thái tâm tư lại là quấy phá, hai tay thoáng nhéo nhéo, gân xanh từng cây một bạo khởi tới: "Ngươi bắt được tiền, ta nói ngươi mất mạng hoa, ngươi chính là mất mạng hoa, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, cho ta 1 cái mặt mũi ngươi là bằng hữu ta, không nể mặt ta, ta sẽ để ta biết toàn bộ thủ đoạn cho ngươi xin ta cho ngươi cho ta mặt mũi cơ hội."
  
  	Tần Phong nhìn hắn một cái. Uống một ngụm cà phê, Mạnh Chiêu Quân bất động thanh sắc, nàng tuy rằng không biết Tần Phong thân phận chân chính, nhưng là tuyệt đối biết Đoan Mộc Hải đây là đang sàn ràn, mà Hải Lăng Phỉ cũng nắm thật chặc Tần Phong tay, chờ Tần Phong nhìn qua sau, lo lắng nhìn hắn, trong lòng lại có một tia khổ sở cùng bi ai.
  
  	Chung quy mà nói, bản thân trở thành bọn họ truy đuổi lợi ích 1 cái Trù Mã mà thôi.
  
  	Mà lúc này, bỗng nhiên có mấy người cảnh sát đi đến, thấy đứng ở một bên Lữ Ngôn cùng Lưu Phong sau khi, sắc mặt ngưng trọng đi lên trước, một người trong đó xuất ra một phần bắt bớ lệnh, nói: "Lưu Phong, Lữ Hạc, hiện tại có người trạng cáo các ngươi kẻ khả nghi xảo trá vơ vét tài sản, xin theo chúng ta đi một chuyến."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Lữ Ngôn cùng Lưu Phong thất kinh, chỉ là bọn hắn còn chưa tới địa nhớ phản kháng đã bị mấy cảnh sát cho giam ở, Lữ Trung Dương sắc mặt đại biến, tức giận rầm trời: "Các ngươi làm gì? Mau buông ra cho ta!"
  
  	"Xem ra Herault Wells đã động thủ, mặt mũi này ta là không có cơ hội cho ngươi." Tần Phong cà phê trong tay chìa khóa bắn ra, ở giữa tại Đoan Mộc Hải trên mặt, kia Đoan Mộc Hải Vốn dĩ tuấn lãng gương mặt của chỉ chốc lát trầm xuống, lại là dử tợn đáng sợ.
  
  	"Nên bắt đã bắt, không nên bắt 1 cái không thể trảo." Tần Phong không để ý đến hắn làm như muốn ăn ánh mắt của người, quay đầu nhìn thoáng qua kia mấy cảnh sát, nói: "Còn không mang về? Tại đây khiến người ta nhìn cái gì?"
  
  	Mấy cảnh sát đã sớm là chú ý tới Tần Phong cái này đại ma đầu, chỉ là tuyển chọn tính không muốn cùng hắn có cái gì dính dáng, nghe xong Tần Phong nói, từng cái một cũng không đang do dự ép Lữ Ngôn cùng Lưu Phong liền rời đi, kia Lưu Phong giãy dụa xoay người lại, nhìn Tần Phong cùng Mạnh Chiêu Quân, Tần Phong lạnh lùng nói: "Lưu Phong, xem tại Chiêu Quân mặt mũi ta không ít cho ngươi cơ hội, ngươi đã tuyển chọn cùng Lữ gia thông đồng làm bậy, vậy sẽ phải nỗ lực tương ứng đại giới."
  
  	"Tần Phong, ngươi khinh người quá đáng!"
  
  	Lữ Trung Dương trơ mắt nhìn con trai của mình bị nắm, nổi giận đùng đùng nhìn Tần Phong, nhưng trong lòng thì thật chặc nhéo, tuyệt đối không thể bởi vì chuyện này làm trễ nãi cùng Thiên Lam Tập Đoàn Hợp Tác, nếu không toàn bộ chuẩn bị đều phải nước chảy về biển đông.
  
  	"Khinh người quá đáng không phải là ta Tần Phong, mà là ngươi." Tần Phong nhàn nhạt đáp lại nói: "Con trai ngươi làm hại ta họa không có, ngươi cái này làm cha không chỉ có không bồi thường, còn lại nhiều lần nhằm vào ta, khi dễ Hải Lăng Phỉ, ta muốn nuốt được khẩu khí này mới là lạ. Có đúng hay không tại mấu chốt lên bị người chọc dao nhỏ cảm giác không dễ chịu? Ha hả, lúc đầu ta phòng ở bị đốt thời điểm, người nào đó tựa hồ nói mát nói không ít."
  
  	"Ngươi sẽ không sợ Hải Lăng Phỉ danh dự quét rác sao?" Lữ Trung Dương nín một ngụm tức giận, cắn răng nghiến lợi thấp giọng rầm trời.
  
  	Hải Lăng Phỉ sắc mặt căng thẳng, nhưng sau đó lại lại lắc đầu, nhìn Tần Phong, nghĩ thầm làm cái này oan gia xả giận, bản thân tổn thất điểm danh thanh có thể làm sao? Dù sao cũng cái thành phố này đã chán ghét, sớm muộn phải ly khai.
  
  	Tần Phong nhún vai, buồn cười nói: "Ngươi thật đúng là có mặt nói như thế nắm chắc tức, đứng nói chuyện, cẩn thận đau thắt lưng."
  
  	Lữ Trung Dương tức giận kịch liệt thở dốc vài hớp, nhìn Tần Phong cùng Hải Lăng Phỉ ánh mắt cũng là càng ngày càng tối tăm, đang muốn nói cái gì đó, điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, hắn nhíu nhíu mày lấy điện thoại cầm tay ra, chỉ là thấy hiển kỳ bình lên số điện thoại di động sau khi, thân thể không tự chủ được run run một chút, Tần Phong hừ một tiếng, quay mặt lại nhìn đằng đằng sát khí đang nhìn mình Đoan Mộc Hải, thản nhiên nói: "Đoan Mộc Công Tử đúng không, người đã tố cáo, cũng bắt, ngươi có đúng hay không cũng nên đi? Nếu như ngươi nghĩ tìm về mặt mũi, ta khuyên ngươi bây giờ Đừng quyết định, bởi vì ngươi đánh không lại ta."
  
  	Đơn giản vũ lực uy hiếp, làm Đoan Mộc Hải sắc mặt cực độ âm trầm, nhưng nhìn xem Tần Phong thân thể đang nhìn xem bản thân, chính xác không phải là đối thủ của hắn.
  
  	"Ta Đoan Mộc Hải thật lâu không có bị qua loại khiêu khích này." Đoan Mộc Hải trên mặt bài trừ 1 cái nụ cười dử tợn tới: "Tần Phong, ta không phải không thừa nhận ngươi rất to gan, xem ra ngươi nhất định phải biết."
  
  	Mà lúc này, một tiếng lạch cạch thanh truyền đến, đem Đoan Mộc Hải nói trở nên cắt đứt, mấy người đồng thời nhìn sang, lại phát hiện Lữ Trung Dương lúc này sắc mặt xám trắng, toàn thân kịch liệt run trong, tựa hồ tùy thời cũng có thể quất tới, cũng không biết bao lâu, hắn mới là hít sâu một hơi đem mình bởi vì sợ hãi mà tại run rẩy kịch liệt trái tim ổn định lại.
  
  	Hải Lăng Phỉ nghi ngờ nhìn thoáng qua Tần Phong, không hiểu hỏi: "Hắn làm sao vậy?"
  
  	"Lữ Trung Dương là một thuần túy lòng dạ hiểm độc thương nhân, hắn cũng chỉ có thường tiền mới có thể như vậy." Mạnh Chiêu Quân liếc mắt một cái, thản nhiên nói: "Thượng Thiên sẽ không vòng qua bất kỳ một cái nào người xấu, đã làm sai chuyện liền phải bị nghiêm phạt."
  
  	Hải Lăng Phỉ tuy rằng không rõ có chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn Lữ Trung Dương biểu tình, cuối cùng là ra một cái trong lòng ác khí, ngẫm lại trước đó không lâu ba ba của mình lúc đó chẳng phải bị người kia tức thiếu chút nữa bệnh cũ tái phát sao?
  
  	Đoan Mộc Hải âm trầm nhìn Lữ Trung Dương, xem Lữ Trung Dương run run cũng nói mà nói, giận không chỗ phát tiết, tại Tần Phong ở đây đã là liên tiếp hai ba kinh ngạc, tên đáng chết này hiện tại bộ dáng này chẳng lẽ là muốn cho lão tử tại mất mặt sao? Lập tức là lạnh giọng rầm trời: "Lữ Trung Dương, chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Chúng ta nói chuyện riêng một chút."
  
  	Lữ Trung Dương mặc dù không cách nào khống chế thanh tuyến trong run, nhưng rất nhanh ổn định lại sao, nhìn Đoan Mộc Hải nghĩ đây là trước mắt duy nhất một cứu mạng cơ hội.
  
  	Đoan Mộc Hải nhíu nhíu mày, trừng mắt một cái Tần Phong sau khi liền mang theo Lữ Trung Dương vội vã ly khai, Mạnh Chiêu Quân lúc này liếc một cái Tần Phong, nói: "Ngươi và cái này Đoan Mộc Hải xích mích thật không có gì sao?"
  
  	"Sợ cái gì, phỏng chừng không lâu sau còn phải chọc 1 cái tính họ Đoan Mộc, không quan tâm nhiều một cái." Tần Phong bĩu môi khinh thường, sau đó cười híp mắt nhìn Hải Lăng Phỉ, cười nói: "Lăng Phỉ, ngươi về nhà trước nghỉ ngơi, Lữ Trung Dương bây giờ là vô tâm tình nhớ thương chuyện của ngươi, kế tiếp liền giao cho ta ah, yên tâm, chỉ cần là của ngươi, ta liền tuyệt đối sẽ không cho phép có người nhúng chàm."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 214: Ác hữu ác báo
  	
  
  	Phỉ hạc công ty là Hải Thụy Tường tâm huyết, lúc đầu bởi vì Lữ Hạc giả nhân giả nghĩa cứu tế, Hải Thụy Tường thậm chí đem con gái của mình gả đi ra ngoài, hôm nay phỉ hạc công ty gần thay 