Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 233: Tự sát thống khổ
  
  	
  	"Dùng cây đao này, đem tim cho đào."
  
  	Một chữ một cái, Tần Phong thân thể hơi nghiêng về phía trước, cánh tay phải đặt ở trên đầu gối, lạnh lùng nhìn trước mắt sẽ chết người.
  
  	Bao Thiên Tuế nhìn thoáng qua dao nhỏ, ngẩng đầu nhìn Tần Phong kia coi là con kiến hôi ánh mắt, môi run lên, luôn luôn tự đại hắn chưa bao giờ sẽ cho phép có người dùng thứ ánh mắt này nhìn mình, hắn cho rằng thứ ánh mắt này là của mình độc quyền, chỉ mình mới có thể coi người khác là con kiến hôi. Thế nhưng trước mắt tình cảnh làm hắn phải đem tự đại thoáng thu liễm, trầm giọng nói: "Tần Phong, giết ta ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào, thế nhưng ngươi không giết ta, ta có thể cho ngươi cả đời có hưởng thụ bất tận vinh hoa phú quý!"
  
  	"Không giết ngươi, sau đó ngươi ở đây phái người đem phụ mẫu ta đào theo ta tại chết một lần phải không?" Tần Phong lạnh như băng hỏi.
  
  	Bao Thiên Tuế ngẩn ra, nhưng rất nhanh lại là nói: "Tần Phong, ngươi cũng là lăn lộn giang hồ, ngươi cũng minh bạch cái này thế đạo nên tàn khốc, ta nếu như không làm như vậy, cái gì bọn đạo chích hạng người cũng dám tại trên đầu ta ngang ngược! Cũng bởi vì ta dám làm người khác không dám làm, cho nên không ai dám trêu chọc ta, ta chính là hắc đạo Thiên Tuế Gia!"
  
  	"Đúng vậy, cái này thế đạo nếu như không tàn khốc, luôn luôn bọn đạo chích hạng người ưa thích đạp trên lỗ mũi mặt, tỷ như ngươi."
  
  	Tần Phong nhàn nhạt phản bác.
  
  	Bao Thiên Tuế giận dữ hét: "Tần Phong, ngươi chắc là người thông minh, theo Lưu Linh ngươi có thể được cái gì? Thế nhưng ta ngươi liên thủ, cái này Hoa Hạ thế giới dưới đất chính là của chúng ta vật trong túi! Đến lúc đó mỹ nữ, tiền tài, quyền lợi, ngươi đều có."
  
  	"Ta hiện tại thì có có thể ngươi chết quyền lợi." Tần Phong không nhịn được nói: "Ngươi thật không cần phải nói những thứ vô dụng này, cầm lấy cây đao kia, đem buồng tim của mình đào."
  
  	Bao Thiên Tuế nhìn Tần Phong, nghĩ trước mắt người kia có chút không thể lý giải, hắn phải cùng bản thân là cùng một loại người, không đạt mục đích không từ thủ đoạn, nhưng là sự lựa chọn của hắn lại làm cho Bao Thiên Tuế nghĩ ngoài ý muốn, Bao Thiên Tuế vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới hắn nói cái này, Tần Phong đã sớm lấy được, hơn nữa bắt được càng nhiều, Tần Phong tuyệt đối không phải là ném xuống dưa hấu nhặt hạt vừng chủ.
  
  	"Ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ sống, bao quát ngươi nữ nhân bên người!" Bao Thiên Tuế ngồi sau cùng biện giải, hắn âm đo đo nói: "Thế nhưng ta sống, ngươi có cơ hội sống sót, hơn nữa cùng nữ nhân của ngươi sống tốt, ta có 5 nghìn vạn báo thù quỹ, là USD! Ai giết ta, chỉ cần có người giết ngươi, kia 5 nghìn vạn USD chính là của hắn, ngươi biết 5 nghìn vạn USD có thể làm cái gì sao? Có thể cho vô số sát thủ hướng chi như thứu!"
  
  	Bao Thiên Tuế sau khi nói xong, tràn đầy tự tin nhìn Tần Phong, hắn tin tưởng 5 nghìn vạn USD báo thù quỹ cũng đủ làm Tần Phong sợ!
  
  	"Ta nói, cái này sự tình ngươi không cần phải lo lắng." Tần Phong ánh mắt phát lạnh, một cái tát phiến ở tại Bao Thiên Tuế trên mặt, kia tràn đầy nếp uốn trên khuôn mặt già nua 1 cái đỏ bừng dấu bàn tay nhìn thấy mà giật mình, Tần Phong cầm lấy tóc của hắn nói tiến lên đây, âm trầm nói: "Ngươi đang khảo nghiệm ta muốn giết ngươi kiên trì phải không? Ta đây có thể nói cho ngươi biết, sự kiên nhẫn của ta rất ít, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội đem buồng tim của mình cho móc ra, bằng không!"
  
  	Lại nói, Tần Phong đưa qua kia dưới đất đao cùn, hướng về hắn ngón tay cái bổ tới, kia Bao Thiên Tuế đau gào thét, chỉ thấy tay trái ngón tay cái đã chặt đứt một nửa, nhưng là bởi vì dao nhỏ quá lụt, cũng không có toàn bộ chặt bỏ tới.
  
  	"Tần Phong, ngươi tên súc sinh này!"
  
  	Bao Thiên Tuế nhịn đau không được khổ tru lên.
  
  	Nhớ tới cha mẹ phần mộ lọt vào phá hư, Tần Phong trên mặt lóe lướt một cái dữ tợn, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ: "Hiện tại, cho ta cầm cây đao này, đem tim của ngươi cho ta đào!"
  
  	Bao Thiên Tuế cắn chặc hàm răng, đem kia thống khổ cường ép xuống, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Tần Phong, muốn đem cái này biên độ dung mạo nhớ kỹ, hận không thể hiện tại đã đem hắn thiên đao vạn quả. Tần Phong trong mắt trong cơn giận dữ, vung đao đưa hắn ngón tay cái triệt để bổ xuống, Bao Thiên Tuế thống khổ ngẩng đầu, trên cổ gân xanh từng cái leo lên đến, Tần Phong hừ lạnh một tiếng, đao cùn tại trên cổ hắn rạch một cái, kia Bao Thiên Tuế hai mắt một phen thiếu chút nữa đau chết rồi, thế nhưng không ngừng bị thống khổ tập kích đại não làm hắn có là tỉnh ngộ lại, con cảm giác mình cái cổ tựa hồ muốn gảy lìa thông thường, mất đi tất cả khống chế, không cách nào co duỗi.
  
  	"Ngươi giết ta a! Giết ta cùng chết!"
  
  	Bao Thiên Tuế tê thanh liệt phế quát.
  
  	Tần Phong nắm đầu của hắn, đem dao nhỏ để ở hai mắt của hắn trước, lạnh lùng nói: "Nhân Loại ánh mắt là thần kinh tuyến dầy đặc nhất một trong những địa phương, ta có 100% nắm chặt dùng cây đao này tử đem ánh mắt của ngươi đào xuống tới đồng thời cho ngươi sống hưởng thụ ngươi có khả năng thừa nhận lớn nhất thống khổ."
  
  	"Ngươi đã ưa thích tuyển chọn đề, ta cho ngươi kiến nghị, ngươi cũng có thể tuyển chọn trực tiếp từ giết, bất quá ngươi phải biết rằng dao nhỏ quá lụt, bất luận là yết hầu còn là trái tim, ngươi tuyển chọn chọc tiến bất kỳ chỗ nào đều phải từng điểm từng điểm rót vào, chờ ngươi không chết tinh lực của ngươi cũng muốn hao tổn sạch sẽ, đến lúc đó ta bảo chứng ngươi rõ ràng cảm giác buồng tim của mình bị từng điểm từng điểm xuyên thấu!"
  
  	Đẩy ra Bao Thiên Tuế, đem trong tay đao cùn ném tới trước mặt của hắn, Bao Thiên Tuế chịu đựng cái cổ cùng ngón tay gãy đoạn đau đớn, nhìn dưới đất dao nhỏ, mặt biến sắc sợ hãi đến nay, có hối hận cũng có không có thể tin tưởng bản thân sẽ rơi đến nước này, bất quá dính đầy đến máu dao nhỏ làm hắn không làm lựa chọn không được, ngẩng đầu nhìn sắc mặt kiên nghị Tần Phong, hắn đã biết cái người điên này chắc là sẽ không cho mình mạng sống cơ hội.
  
  	Mà trên thực tế đối với dám động cha mẹ mình bất kỳ kẻ thù, Tần Phong đều sẽ không bỏ qua.
  
  	Đứng dậy đi tới sân thượng chỗ, Tần Phong móc ra một điếu hương yên đặt ở ngoài miệng, lạnh lùng nói: "Nhìn hắn chết."
  
  	Kinh Vũ Dao khẽ run lên, chăm chú nhìn Bao Thiên Tuế, kia Bao Thiên Tuế run rẩy vòng vo xoay người tử, nhìn Kinh Vũ Dao, hắn dử tợn nói: "Ta giết cả nhà ngươi, lẽ nào ngươi sẽ không muốn giết ta sao? Tới a, hiện tại giết ta!"
  
  	Thế nhưng Kinh Vũ Dao chỉ là đứng ở nơi đó, nàng không dám động.
  
  	Bởi vì Tần Phong nói nhìn Bao Thiên Tuế chết, nàng thật không có dám phản kháng Tần Phong mệnh lệnh tâm, hơn nữa, nàng muốn xem đến Bao Thiên Tuế thống khổ chết đi, mà không phải xong hết mọi chuyện, hắn muốn vì mình thừa nhận thống khổ trả một cái giá thật là lớn, cắn răng nghiến lợi nói: "Ác hữu ác báo, ngươi chuyện xấu làm tuyệt, giết cả nhà của ta, hôm nay cũng nên cho ngươi thừa nhận tê tâm liệt phế đau khổ."
  
  	Bao Thiên Tuế biến sắc, tức giận quát: "Giết ta, ngươi không phải là muốn thân thủ là cha mẹ ngươi báo thù sao! Giết ta!"
  
  	"Không có khả năng." Kinh Vũ Dao lạnh lùng nói: "Ngươi không phải là thích nhất để cho người khác tại trước mặt ngươi tự sát sao? Vậy bây giờ ngươi cũng tự sát ah."
  
  	Bao Thiên Tuế thân thể run run một chút.
  
  	Hắn nắm đao, trên mặt thống khổ dây dưa, hắn trăm triệu không nghĩ tới, luôn luôn là hắn muốn cầu người khác tự sát, mà mình đường cùng dĩ nhiên sẽ là hắn thích nhất một loại thao túng cuộc sống khác mệnh chết đi phương thức.
  
  	"Bây giờ là ngươi làm ra lựa chọn lúc." Kinh Vũ Dao nhìn kia thống khổ chịu không nổi Bao Thiên Tuế, trong lòng vô cùng kích động, nắm chặt đến song quyền, nói: "Ngươi tổng yếu chết, không muốn kéo dài lâu lắm!"
  
  	Bao Thiên Tuế cầm dao nhỏ gác ở trên cổ mình, hắn muốn tuyển chọn cây đao chọc tiến trong cổ họng, thế nhưng đao trong tay căn bản sẽ không có khai nhận, chính như Tần Phong nói, phỏng chừng từng điểm từng điểm chọc đi vào, một hồi bản thân sẽ hao phí mất tất cả khí lực cùng tinh lực, phỏng chừng chết đều không chết được. Tự sát, dù sao cũng là tiêu hao thể lực cùng tinh lực sống.
  
  	Chọc tiến buồng tim của mình?
  
  	Bao Thiên Tuế do dự một chút, cầm dao nhỏ để ở ngực, chỉ là bởi vì kích động hai tay run rẩy dao nhỏ bất ổn, đụng tới da của mình hắn lại theo bản năng thu tay lại, hắn không cách nào thừa nhận loại đau này khổ áp lực, ngẩng đầu nhìn Kinh Vũ Dao, cầu khẩn nói: "Ngươi giết ta đi, giết ta!"
  
  	Thế nhưng Kinh Vũ Dao hồi phục hắn là lạnh lùng hai mắt.
  
  	"Thời gian tốt nhất nhanh lên một chút, không thì ta nói được thì làm được." Tần Phong thanh âm sâu kín tại sân thượng chỗ truyền đến, hút thuốc lá, Tần Phong nhìn trên trời ánh trăng, thản nhiên nói: "Ngươi không cần cầu ta, từ ngươi phái người muốn đi quấy rối phụ mẫu ta thời điểm liền đã định trước ngươi muốn chết thống khổ chịu không nổi."
  
  	Bao Thiên Tuế hung ác thanh nói: "Xem ra, ta thật không nên đối địch với ngươi, ta quá thấp đánh giá ngươi."
  
  	Thế nhưng hiện đang hối hận đã quá muộn, giãy giụa một trận, hắn cầm dao nhỏ phóng ở ngực, cắn chặc hàm răng gầm nhẹ một tiếng, hai tay lực lượng gia tăng, đem đao kia tử thọc đi vào, Kinh Vũ Dao vòng vo quay đầu, không muốn xem Bao Thiên Tuế kia ác tâm mặt của lỗ.
  
  	A!
  
  	Bao Thiên Tuế kêu thảm một tiếng, nằm dưới đất, nơi ngực không ngừng có máu chảy xuôi, đao kia tử chỉ là tiến vào một bộ phận, chính như Tần Phong nói, dao nhỏ quá lụt, độn sợi tổng hợp tại xương sườn chỗ, hắn thậm chí cảm giác được trái tim mỗi nhảy một lần đều phải cùng mũi đao tiến hành một lần tiếp xúc!
  
  	"Cứu ta, giết ta!"
  
  	Bao Thiên Tuế toàn thân co quắp, nhìn kia trong trái tim dao nhỏ, hai tay lực lượng tựa hồ cũng bị lấy ra sạch sẽ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, thống khổ tru lên.
  
  	Thế nhưng Tần Phong lại mắt điếc tai ngơ, tiếp tục hút thuốc lá, mà Kinh Vũ Dao cũng không nhìn hắn, chỉ là chặt từ từ nhắm hai mắt, vô cùng kích động.
  
  	Có lẽ là sau cùng bởi vì không cách nào thừa nhận loại này lực lượng khổng lồ, Bao Thiên Tuế tụ tập còn thừa tất cả lực lượng gào thét một tiếng, chụp ở ngực, trơ mắt cảm giác buồng tim của mình bị đao cùn từng điểm từng điểm xuyên thấu, kia gào thét tru lên không có duy trì liên tục lâu lắm, suy yếu xuống tới sau khi, hắn rên rỉ cảm giác buồng tim của mình đình chỉ sau cùng nhảy lên.
  
  	Nhìn Bao Thiên Tuế chết đi, Kinh Vũ Dao xoa xoa khóe mắt nước mắt, đại thù được báo nàng tựa hồ cảm giác mình đã liễu vô khiên quải.
  
  	Bên ngoài có mấy chiếc xe hơi lái tới.
  
  	Lưu Linh sau khi xuống xe nhìn viện kia trong tràn đầy thi thể, trong mắt lóe lên lướt một cái lo lắng, đợi thấy Tần Phong từ lầu hai sân thượng nhảy xuống sau, nàng mới là nặng nề thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Của nàng tất cả thủ hạ nhìn Tần Phong đều giống như là nhìn một cái quái vật.
  
  	Giết Hạt Tử cùng Đoan Mộc Kình, Tần Phong đã cũng đủ làm mọi người sợ hãi, thế nhưng hiện tại càng để cho bọn họ cảm giác đơn thuần sợ hãi.
  
  	May là, không cùng người kia xích mích. Mã Khôn không tự chủ được vỗ vỗ ngực, lòng còn sợ hãi. Phương Hà càng nuốt ngụm nước miếng, cảm khái may mà bản thân boss lớn lên đủ xinh đẹp, hơn nữa cùng Tần Phong còn có chút không thể cố sự, bằng không Nam Hoa Bang tại gây sự với Tần Phong, sợ rằng hết quả so với Bao Thiên Tuế còn muốn thê thảm.
  
  	Tần Phong đi lên trước, nhìn Lưu Linh, khẽ mỉm cười một cái.
  
  	Lưu Linh yên lặng gật đầu, lại thấy Tần Phong sau lưng Kinh Vũ Dao, trong mắt lóe lên lướt một cái sát ý: "Vì sao không giết nàng! Ngươi biết nàng còn sống mà nói, chúng ta sẽ rất khó chịu."
  
  	"Tóm lại coi như là bạn học ta." Tần Phong liếc mắt một cái Kinh Vũ Dao, thấp giọng nói: "Xem tại tao ngộ giống nhau phân thượng."
  
  	Lưu Linh hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối Tần Phong xử lý cực kỳ bất mãn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 233: Tự sát thống khổ
  
  	
  	"Dùng cây đao này, đem tim cho đào."
  
  	Một chữ một cái, Tần Phong thân thể hơi nghiêng về phía trước, cánh tay phải đặt ở trên đầu gối, lạnh lùng nhìn trước mắt sẽ chết người.
  
  	Bao Thiên Tuế nhìn thoáng qua dao nhỏ, ngẩng đầu nhìn Tần Phong kia coi là con kiến hôi ánh mắt, môi run lên, luôn luôn tự đại hắn chưa bao giờ sẽ cho phép có người dùng thứ ánh mắt này nhìn mình, hắn cho rằng thứ ánh mắt này là của mình độc quyền, chỉ mình mới có thể coi người khác là con kiến hôi. Thế nhưng trước mắt tình cảnh làm hắn phải đem tự đại thoá