Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 298: Tô Nghị bố dượng
  
  
  	sh y viện.
  
  	Bận rộn nhân viên công tác đem bị thương vài tên cảnh sát đẩy vào phòng cấp cứu, mà nuốt vào hơn 10 viên đạn Thường Dương cũng bi kịch nhất, phải ngồi xổm buồng vệ sinh nỗ lực đem trong dạ dày viên đạn 1 khỏa 1 khỏa tống ra tới. Một bên mấy cảnh sát cùng thầy thuốc nhìn Thường Dương kia dữ tợn biến hình gương mặt, muốn cười nhưng cũng không dám bật cười, chỉ có thể là chăm chú nín.
  
  	Tương Diệp Sơ tại thầy thuốc trong miệng biết được bị thương vài người không có mạng sống nguy hiểm sau, chung quy thở phào nhẹ nhõm, đi tới hàng lang thấy Chu Nhã Phỉ cùng Tô Yên sau, tiến lên phía trước nói: "Chu tiểu thư, làm lỡ thời giờ của ngươi, không một lát nữa nhân huynh môn nhị vị còn cần đi trong cục lục một chút khẩu cung."
  
  	"Chuyện này chúng ta rõ ràng." Chu Nhã Phỉ nhàn nhạt đáp lại nói.
  
  	Tương Diệp Sơ gật đầu, suy nghĩ một chút lại nói: "Phía sau màn độc thủ hạ thủ càng ngày càng nặng, Chu tiểu thư, có hay không chú ý cảnh đội bọn họ tham gia của ngươi an ninh hệ thống?"
  
  	"Không cần."
  
  	Chu Nhã Phỉ ngẩng đầu nhìn liếc mắt một mực dựa ở bên tường nhắm mắt dưỡng thần Tô Yên, lễ phép cự tuyệt Tương Diệp Sơ nói lên mục đích cũng không đơn thuần yêu cầu. Chu Nhã Phỉ là một nữ nhân thông minh, thường thấy trên thương trường ngươi lừa ta gạt, hôm nay ngay cả của nàng thân sinh thúc thúc đều người đã ở ma trảo, Chu Nhã Phỉ tuyệt đối sẽ không tin tưởng ngoại trừ phụ thân và Tần Phong ra thứ ba nam nhân, dù cho trước mắt Tương Diệp Sơ tựa hồ cùng Tần Phong đạt thành nào đó Hợp Tác hiệp nghị.
  
  	Tương Diệp Sơ mục đích tuy rằng không nói là thuần túy, nhưng cũng chỉ là muốn mượn này hiểu rõ hơn Tô Yên đồng thời bắt được Tần Phong thân phận chân thật, để tránh khỏi tại sau này giao phong hoặc là Hợp Tác trong một mực bị tên khốn kia nhéo mũi đi, bất quá thấy Chu Nhã Phỉ cự tuyệt, hắn cũng không có gì đáng nói, dù sao liền hiện nay mới thôi Tô Yên biểu hiện ra bảo tiêu thủ đoạn muốn chuyên nghiệp rất.
  
  	Lúc này, lại có mấy người đi tới, Tương Diệp Sơ nhìn thoáng qua, khóe miệng giơ lên mỉm cười, sau đó vị này được xưng sh cảnh giới ngôi sao đại đội trưởng cũng đi tới một bên, hơi hơi hí mắt nhìn như là đang trầm tư cái gì, lại như là chuẩn bị xem một hồi trò khôi hài. Mà Chu Nhã Phỉ đồng dạng cũng nhìn sang, khi thấy một đám lấy 1 cái uy vũ sinh uy trung niên nam tử cầm đầu 4 người sau, trong lòng nàng vừa nhảy, có chút lo lắng nhìn thoáng qua Tô Yên.
  
  	Tô Yên hai tay ôm ở trước ngực, như trước dựa ở trên tường, làm như đang nhắm mắt trầm tư.
  
  	Nhóm người kia nhìn thấy Tô Yên sau, rõ ràng sửng sốt. Cầm đầu khí thế kia không kém nam tử trên mặt rõ ràng nhiều một tia mất tự nhiên, mà ở bên cạnh hắn, kia ăn mặc duyên dáng sang trọng coi như là nam tử thê tử trên mặt nữ nhân không chút nào che giấu lộ vẻ khinh thường cùng không thèm, còn có sâu đậm trơ trẽn. Trong bốn người một người tuổi còn trẻ nữ tử dẫn đầu đi lên trước, nhìn chằm chằm Tô Yên, trầm giọng nói: "Tỷ tỷ, lẽ nào Thường Dương tại trong lòng ngươi liền thực sự không đáng giá một đồng sao?"
  
  	Chỉ là trả lời của nàng cũng Tô Yên hơi tiếng hừ, một tiếng này hừ làm Chu Nhã Phỉ bộc phát lo lắng, bởi vì tới thế nhưng Tô Yên duy nhất hận thấu xương vài người. Khí thế kia không kém trung niên nam tử đó là Tô Long, cũng là Tô Yên cha ruột, nếu là nhìn kỹ cũng không khó phát hiện Tô Yên cùng Tô Long trên người còn có mấy phần ngoại hình lên điểm giống nhau, không có gì bất ngờ xảy ra, kia mặt lộ trơ trẽn duyên dáng sang trọng nữ nhân đó là Tô Yên muốn nhất chính tay đâm nữ nhân Miêu Phượng Nghi, cũng chính là bị Tần Phong hại chết cha Miêu Kim Thủy, thuận tiện có bị Tần Phong đem bắt cóc con trai của Lưu Ý Lưu Hoa tội danh cài ở trên đầu Miêu Phượng Nghi.
  
  	Vốn dĩ mà nói, kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt.
  
  	Thế nhưng lúc này Tô Yên cũng tĩnh táo làm Chu Nhã Phỉ trong lòng càng thêm lo lắng, dù sao Tô Yên luôn luôn kiên cường, dựa theo Chu Nhã Phỉ suy tưởng của, hai phe bọn người một khi gặp mặt thế tất yếu trước trước khí thế lên đại chiến 300 hiệp, sau đó lấy Tô Yên tuân theo Tần Phong kia phá tỳ khí tính cách, tại đi lên không nói hai lời cho Miêu Phượng Nghi một cái tát mới đúng.
  
  	"Tỷ tỷ, vì sao không nói lời nào? Lẽ nào tâm lý đuối lý không được?" Là con trai của Miêu Phượng Nghi, Tô Nghị hiển nhiên không muốn bỏ qua sự đả kích này Tô Yên cơ hội, dù sao Tần Phong cho hắn nhục nhã làm hắn là suốt đời khó quên.
  
  	Tô Yên mở mắt trợn mắt liếc mắt nhìn hai người, Tương Diệp Sơ xem tới được tại nàng trong ánh mắt giấu ở chỗ sâu nhất ngập trời sát ý, trong lòng hơi căng thẳng, bất quá Tô Yên đang nhìn hai người liếc mắt sau, chỉ là nhàn nhạt trở về một chữ: "Lăn."
  
  	Phối hợp nàng sát ý trong lòng, cái này lăn chữ người ở bên ngoài nghe tới có thể không có sức thuyết phục gì, thế nhưng tại đương sự trước mặt, lại như là ở trong lòng một cây búa trực tiếp đập lên, kia Tô Nghị cũng sợ lảo đảo lui một bước.
  
  	"Hừ." Đối Tô Nghị cưng chìu phún huyết Miêu Phượng Nghi nhìn thấy nhi tử trước khí thế lên bị nhục, hừ một tiếng, cười nhạo nói: "Có mẹ sinh không nương dưỡng quả nhiên không có giáo dục."
  
  	"Không hổ là sh nổi danh miệng không có giáo dục."
  
  	Tương Diệp Sơ nhìn thoáng qua Miêu Phượng Nghi, trong lòng ngừng một lát khinh thường.
  
  	Cô nàng còn không chạy trốn Lưu Hoa án kiện hiềm nghi, nàng cái kia cha cho tới bây giờ sống chết không rõ, nếu như không phải là Tô gia nhiều lần bảo chứng, phỏng chừng Lưu Ý cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tha thứ cái này cùng con trai mình bị bắt cóc có liên quan nữ nhân. Ban đầu ở công an cục, Tương Diệp Sơ cũng không thiếu muốn cho cái này miệng đầy miệng pháo nữ nhân mấy bàn tay.
  
  	Đang nhìn xem Tô Yên gương mặt cơ thể hơi run run, Tương Diệp Sơ bất đắc dĩ thở dài.
  
  	"Hừ, ngài cũng không kém, tuổi đã cao ăn mặc áo hoa xuyên thấu." Chu Nhã Phỉ thấy Tô Yên tỷ tỷ lại vẫn có thể vững vàng, trong lòng nàng lại từ lâu không nén được lửa giận, cười lạnh nói: "Muốn nói không có giáo dục, ngài cũng là có cha sinh không cha nuôi ah."
  
  	Miêu Phượng Nghi sắc mặt nhất thời biến đổi, Miêu Kim Thủy thất tung đến bây giờ không biết là chết hay sống, hơn nữa bởi vì chuyện này nàng thế nhưng trực tiếp bị qua Lưu Ý cường đại áp lực, hôm nay Chu Nhã Phỉ ở giữa nói rõ chỗ yếu, nàng tự nhiên là không nhịn được, sắc mặt trầm đáng sợ, mà một bên Tô Nghị còn lại là âm sâm sâm nói: "Chu tiểu thư nếu như nói lung tung, cẩn thận chúng ta sợ cao ngươi nói xấu."
  
  	"Phải không?" Chu Nhã Phỉ nhàn nhạt đáp: "Không bằng chúng ta liền pháp viện lên thấy làm sao?"
  
  	Chu Nhã Phỉ thế nhưng sh nổi danh thương giới thiên tài, nắm trong tay to lớn quyền lợi cùng tài phú, muốn nói so cái này chỉ biết là dựa vào Miêu Phượng Nghi bên ngoài làm xằng làm bậy Tô Nghị mà nói, Chu Nhã Phỉ có cũng đủ bao quát hắn tư bản, chỉ là một câu đáp lại, cũng làm Tô Nghị trong lòng kinh hoàng không ngừng. Thấy lão bà mình cùng nhi tử liên tiếp bị Chu Nhã Phỉ cho trào phúng ngừng một lát, Tô Long chung quy nhìn không được, đi lên trước cũng tuyển chọn tính bỏ qua Tô Yên, mà là đối Chu Nhã Phỉ nói: "Nhã Phỉ, mấy năm không gặp, xem ra ngươi ở đây phụ thân ngươi trên người học được không ít, so với ta cái này bất thành khí nhi tử muốn khá."
  
  	"Hừ." Chu Nhã Phỉ tự nhiên nghe ra Tô Long cái này châm chọc mà nói, cười nhạt đáp: "Tô thúc thúc cũng là không kém, dù sao hổ phụ không khuyển tử nha."
  
  	Một bên Tương Diệp Sơ không khỏi đối Chu Nhã Phỉ dựng thẳng giơ ngón tay cái lên, muốn nói Tô Long tại sh coi như là nhất phương thổ hào, tại sh cái này một mẫu 3 phần trên mặt đất nói chuyện cũng vô cùng quyền lực, dám như thế ngoài sáng Ám đến tổn hại hắn lại thật không có mấy người, mà Chu Nhã Phỉ biểu hiện cũng ngoài dự liệu của hắn, bất quá ngẫm lại trước khi Chu Nhã Phỉ gặp phải mấy tràng xung đột, nàng 1 cái sức chiến đấu hầu như là số không nữ nhân biểu hiện nhu nhược tựa hồ cũng là không gì đáng trách.
  
  	Thấy mấy người tranh đấu gay gắt, Tô Manh bất đắc dĩ thở dài, lại thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, gia gia gần nhất thân thể không tốt lắm, đã ở bệnh viện này, ngươi có thể đi xem hắn một chút."
  
  	"Quản ta chuyện gì?" Tô Yên nhàn nhạt hỏi ngược lại.
  
  	Tô Manh bị nghẹn nói không ra lời, một bên Tô Long càng trên mặt không ánh sáng, trầm giọng nói: "Hắn dù sao cũng là gia gia ngươi, có thời gian ngươi liền đi xem ah."
  
  	Miêu Phượng Nghi cùng Tô Nghị sắc mặt song song một lần, lúc này lão gia tử thế nhưng Tô gia gia chủ, Tô gia quyền lợi nhân vật lớn nhất, Tô Long nói làm Tô Yên đi xem lão gia tử chẳng lẽ còn muốn thông qua lão gia tử một lần nữa làm Tô Yên trở lại Tô gia không được? Chỉ bất quá bọn họ cũng chỉ là suy nghĩ nhiều mà thôi, nghe được Tô Long nói, Tô Yên khóe miệng giơ lên mỉm cười, cười nói: "Thế nào? Tô gia nữ nhân đều chết hết? Không ai cho lão gia tử chăm sóc người thân trước lúc lâm chung?"
  
  	"Ngươi!"
  
  	Tô Long  sắc mặt tái xanh, căm tức nhìn cái này xuất khẩu cuồng ngôn nữ nhi.
  
  	Chỉ là Tô Yên cái này 7 năm trong thường thấy sinh tử, muốn nói căm tức thật để cho nàng có thể cảm giác được sợ hãi không ít người, thế nhưng trước mắt cái này rõ ràng không thể cùng nàng ở vào đồng nhất cái sinh tồn vòng tay độ cao phụ thân của lên, nàng thật đúng là không không coi vào đâu. Mặc dù là người ở bên ngoài xem ra, Tô Long giận dữ chính xác có vài phần lăng nhân tư thế.
  
  	"Tốt ngươi cái Tô Yên, đại nghịch bất đạo, trong mắt ngươi sẽ không có trưởng bối sao?" Miêu Phượng Nghi càng lạnh giọng nói: "Lại vẫn dám chửi bới lão gia tử, ta xem ngươi mấy năm này ở nước ngoài hay sống không nhịn được. Hừ, dạng gì mẹ có cái gì nuôi nữ nhi! Chờ lão gia tử đã biết, hừ, không phải là phải bị ngươi tức giận giận sôi lên!"
  
  	"Lão gia tử kia có chết hay không ta xem ngươi còn chưa phải cần quan tâm nhiều hơn, quan tâm nhiều hơn quan tâm chính ngươi ah." Tô Yên trong mắt sát ý bắt đầu từ từ thẩm thấu, thanh âm lạnh lùng như bên ngoài âm hàn gió lạnh.
  
  	Miêu Phượng Nghi thấy Tô Long cũng không nói gì, càng không kiêng nể gì cả, tuy rằng trong lòng e ngại Tô Yên ánh mắt, nhưng là tìm đường chết cười lạnh nói: "Khoác lác, hừ, ngươi cho là ngươi tìm 1 cái Tần Phong loại này dã nam nhân là có thể cả gan làm loạn? Hừ, một đôi không biết liêm sỉ cẩu nam nữ."
  
  	Tô Yên ánh mắt trong sát na thay đổi sắc bén không gì sánh được, sợ kia Miêu Phượng Nghi sắc mặt đại biến, mà Tô Long hừ một tiếng, nói: "Tô Yên, đây không phải là ngươi đối đãi trưởng bối thái độ."
  
  	Lời của hắn vừa nói xong, bỗng nhiên một trận chuông điện thoại di động phá vỡ hiện trường quỷ dị không khí khẩn trương, Miêu Phượng Nghi móc ra trong bao máy di dộng thấy điện báo sau, sắc mặt tùy thời bất biến, thế nhưng giỏi về trà mặt duyệt sắc Chu Nhã Phỉ cùng Tương Diệp Sơ lại nhạy cảm bắt được nàng nhìn Tô Long ánh mắt rõ ràng có hoảng loạn né tránh.
  
  	"Này?" Miêu Phượng Nghi nhận nghe điện thoại, tẫn lực thấp giọng: "Có chuyện gì không?"
  
  	"Cứu ta, mau mau cứu ta a!"
  
  	Chỉ là, điện thoại đối diện nam tử kia hiển nhiên cũng không có cố kỵ lúc này Miêu Phượng Nghi mang theo 3 phần bất mãn giọng nói, trực tiếp là gào khóc thảm thiết kêu thảm: "Ta muốn chết, nhanh lên một chút cứu ta. . ."
  
  	Thanh âm kia người nghe là toàn thân run một cái.
  
  	Càng miễn bàn Miêu Phượng Nghi, nghe được kia gào thảm thanh âm sắc mặt đại biến, cũng không có trước cẩn thận cố kỵ, cả tiếng thất sắc nói: "Ngươi làm sao vậy? Ngươi ở địa phương nào?"
  
  	"Hắn không thế nào, chỉ là bị ta đánh một trận, yên tâm ngươi chọn trúng địa phương ta lại giữ lại cho ngươi đây." Trong điện thoại truyền đến 1 cái Miêu Phượng Nghi xa lạ, thế nhưng Tô Yên cùng Chu Nhã Phỉ tại chín tất bất quá thanh âm, kiệt sức thanh âm làm Tô Yên khóe miệng vui vẻ càng ngày càng đậm, mà Tô Long cùng Tô Nghị còn lại là nghi hoặc nhìn Miêu Phượng Nghi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Miêu Phượng Nghi, hôm nay cái lấy trước Tô Nghị cái này bố dượng khai đao, ngươi chờ, không bao lâu, ta cho ngươi quỳ xuống vội tới Tô Yên xin lỗi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 298: Tô Nghị bố dượng
  
  
  	sh y viện.
  
  	Bận rộn nhân viên công tác đem bị thương vài tên cảnh sát đẩy vào phòng cấp cứu, mà nuốt vào hơn 10 viên đạn Thường Dương cũng bi kịch nhất, phải ngồi xổm buồng vệ sinh nỗ lực đem trong dạ dày viên đạn 1 khỏa 1 khỏa tống ra tới. Một bên mấy cảnh sát cùng thầy thuốc nhìn Thường Dương kia dữ tợn biến hình gương mặt, muốn cười nhưng cũng không dám bật cười, chỉ có thể là chăm chú nín.
