Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 230: Báo thù
  
  
  	Tần Phong nói tựa như định thân chú, đem Đoan Mộc Kình lao lao cố định ở nơi nào, hắn không cam lòng siết quả đấm, nhìn từng bước một tới gần Kinh Vũ Dao, trong mắt của hắn hiện lên một tia dữ tợn.
  
  	Từ từ hút thuốc, Tần Phong khóe miệng khinh thường phủi quăng.
  
  	"Ngươi hôm nay làm toàn bộ liền đã định trước ngươi muốn chết lềnh bềnh, ngươi có thể tuyển chọn thống khổ chết ở trong tay của ta, cũng có thể tuyển chọn chết ở Kinh Vũ Dao tay trong." Tần Phong âm đo đo cười, nói: "Ngươi không cần đánh trả, bởi vì ngươi không có cơ hội này cùng thực lực."
  
  	Không có cơ hội cùng thực lực.
  
  	Những lời này như Trọng Chùy thông thường hung hăng đem Đoan Mộc Kình sau cùng tự tin toàn bộ gõ bể, thích khách liên minh đường đường Trung cấp sát thủ, Đoan Mộc Kình nhớ mang máng bản thân vừa về nước thời điểm, mọi người thấy mình kia ánh mắt sợ hãi cùng bóp không có nói chuyện, hắn nắm trong tay vô số tại thế giới dưới đất hoành hành đến tánh mạng con người, hắn tại Hoa Hạ thế giới dưới đất nói không người nào dám phản đối.
  
  	Hắn có không có gì sánh kịp tự tin, tự tin có thể cho tất cả mọi người vì mình thần phục, nhất là trước mắt cái này yêu mị nữ nhân.
  
  	Chỉ là cái này trong mắt hắn tiểu cao dương, lúc này cầm dao nhỏ đã đứng ở trước mặt của hắn.
  
  	Đoan Mộc Kình bưng cánh tay, trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, thấy Tần Phong sau lưng Kinh Vũ Dao hút thuốc lá, lại âm trầm nhìn Kinh Vũ Dao: "Ngươi có biết hay không, ngươi giết ta ngươi cũng sống không nổi!"
  
  	Kinh Vũ Dao cắn chặt môi, dao nhỏ bị nàng nắm trong tay lại chậm chạp bất động, Tần Phong thấy vậy cắt một tiếng, nói: "Xem ra Đoan Mộc Kình ngươi là dự định chết ở trong tay của ta?"
  
  	Đoan Mộc Kình chấn động toàn thân, ngay sau đó trong mắt lóe lên một tia sắc bén, bỗng nhiên hắn còn chưa có bị thương tay trái khẽ động, muốn cuốn lấy Kinh Vũ Dao cổ, Kinh Vũ Dao quá sợ hãi, liều mạng vội vàng lui về phía sau, mà lúc này một đạo lạnh lẽo cảm giác từ gò má của nàng xẹt qua, theo sát sau nàng đó là nghe được Đoan Mộc Kình hét thảm một tiếng, đã thấy một thanh đen như mực dao nhỏ đang đâm vào vai trái của hắn bên trong.
  
  	2 cánh tay vô lực rũ, máu theo vết thương ồ ồ chảy xuôi, Đoan Mộc Kình sắc mặt bởi vì thống khổ mà đang giùng giằng.
  
  	"Kinh Vũ Dao, ngươi còn có mười giây đồng hồ." Tần Phong lạnh lùng nói: "Ngươi không giết hắn ta tới giết, thế nhưng ngươi cũng phải biết rằng, ngươi không giết hắn của ngươi hậu quả là cái gì!"
  
  	Kinh Vũ Dao sợ lại là một trận né tránh, nhìn Đoan Mộc Kình dử tợn ánh mắt, trong mắt nàng đã không có do dự, trong tay kia đem răng nanh mã tấu hướng về Đoan Mộc Kình ngực thọc đi qua, Đoan Mộc Kình gầm nhẹ một tiếng, hai chân về phía sau một bước, thế nhưng Tần Phong nhưng không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, một cước đá vào cái mông của hắn lên, Vốn dĩ lui về phía sau Đoan Mộc Kình thân thể nghiêng về trước, đang cùng Kinh Vũ Dao đâm tới được răng nanh mã tấu tới một lần tiếp xúc thân mật.
  
  	"Mẹ nó."
  
  	Tần Phong bắt được Đoan Mộc Kình gáy, lực lượng càng lúc càng lớn, kia Đoan Mộc Kình ngực bị thọc một đao, Vốn dĩ liền sự khó thở, lúc này bị Tần Phong tạp gáy, đại não một trận mê muội vô lực, ác tâm cảm giác không ngừng tập kích toàn thân của hắn, máu theo cổ họng không thể ức chế chảy ra tới, Kinh Vũ Dao nhìn hắn thảm trạng, trong mắt thoáng hiện một tia vui vẻ, coi như 1 tầng gông xiềng tiêu thất thông thường.
  
  	Đoan Mộc Kình không ngừng nôn mửa ra máu, hai mắt dần dần mất đi thần thái, chỉ là nhìn Kinh Vũ Dao ánh mắt, còn mang theo nồng nặc không cam lòng.
  
  	Kinh Vũ Dao đem dao nhỏ từ thân thể hắn nội rút ra, tiện tay ném vào một bên, cười thảm một tiếng, trên mặt yêu mị cũng đã tán uống 1 phát hết trơn, bi thương nói: "Ta hiện tại đã giết bọn họ, đi trước ngươi cũng có thể giết ta."
  
  	Mà lúc này.
  
  	Từng chiếc một xe lái tới, Kinh Vũ Dao sắc mặt hơi đổi một chút, thấy trên xe hoa lạp lạp hù dọa tới khoảng chừng hơn 10 người, cầm đầu là thể trạng to con tựa như gấu bắc cực Lang Vương cùng Mã Khôn, đoàn người thấy hiện trường chết chết, thương thương, nhất là thấy được xưng Bao Thiên Tuế vương bài sát thủ Hạt Tử, còn có thế giới dưới đất khiến người ta nghe thấy chi táng đảm Đoan Mộc Kình thi thể, trong lòng đều là nhấc lên sóng gió.
  
  	"Ca." Lang Vương đi lên trước, nhìn thoáng qua nằm úp sấp dưới đất còn sống Lưu Hoa, nói: "Có muốn hay không đem người kia giết?"
  
  	"Không cần, đem tay phải của hắn chặt bỏ đưa cho hắn cha gửi qua bưu điện đi qua, dùng Miêu Kim Thủy danh nghĩa." Tần Phong trên mặt mang một tia âm hiểm cười.
  
  	"Thế nhưng Miêu Kim Thủy đã chết."
  
  	Mã Khôn nhìn mấy người thảm trạng, lơ đãng rùng mình một cái, nói.
  
  	Tần Phong hừ lạnh một tiếng: "Ai biết?"
  
  	Ánh mắt mọi người toàn bộ chuyển dời đến Kinh Vũ Dao trên người, hiện tại Nam Hoa Bang đã cùng Tần Phong là một cái thừng lên châu chấu, ở đây đều là Nam Hoa Bang chết trung, là Lưu Linh tỉ mỉ bồi dưỡng thân vệ, toàn bộ lấy Lưu Linh lợi ích trên hết, mà Kinh Vũ Dao tồn tại trở thành mấy người cái đinh trong mắt. Kinh Vũ Dao sắc mặt bất biến, liền đứng ở nơi đó, trong mắt một mảnh yên tĩnh. .
  
  	Lưu Hoa còn lại là chịu không nổi, nằm úp sấp dưới đất bưng cái lỗ tai vết thương, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng giãy dụa, hắn nhìn Lang Vương đi lên trước tới, run rẩy bò lui lại mấy bước: "Không muốn, ta có thể cho các ngươi tiền, ta có thể cho ngươi môn rất nhiều tiền, không muốn chém tay của ta."
  
  	"Ca, loại phế vật này thật hữu dụng không?" Lang Vương xoay người lại: "Cứ như vậy chém một tay hù dọa thành cái này đức hạnh, muốn ta là hắn cha ta tuyệt đối buông tay mặc kệ."
  
  	"Cho ngươi chém ngươi liền chém."
  
  	Tần Phong hét lên một tiếng.
  
  	Lang Vương sợ bận tâm chạy lên trước bắt được muốn bò trốn chạy Lưu Hoa, như là dẫn theo con gà con vậy tạp Lưu Hoa cổ cho nói lên, đem phía sau sắc bén mã tấu móc ra, Lưu Hoa bị đập đến gáy, đầu mờ mịt, trong thanh âm tràn đầy e ngại: "Tha cho ta đi, không muốn a."
  
  	"Ta chỉ nghe ta ca."
  
  	Lang Vương thản nhiên nói: "Anh ta làm ta chém ai, ta liền chém ai."
  
  	Dứt lời, vung đao.
  
  	Lưu Hoa sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, gào khóc thảm thiết kêu thảm thiết làm ở đây mấy người còn lại nhộn nhịp sợ run cả người, tay phải của hắn liền  cẳng tay rơi dưới đất, kia mặt vỡ chỗ máu tươi bắn tung tóe, Lang Vương hừ lạnh một tiếng, đưa hắn ném dưới đất, trong tay mã tấu một lần nữa thả lại phía sau, nhìn bưng cánh tay dưới đất lăn lộn Lưu Hoa, hướng về phía đầu của hắn bổ một cước.
  
  	"Mẹ nó." Lang Vương mắng một câu, nói: "Đem hắn mang đi, đem vết thương cho băng chặt, Đừng chảy máu đã chết."
  
  	Mã Khôn phất phất tay, rất nhanh mấy tên thủ hạ tiến lên mang Lưu Hoa cùng Miêu Kim Thủy ném tới trên xe, con kia cụt tay cũng là thuận lợi cho ném vào, Mã Khôn nhìn thoáng qua Kinh Vũ Dao, hỏi: "Nàng làm sao bây giờ?"
  
  	"Các ngươi về trước đi, ta trước đem Bao Thiên Tuế làm thịt, nàng? Lưu cho ta xử trí là được." Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	Mã Khôn nhất thời mở trừng hai mắt, nhưng rất nhanh lại là tinh lóng lánh, Bao Thiên Tuế chính xác khó đối phó, nhất là thủ hạ chính là thế lực chiếm giữ ngang dọc, thế nhưng một khi Bao Thiên Tuế chết mất, cây đổ bầy khỉ tan, đến lúc đó không có khả năng cấu thành uy hiếp, hơn nữa đến nay mới thôi Bao Thiên Tuế không có bồi dưỡng được 1 cái hợp cách người thừa kế, nếu như đến lúc đó Nam Hoa Bang nhân cơ hội phân một chén canh, như vậy lấy được lợi ích tuyệt đối muốn vượt quá tưởng tượng.
  
  	Cho nên Mã Khôn không có quá mức ở lâu, phân phó thủ hạ liền hướng đến Nam Thiên tiêu khiển cao ốc chạy đi, loại chuyện này còn cần đạt được Lưu Linh gật đầu, Lang Vương biết Tần Phong thực lực, cho nên đối với giết Bao Thiên Tuế cũng không lo lắng, âm trầm nhìn thoáng qua Kinh Vũ Dao sau khi, hắn cũng là lựa chọn ly khai.
  
  	"Đi thôi."
  
  	Tần Phong nhìn thoáng qua Kinh Vũ Dao, cũng không có giết chết ý của nàng.
  
  	Hắn rất tán thành Kinh Vũ Dao cách làm, vì báo thù có thể không tiếc bất cứ giá nào, đã từng bản thân so nàng cũng không tốt gì, chỉ là bản thân vận may cú hảo thành công.
  
  	Kinh Vũ Dao chết lặng đi theo Tần Phong phía sau, chờ ra sân sau khi, gió lạnh thổi, nàng khôi phục có chút tinh thần, phức tạp liếc nhìn Tần Phong, nói: "Ngươi không dự định giết ta? Dù sao ta làm hại nữ nhân của ngươi lâm vào nguy hiểm."
  
  	"Ngươi thật sự đáng chết."
  
  	Tần Phong xoay người bóp ở Kinh Vũ Dao cổ, đem nàng kéo đến trước người, lạnh như băng nói: "Nếu như không phải là Tần linh cố ý muốn đem ta mấy người kẻ thù dẫn tới, ngươi bây giờ sớm đã bị Tần linh giết đi. Xem tại ngươi sau cùng coi như là biểu hiện không tệ, ta hôm nay đi ngươi, đem miệng của ngươi cho ta nhắm lại!"
  
  	Kinh Vũ Dao cao sắc mặt đỏ bừng, thống khổ gật đầu.
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, buông nàng ra sau khi, đi tới trên một chiếc xe, mà Kinh Vũ Dao đồng dạng đi theo, chỉ là sau khi lên xe, nàng lại cởi ra quần áo của mình, trên thân sung mãn con có một việc thiếp thân nội y bao vây lấy, một đạo dử tợn vết sẹo ở bên trong y chỗ như ẩn như hiện, trắng tinh trên da hiện lên 1 tầng ửng đỏ sắc, Tần Phong nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Đem y phục của ngươi mặc vào."
  
  	Kinh Vũ Dao sửng sốt, nhưng chợt trên mặt yêu mị khí tức càng ngày càng đậm: "Ai giúp ta báo thù, ta chính là của người đó người, ngươi có thể tùy thời muốn thân thể của ta."
  
  	Lại nói, nàng đưa tay đưa đến sau lưng mình muốn đem hung y cưỡi ra, Tần Phong cũng phát động xe, lạnh lùng nói: "Ta đối ngươi bây giờ không có hứng thú."
  
  	"Thân thể của ta là sạch sẻ." Kinh Vũ Dao trên mặt hiện lên một tia bi thương, nhưng rất nhanh lại bị yêu mị khí tức làm che lấp: "Chính là Đoan Mộc Kình cũng không có chạm qua."
  
  	"Ta cho ngươi mặc quần áo vào, ta không muốn nói thêm lần thứ ba." Tần Phong thanh âm có chút trầm thấp.
  
  	Kinh Vũ Dao sợ run cả người, nhìn Tần Phong lạnh như băng sắc mặt, trong lòng lại là một cổ thất vọng, yên lặng cầm quần áo mặc, ngồi ở chỗ kia, nhìn phía trước, thảm đạm nói: "Ngươi có đúng hay không nghĩ ta căn bản liền không xứng với ngươi?"
  
  	Không có để ý Tần Phong có không trả lời, Kinh Vũ Dao tự giễu cười: "Nếu như ta không lớn thành như vậy, có thể phụ mẫu ta còn có thể sống trên thế giới này, ta duy nhất có thể dựa chỉ cơ thể của ta cùng dung mạo, chỉ như vậy ta mới có cơ hội giết chết Bao Thiên Tuế cùng Hạt Tử!"
  
  	"Đoan Mộc Kình ngay cả tại phế vật, ngươi cho là hắn sẽ bởi vì ngươi giết Bao Thiên Tuế sao?" Tần Phong lạnh lùng hỏi.
  
  	"Có ít nhất một điểm cơ hội không phải sao?"
  
  	Kinh Vũ Dao lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu, ta muốn báo thù, ta nhất định phải báo thù, dù cho chỉ một phần ngàn cơ hội ta cũng muốn đi tranh thủ. Đoan Mộc Kình có thể giúp ta báo thù, coi như là trở thành hắn độc chiếm thì thế nào?"
  
  	Tần Phong yên lặng không nói gì.
  
  	Hắn so với ai khác cũng giải báo thù cho cha mẹ tâm nghĩ, tựa như năm đó bản thân chỗ có thành tựu đơn thương độc mã giết hướng Trinity Card  tổng bộ, tuy rằng hết quả là nằm trên giường hơn nữa tháng, thế nhưng Tần Phong không có hối hận, bởi vì một chút xíu cơ hội hắn cũng không muốn buông tha.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 230: Báo thù
  
  
  	Tần Phong nói tựa như định thân chú, đem Đoan Mộc Kình lao lao cố định ở nơi nào, hắn không cam lòng siết quả đấm, nhìn từng bước một tới gần Kinh Vũ Dao, trong mắt của hắn hiện lên một tia dữ tợn.
  
  	Từ từ hút thuốc, Tần Phong khóe miệng khinh thường phủi quăng.
  
  	"Ngươi hôm nay làm toàn bộ liền đã định trước ngươi muốn chết lềnh bềnh, ngươi có thể tuyển chọn thống khổ chết ở trong tay của ta, cũng có thể tuyển chọn chết ở Kinh Vũ Dao tay trong." Tần Phong âm đo đo cười, nói: "Ngươi không cần đánh trả, bởi vì ngươi không có cơ hội này cùng thực lực."
  
  	Không có cơ hội cùng thực lực.
  
  	Những lời này như Trọng Chùy thông thường hung hăng đem Đoan Mộc Kình sau cùng tự tin toàn bộ gõ bể, thích khách liên minh đường đường Trung cấp sát thủ, Đoan Mộc Kình nhớ mang máng bản thân vừa về nước thời điểm, mọi người thấy mình kia ánh mắt sợ hãi cùng bóp không có nói chuyện, hắn nắm trong tay vô số tại thế giới dưới đất hoành hành đến tánh mạng con người, hắn tại Hoa Hạ thế giới dưới đất nói không người nào dám phản đối.
  
  	Hắn có không có gì sánh kịp tự tin, tự tin có thể cho tất cả mọi người vì mình thần phục, nhất là trước mắt cái này yêu mị nữ nhân.
  
  	Chỉ là cái này trong mắt hắn tiểu cao dương, lúc này cầm dao nhỏ đã đứng ở trư