Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 193: Ngươi có nghĩ là làm bạn trai ta
  
  
  	Hôm nay cái Nam Thiên tiêu khiển cao ốc toàn bộ như cũ, chỉ là thoáng cải biến gọi làm 18 tầng mấy người công nhân có chút không khỏe, bởi vì luôn luôn hai điểm đúng giờ sẽ ngồi tại phòng làm việc xử lý công việc Lưu Linh tựa hồ ngủ rất chết, hiện tại đã hơn ba giờ cũng còn không từ trong phòng nghỉ ngơi đi ra.
  
  	Bất quá không ai dám càn rỡ đi quấy rối Lưu Linh tin tức.
  
  	Cho nên cũng không người biết Tần Phong cùng Lưu Linh khoái hoạt, dĩ nhiên đối với Lưu Linh mà nói, khoái hoạt trong còn có cảm thấy thẹn cùng phẫn nộ.
  
  	Đáng chết này vương bát đản.
  
  	Lưu Linh toàn thân vô lực chăn Tần Phong ôm vào trong ngực, nhìn Tần Phong tay tại trước ngực mình vuốt ve, trong lòng liền hận không thể bắt tay cho giẫm đi.
  
  	Tần Phong cũng không cứng rắn đã xảy ra chuyện phất y đi loại này đi làm, hôn của nàng vành tai, nhẹ giọng nói: "Thư khó chịu?"
  
  	Lưu Linh khuôn mặt cùng hỏa thiêu thông thường, trong đôi mắt cũng hàn triệt tận xương lãnh ý, Tần Phong da mặt cũng là chịu đủ rèn luyện, không chút phật lòng, ngược lại thì động tác càng lúc càng lớn, vuốt ve non mềm da thịt, nghe trên người hương thơm, không nhịn được nói: "Trên người thật là thơm, chính là chết ở bên cạnh ngươi cũng cam tâm."
  
  	"Vậy ngươi làm ta giết ngươi." Lưu Linh cắn răng lạnh như băng nói.
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Ý của ta là mệt chết tại trên người ngươi cũng cam tâm, không phải là cho ngươi giết chết. Ngươi muốn mưu sát chồng, xem ra bị giáo huấn thiếu a."
  
  	Lại nói, một tay tại nàng cái mông đầy đặn hung hăng sờ, Lưu Linh cắn răng không hừ ra thanh tới.
  
  	Tần Phong cười hắc hắc, hai người lúc này đều là áo rách quần manh, da tiếp xúc tự, Tần Phong cảm giác như tại đám mây, lại thích làm như không biết mệt mỏi rã rời chuẩn bị tại ân ái một lần, Lưu Linh cảm giác Tần Phong thân thể biến hóa sắc mặt tái nhợt, lúc này đã ba giờ rưỡi, thế nhưng Tần Phong thằng nhãi này quá mức vô lại, nàng cũng bất lực, bất quá tại Tần Phong chuẩn bị giở trò thời điểm, bỗng nhiên nắm Tần Phong tay cổ tay hung hăng cắn.
  
  	Tần Phong đau rót hít một hơi khí lạnh, bận tâm tránh ra khỏi Lưu Linh miệng, thân thể về phía sau xê dịch, xem thủ đoạn đúng là ở chỗ sâu trong một tia máu, bất mãn nói: "Này, ngươi đánh thật tính mưu sát chồng không được?"
  
  	Lưu Linh hừ lạnh một tiếng, đưa qua một cái khăn giấy lau miệng ba, đem kia Tần Phong chảy ra máu lau đi, nàng cũng không biết Tần Phong tại độc Vương lần lượt tôi luyện tự, thân thể đã là bách độc bất xâm, chiếu độc Vương nói chính là Tần Phong trên người một giọt máu đều có thể giải trăm độc, đương nhiên Tần Phong cũng lười nói, hơn nữa Lưu Linh căn bản sẽ không tin tưởng, nằm lỳ ở trên giường nhìn Lưu Linh đem y phục của mình từng cái từng cái mặc vào.
  
  	"Lăn."
  
  	Lưu Linh coi hắn tiện dạng, nhịn không được mắng.
  
  	Trên thực tế Tần Phong cũng không có thể ở trên diễn vừa ra phòng làm việc ôn tồn yêu, đối mặt hắn Lưu Linh sắc mặt của có thể nói là băng lãnh đến một mức, bất quá đã mở ra hùng phong Tần Phong không để ý, tại Lưu Linh gần như giết người vậy trong ánh mắt tiêu sái ly khai, chờ Tần Phong ra thang máy mới vừa phải đi ra ngoài, lại nghe phía sau có người hô một câu: "Nhanh, đây không phải là Tần Phong Tần tiên sinh sao."
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, xoay người nhìn lên, lại thấy Lữ Hạc thằng nhãi này lúc này cảnh xuân đầy mặt ôm Hà Linh Yến đang dương dương đắc ý nhìn tràn đầy.
  
  	"Lữ tiên sinh có gì chỉ giáo?" Tần Phong lông mi giương lên, hỏi.
  
  	"Tần Phong, tới vì sao không chơi hai thanh?" Lữ Hạc hiển nhiên là bởi vì bài bạc đánh cuộc hơi có chút đắc ý, Hà Linh Yến càng phối hợp kiều tích tích hỏi: "Thân ái, cái này là bằng hữu của ngươi sao?"
  
  	Lữ Hạc rõ ràng không thèm cười: "Bằng hữu? Ta Lữ Hạc cũng không loại này bằng hữu."
  
  	"Ta xem ngươi là thiếu đánh ah?" Tần Phong nhíu nhíu mày, đi lên trước liền muốn xuất thủ, Lữ Hạc sợ lôi Hà Linh Yến lui về phía sau vài bước, lúc này Phương Hà dẫn một đám người hấp tấp xông lại, nhìn thấy Tần Phong sau, bận tâm đi tới Lữ Hạc trước người, thấp giọng hỏi: "Lữ thiếu gia, xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Tiểu tử này uy hiếp ta muốn đánh ta." Lữ Hạc thấy người đến, nhất thời sống lưng đĩnh trực, ôm Hà Linh Yến, rầm trời: "Phương quản lý, trước ngươi luôn miệng nói nơi này là an toàn nhất, bực này tên côn đồ tại sao lại xuất hiện ở cao ốc trong?"
  
  	Từ đêm qua bắt đầu, Phương Hà mà bắt đầu sai người bắt đầu không ngừng nịnh bợ Lữ Hạc, bản thân của hắn càng nhiều lần a dua nịnh hót.
  
  	Lữ Hạc chăn Phương Hà một mọi người đã nắm lên trời, thằng nhãi này vốn là cái tay ăn chơi đệ, như vậy chăn chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ, làm Lữ Hạc một mực lâng lâng, hôm nay thấy Tần Phong, cũng là chí cao ý đầy, rất có xoay người làm địa chủ tư thế, chỉ vào Tần Phong liền mắng: "Tần Phong, ta đã sớm nói ta sẽ báo thù, Phương quản lý, ngươi còn không giáo huấn một chút hắn."
  
  	Phương Hà trong mắt lóe lên một tia tinh quang, vung tay lên một đám người đã đem Tần Phong vây, một người trong đó có chút ngoài mạnh trong yếu, trước cho Tần Phong 1 cái xin lỗi ánh mắt, sau đó liền hung hãn nói: "Hảo tiểu tử, thật to gan, Lữ Đại Thiểu cũng dám chọc, ta xem ngươi là chán sống."
  
  	"Làm thế nào? Nhiều người khi dễ ít người?" Tần Phong cười lạnh nói.
  
  	Lữ Hạc không thèm cười, mắng: "Là hắn mẹ khi dễ một mình ngươi, làm thế nào? Mẹ nó, ngươi không phải là kiêu ngạo sao, ta xem ngươi còn có thể hay không lớn lối."
  
  	Lại nói, Lữ Hạc muốn đi tiến lên tự mình động thủ.
  
  	Phương Hà bận tâm ngăn cản Lữ Hạc, thấp giọng nói: "Lữ Đại Thiểu, nơi này là đại sảnh, nhiều người đều nhìn đây, ngài hiện tại thân gia xa xỉ, nếu như tùy tiện động thủ khó tránh khỏi khiến người ta nói ba nói bốn, hãy chút chuyện nhỏ này làm sao có thể làm ngài tự mình động thủ?"
  
  	Lữ Hạc vừa nghe lễ độ, lại xem bốn phía có chỉ chỉ chõ chõ không rõ quần chúng, hừ lạnh một tiếng.
  
  	"Bắt hắn cho ta dẫn đi, hảo hảo hầu hạ." Phương Hà âm sâm sâm nói.
  
  	Một người trong đó tiến lên đẩy một cái Tần Phong, Tần phong khí muốn phản bác, lại bị 3 4 cái người cho cái ở, lôi hướng về cách đó không xa hàng lang đi đến, mà Phương Hà còn lại là bóp mi nói: "Lữ Đại Thiểu, ta thủ hạ làm việc ngươi yên tâm đi?"
  
  	"Ha ha ha."
  
  	Lữ Hạc cảm giác mình trước khi trong tay Tần Phong ăn tức mau tiêu phân nửa, lại là cười ha ha, móc ra một thanh tiền tới đặt ở Phương Hà trên tay: "Phương quản lý, cho thủ hạ của ngươi uống trà."
  
  	"Lữ Đại Thiểu quả nhiên hào phóng." Phương Hà cười híp mắt đem tiền nhét vào bản thân trong túi.
  
  	Trái lại Hà Linh Yến lôi Lữ Hạc cánh tay, bộ ngực cùng Lữ Hạc cánh tay liên tiếp đụng chạm, nũng nịu nói: "Thân ái, chúng ta đi mặt trên ah, ta nghe nói mặt trên rạp chiếu phim có mới phiến chiếu phim, người ta muốn xem chiếu bóng."
  
  	"Tốt, tốt." Lữ Hạc chăn mê thần hồn điên đảo, nuốt ngụm nước miếng, thầm nghĩ tiểu yêu tinh này thực tại là một trên giường Cực phẩm, đêm qua một phen chơi đùa thân thể đều có chút ăn không tiêu, nếu không phải là bạn thân uống thuốc sợ rằng quả thật muốn mất mặt, bất quá lại nghĩ đến Hà Linh Yến ở trên giường tao sức, tâm lý một trận nhộn nhạo, sắc mị mị tại bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Vậy chúng ta liền đi xem chiếu bóng, tại hàng cuối cùng có được hay không? Ta còn chưa có thử qua tại trong rạp chiếu bóng đây, hắc hắc."
  
  	Hà Linh Yến khuôn mặt thoáng đỏ bừng, đẩy một chút Lữ Hạc, kiều tích tích nói: "Thân ái, ngươi thật đáng ghét."
  
  	Xem Hà Linh Yến ỡm ờ, Lữ Hạc chỉ biết nàng đồng ý, sóng cười không ngừng.
  
  	Phương Hà ở một bên nghe một trận nổi da gà, bận tâm nói: "Ta liền không quấy rầy Lữ Đại Thiểu tiêu sái, có chuyện gì tùy thời hô ta."
  
  	Sau khi nói xong, Phương Hà liền vội vã chạy tới phòng an ninh, thấy Tần Phong đang ngồi ở chỗ kia hút thuốc, bận tâm nói: "Tiểu tử kia đã chăn mê thần hồn điên đảo, lần này Tần tiên sinh phối hợp tuyệt diệu, vừa mới kia khuyến khích, quả nhiên là bị oan khuất, Tần tiên sinh không đóng phim quả thực chính là khuất tài."
  
  	"Phải không?" Đối mặt ** khỏa thân vuốt mông ngựa, Tần Phong thẳng thắn bỏ vào trong túi, cười híp mắt nói: "Ta cũng hiểu được ta không tiến quân vòng giải trí quá đáng tiếc."
  
  	"Hắc hắc, vòng giải trí Tần tiên sinh không tiến đáng tiếc, có muốn hay không nếm thử vòng giải trí nữ nhân tư vị? Cái kia 3 tuyến tiểu minh tinh lớn lên có thể không phải là đỉnh cao, thế nhưng ngày đó sinh mê hoặc khí chất, kia ma quỷ dáng người." Phương Hà tiện cười nói: "Ngài nếu như ưa thích, trước có thể nghiệm nghiệm hàng."
  
  	"Không hứng thú kia." Tần Phong phát hiện cái này tướng mạo có chút nho nhã Phương Hà quả nhiên là hèn mọn cực kỳ, nhìn lén Lữ Hạc cùng Hà Linh Yến về điểm này chuyện hư hỏng cũng thì thôi, còn có thể đưa ra thay Lữ Hạc tiên nghiệm hàng, cái này thật là đủ hèn mọn. Bất quá Tần Phong cũng không tiện không đi nơi nào, hắn cũng không có thể nói ta mới vừa đem các ngươi bang hội đại tỷ đầu làm.
  
  	Hãy, trong vòng giải trí Liễu Băng Băng bất luận dáng người, khí chất, tướng mạo đều thuộc về đỉnh cao, Tần Phong đối những thứ khác vòng giải trí nữ nhân quả thật không có gì hứng thú, đứng lên nói: "Muốn nghiệm hàng ngươi mình bây giờ phải đi ah, tối nay nàng nhưng là phải phụng bồi Lữ Hạc, ta sẽ không đoạt người vẻ đẹp, ta còn có việc, đi trước."
  
  	Phương Hà tiện tiện cười, trước đưa Tần Phong ra cao ốc, sau đó phân phó một đám thủ hạ đối Lữ Hạc chuyện tình hữu cầu tất ứng, chính hắn cũng hướng về trên lầu khu nghỉ ngơi một gian phòng giữa cấp tốc  chạy đi, hiển nhiên Tần Phong một phen đề nghị hắn nghĩ có thể tiếp thu, vạn nhất người nữ nhân này trên giường bản lĩnh có ở đây không tận nhân ý, vậy làm sao có thể mê hoặc Lữ Hạc? Phương Hà cảm giác mình vì kế hoạch có thể kính dâng thân thể của mình.
  
  	Mà Tần Phong mở ra mình và Bôn Trì chiến đấu qua xe hướng về cách đó không xa xưởng sửa xe chạy đi, đang nửa đường, Mạnh Chiêu Quân điện thoại của gọi lại.
  
  	"Này? Sự tình làm thế nào?" Tần Phong mở miệng lại hỏi.
  
  	"Phim ảnh ta trộm tới rồi, để lại một phần giả mạo." Mạnh Chiêu Quân nói: "Về phần những thứ khác ta bản sao một phần, chiếu một ít ảnh chụp, phóng ở nhà chính ngươi đi lấy ah."
  
  	"Tốt Chiêu Quân." Tần Phong nhịn không được thở dài nói: "Ngươi ở trong mắt ta đó chính là tứ đại mỹ nữ Chiêu Quân, buổi tối ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn."
  
  	"Bữa tiệc lớn cũng không cần." Mạnh Chiêu Quân không khách khí cự tuyệt, bất quá rất nhanh lại hỏi: "Ngươi Hậu Thiên có chuyện gì sao?"
  
  	"Hậu Thiên?"
  
  	Tần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, Hậu Thiên chắc là bắt đầu đảo loạn Lữ thị châu bảo thị trường chứng khoán bắt đầu, bất quá cái này sự tình hắn cũng không phải là nhân viên chuyên nghiệp, nhân tiện nói: "Hẳn là không có chuyện gì, có cái gì phân phó?"
  
  	Mạnh Chiêu Quân tựa hồ có chút do dự, trong điện thoại di động cũng trầm mặc một phen, Tần Phong cũng không nóng nảy, ước chừng có nửa phút trái phải, Mạnh Chiêu Quân tựa như là hạ quyết tâm thông thường: "Ngươi có nghĩ là làm bạn trai ta?"
  
  	"Ta Đệt." Tần Phong một cước chân ga đạp, xe ở nửa đường ngừng lại, cầm điện thoại di động dứt khoát nói: "Làm a, Chiêu Quân, nghĩ không ra ngươi cũng là tính tình ngay thẳng, ai, ngươi nếu không chê ta hoa tâm, ta Tần Phong đời này đều tốt tốt đối với ngươi."
  
  	"Đừng suy nghĩ nhiều, ba mẹ ta lại muốn an bài cho ta tương thân, ngươi chỉ là làm bộ." Nói đến đây, Mạnh Chiêu Quân không khỏi sâu hơn giọng nói: "Ngươi tốt nhất cho ta miệng kín gọi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 193: Ngươi có nghĩ là làm bạn trai ta
  
  
  	Hôm nay cái Nam Thiên tiêu khiển cao ốc toàn bộ như cũ, chỉ là thoáng cải biến gọi làm 18 tầng mấy người công nhân có chút không khỏe, bởi vì luôn luôn hai điểm đúng giờ sẽ ngồi tại phòng làm việc xử lý công việc Lưu Linh tựa hồ ngủ rất chết, hiện tại đã hơn ba giờ cũng còn không từ trong phòng nghỉ ngơi đi ra.
  
  	Bất quá không ai dám càn rỡ đi quấy rối Lưu Linh tin tức.
  
  	Cho nên cũng không người biết Tần Phong cùng Lưu Linh khoái hoạt, dĩ nhiên đối với Lưu Linh mà nói, khoái hoạt trong còn có cảm thấy thẹn cùng phẫn nộ.
  
  	Đáng chết này vương bát đản.
  
  	Lưu Linh toàn thân vô lực chăn Tần Phong ôm vào trong ngực, nhìn Tần Phong tay tại trước ngực mình vuốt ve, trong lòng liền hận không thể bắt tay cho giẫm đi.
  
  	Tần Phong cũng không cứng rắn đã xảy ra chuyện phất y đi loại này đi làm, hôn của nàng vành tai, nhẹ giọng nói: "Thư kh