Chương 406: Hợp tác
 
 	Diệp Mộng Kỳ cắn chặt hàm răng.
 
 	Nàng từ sẽ không cho là tự mình sợ (hãi) bất kỳ tội phạm, cho dù là đối mặt sát ý tăng vọt Tần Phong nàng cũng chưa từng sợ hãi quá đáng chút nào, nhưng là giờ này khắc này, nàng thật cảm thấy sợ (hãi).
 
 	Đây là một không hợp lý nhưng hợp tình hiện tượng.
 
 	Bởi vì thế giới dưới lòng đất không người nào dám vỗ bộ ngực nói đứng ở nơi này hoa lệ nam nhân trước mặt sẽ không cảm giác sợ (hãi), bất luận là quyền nghiêng nhất thời kiêu hùng, hoặc là trấn giữ giang sơn bá chủ.
 
 	Tuấn lãng gương mặt, như tinh không loại lóe lên tròng mắt, chỉ liếc một cái là có thể làm cho người ta đắm chìm ở hắn nghệ thuật trong thế giới không cách nào tự kềm chế, hắn vỗ tay, rất nhẹ, nhưng mỗi một cái cũng có thể ứng với đang Diệp Mộng Kỳ trong lòng kia căn căng thẳng thần kinh tuyến tiết điểm, thật giống như một quỷ dị âm phù, mỗi một lần vang lên, cũng có thể để cho Diệp Mộng Kỳ thần kinh tuyến không ngừng lay động, những thứ này sợ hãi lay động như cuộn sóng bình thường xung kích đầu óc của nàng.
 
 	Nếu như toàn thế giới mỗi mười chuôi chợ đen lưu thông súng ống trong có bảy chuôi thương trên có thể phát hiện Áo Lạc Phu chỉ tay, như vậy toàn cầu súng ống xạ kích ra đạn ở bên trong, mỗi mười viên đạn, có chín viên đạn cùng hắn có trực tiếp hoặc gián tiếp liên hệ.
 
 	Mà hiển nhiên, giờ này khắc này nơi đây đã phát sanh chuyện tình, cùng hắn cũng có trực tiếp liên hệ.
 
 	"Edgar tiên sinh."
 
 	Kate cúi đầu, cung kính hô.
 
 	Edgar khẽ gật đầu tỏ ý, người sau như gặp đại xá bình thường hướng lui về phía sau mấy bước, Diệp Mộng Kỳ cắn chặt hàm răng, tay nàng còn đang run rẩy, nhưng họng súng đã nhắm ngay Cổ Lạp Kỳ đầu.
 
 	"Để cho người của ngươi toàn bộ lui về phía sau!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ chặt híp mắt, nhấn mạnh từng chữ nói.
 
 	Ngữ khí của nàng rất nặng, thật giống như là hao phí vô số lực lượng phun ra mấy chữ này, ở trên trán của nàng đã có to như đậu nành nhỏ mồ hôi hột không ngừng chảy xuống, trên mặt trang dung cũng dần dần tiêu hết, triển hiện kia trương xinh đẹp trung mang theo anh khí khuôn mặt.
 
 	"Người của ngươi còn có mười hai mạng sống." Edgar thản nhiên nói: "Mà của ngươi thương trung chỉ còn lại có một viên đạn, như vậy nói cho ta biết, một viên đạn có thể hay không muốn rụng mười hai người mạng?"
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhất thời ngẩn ra.
 
 	Mà Edgar nhẹ nhàng khoát tay áo.
 
 	Lúc này phía sau hắn cái kia vẫn tầm thường người bỗng nhiên động.
 
 	Tốc độ cực nhanh, nhanh đến để cho Diệp Mộng Kỳ không cách nào bắt hắn tăm hơi, chẳng qua là một trong nháy mắt, nàng chợt nghe hét thảm một tiếng.
 
 	Nàng trợn to hai mắt.
 
 	Trong mắt tràn đầy tức giận cùng bi thương.
 
 	Chỉ thấy kia đội phó đứng ở nơi đó, hắn mồ hôi trên trán từ không có đình chỉ quá, mà thân thể của hắn không ngừng co quắp, miệng khẽ đóng mở cúi đầu nhìn thoáng qua.
 
 	Đó là một con máu lăn tăn tay, nắm một viên đỏ tươi trái tim.
 
 	Đau đớn kịch liệt cũng không có kéo dài quá lâu thời gian, ở tử vong rốt cuộc một khắc kia, trong mắt của hắn như cũ tràn đầy mê mang. Hắn vĩnh viễn nhìn không thấy tới, ở phía sau hắn cái kia mặt không chút thay đổi nam tử trong mắt lóe ra hưng phấn cùng máu tanh quang mang, cánh tay hắn rất nhỏ, cùng hắn thân thể khôi ngô không được(sao chứ) có quan hệ trực tiếp, nhưng là cánh tay hắn da thịt cực kỳ chặt chẽ, mỗi một khối da thịt thật giống như là hoàn mỹ nhất bộc phát lợi khí, có thể làm cho cánh tay hắn dễ dàng đục lỗ bất kỳ một người thân thể.
 
 	"Không!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ gào thét một tiếng.
 
 	Nàng có chút bất lực cùng tức giận, nhưng là không có người có thể trợ giúp nàng, Cổ Lạp Kỳ đám người nụ cười càng phát ra quỷ dị, bọn họ đang đợi chờ nữ nhân này bị đánh sụp.
 
 	"Thứ nhất." Edgar lấy ra một gốc cây hương khói điểm trên.
 
 	Hắn hút thuốc lá động tác rất lịch sự, vừa có nhất định quỷ dị động tác, Diệp Mộng Kỳ nhìn nàng, lửa giận trong lòng đã như núi lửa bình thường, nhưng là lại vừa chậm chạp không dám bộc phát, sợ ảnh hưởng tới vô tội. Nhìn Edgar trong miệng hương khói không ngừng toát ra, nàng bỗng nhiên lại cảm giác một tia mê mang.
 
 	Đội phó là mình hại chết.
 
 	Nếu như mình ném vũ khí, bọn họ có thể cứu sống.
 
 	"Thật bất hạnh, bọn họ không thể."
 
 	Bỗng nhiên, một quỷ dị ngữ điệu từ nàng bên tai truyền vào.
 
 	Nàng toàn thân một khéo léo cơ trí, sau đó mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì không biết lúc nào, cái này quỷ dị nam nhân đã đến phía sau của nàng, hắn không có đoạt được nàng vũ khí trong tay, chẳng qua là dán rất gần nhìn nàng, kia đôi mắt rất đẹp, nhưng là ở Diệp Mộng Kỳ trong mắt lại tựa như Địa Ngục vực sâu.
 
 	"Hắc hắc hắc."
 
 	Một bên Roque cùng với Kate cười càng lúc càng quỷ dị.
 
 	Cổ Lạp Kỳ càng là cười nhạt nói: "Diệp Mộng Kỳ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không quá dễ dàng giết ngươi, ta sẽ nhường khắp thiên hạ nhất hèn hạ nam nhân không ngừng đùa bỡn ngươi, ta muốn cho ngươi tự sát không thể tự sát, ta muốn đem ngươi vẫn sẽ Đông thiên thành phố, cho các ngươi quốc gia tất cả mọi người gặp lại ngươi bị vô số nam nhân chà đạp."
 
 	"Im miệng!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ lãnh quát một tiếng.
 
 	Nhưng là đáp lại nàng nhưng lại là khác hét thảm một tiếng, Diệp Mộng Kỳ kinh hãi nhìn sang, lại phát hiện có một tên cảnh sát hình sự chết ở kia quỷ dị trong tay nam nhân.
 
 	Đồng dạng trái tim bị đục lỗ, đồng dạng mờ mịt luống cuống.
 
 	"Để cho hắn dừng tay!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ nước mắt mông lung, lạnh lùng nói.
 
 	Edgar khẽ mỉm cười, nói: "Bọn họ chẳng qua là chết ở trong tay của ngươi."
 
 	Diệp Mộng Kỳ mắt lạnh nhìn người này, lạnh lùng nói: "Ngươi tên súc sinh này! Ngươi không phải là người!"
 
 	Edgar lại cười, cười như cũ rất lịch sự, nhưng là ở Diệp Mộng Kỳ trong mắt, nụ cười của hắn so sánh với Tần Phong càng thêm ghê tởm, càng thêm khốn kiếp, nghĩ tới đây, nàng không khỏi lại nghĩ tới, nếu như là Tần Phong, nếu như hắn ở chỗ này, hắn sẽ làm sao làm?
 
 	"Nếu như là hắn, Cổ Lạp Kỳ đã sớm chết rồi."
 
 	Edgar cười nói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ lại là toàn thân một khéo léo cơ trí, nàng không thể nào tin nổi bên cạnh cái này cầm thịt không bằng nam nhân nhưng lại có thể học hiểu tâm tư của nàng.
 
 	"Ở trong mắt ta, không có gì không thể nào." Edgar thản nhiên nói.
 
 	"Ta để xuống thương, ngươi sẽ tha bọn hắn sao?" Diệp Mộng Kỳ tuyệt vọng hỏi.
 
 	Edgar cười, cười rất làm cho người ta mê muội: "Ngươi biết rõ đáp án, tội gì hỏi lần nữa?"
 
 	Diệp Mộng Kỳ cắn chặt hàm răng, nàng biết mình rơi vào ác ma trong tay, nàng thậm chí không cách nào phản kháng chút nào, loại này tuyệt vọng kể từ khi một năm kia lúc còn nhỏ nhìn thấy cha mẹ của mình bị sát thủ tàn nhẫn sát hại sau, nàng ở cũng không có xuất hiện quá, nhưng là giờ này khắc này, nàng vừa nếm thử đến nơi này loại tuyệt vọng làm cho người ta không nhịn được tự sát tư vị.
 
 	Diệp Mộng Kỳ rốt cuộc vẫn là bỏ súng xuống.
 
 	Cổ Lạp Kỳ thoát đi chế phục sau, hắn xoay người một cái tát quạt đi tới.
 
 	Lực lượng của hắn rất lớn, khiến cho Diệp Mộng Kỳ thân thể lảo đảo lui lại mấy bước.
 
 	"Gái điếm thúi." Cổ Lạp Kỳ lạnh lùng nói: "Làm cái gì không tốt làm gián điệp, hừ, ngươi phải biết kết quả của ngươi!"
 
 	Một bên Kate cũng là rét căm căm nói: "Ta đảo là rất vui lòng vì ngươi giải quyết cái này gián điệp."
 
 	Cổ Lạp Kỳ xoay người trừng mắt liếc hắn một cái, Diệp Mộng Kỳ lau khóe miệng rỉ ra máu tươi, nhìn một nhóm người, trong mắt có rất nhiều tức giận cùng không cam lòng, Edgar lại phất phất tay, rất nhanh liên tiếp thương tiếng vang lên, Diệp Mộng Kỳ kinh hô một tiếng, đột nhiên xông ra ngoài, nhưng là rất nhanh một cổ lực lượng khổng lồ từ một bên đánh tới, nàng nơi nào có tâm đi phòng thủ?
 
 	Chẳng qua là buồn bực hừ một tiếng.
 
 	Lực lượng khổng lồ đem nàng đụng phải đi ra ngoài, đang bay ra đi 3-4m sau lảo đảo té ngã trên đất, cánh tay của nàng truyền đến từng đợt đau nhức, đã gãy xương.
 
 	Nhìn đồng đội một đám chết ở đoạt, Diệp Mộng Kỳ phát hiện mình kêu rên nhưng lại hiển lộ như thế hèn mọn.
 
 	Edgar phất phất tay, muốn tiến lên bắt được Diệp Mộng Kỳ mấy người lui xuống, mà Edgar đi lên trước, trên cao nhìn xuống nhìn Diệp Mộng Kỳ, nàng lúc này chật vật không chịu nổi, nằm dưới đất trên mặt tràn đầy tuyệt vọng thống khổ.
 
 	"Ta bỗng nhiên rất có hứng thú." Edgar nói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ hai mắt lạnh lùng nhìn hắn, hận không được đưa hắn bầm thây vạn đoạn, nàng biết Edgar biết mình ý nghĩ trong lòng.
 
 	Edgar lại khẽ lắc đầu, nói: "Làm một người cảnh sát, ngươi rất khá, cho nên ta quyết định cho ngươi một phần vinh quang."
 
 	"Hừ, tội phạm vinh quang?" Diệp Mộng Kỳ cười nhạt nói: "Ta chính là chết cũng tuyệt đối không muốn."
 
 	"Không, ta cho ngươi một cơ hội." Edgar nói: "Cho ngươi một cơ hội, giết hắn rồi."
 
 	Vừa nói, Edgar đưa tay chỉ hướng Kate.
 
 	Vốn là nhìn trò hay Kate toàn thân một khéo léo cơ trí, hắn không thể tin nhìn Edgar ngón tay, hắn theo bản năng lui về phía sau một bước muốn né tránh Edgar mục tiêu phạm vi, nhưng là sau lưng một trận âm lãnh tiếng cười để cho hắn trong nháy mắt toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, toàn thân hắn cứng ngắc, run rẩy chuyển động cổ, nhìn kia trương mặt không chút thay đổi mặt, hù nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Hắn biết. Chỉ cần lại lui sau một bước, trái tim của mình sẽ bị cứng rắn móc ra.
 
 	"Vì. . . Tại sao?"
 
 	Kate thanh âm có chút khô khan.
 
 	Một bên Cổ Lạp Kỳ đã tạm thời xử lý trên đùi súng bắn đả thương, Diệp Mộng Kỳ súng lục là nhỏ hình súng lục, uy lực cũng không lớn, lúc này sắc mặt của hắn khôi phục mấy phần huyết sắc, oán hận nói: "Kate, ngươi tốt nhất có thể đem cái này kỹ nữ đánh cho ta thua!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ tức là cắn răng bò dậy, nàng cánh tay phải đã bẻ gãy, chẳng qua là cắn chặt hàm răng, trên mặt tái nhợt một mảnh.
 
 	"Rất tốt, rất tốt."
 
 	Edgar lui về phía sau mấy bước, nói: "Đây là một tràng công bình giao dịch, giết Kate, ta sẽ thả ngươi rời đi, ngươi có thể vì ngươi chết đi đồng bọn báo thù."
 
 	"Edgar tiên sinh. . ."
 
 	Kate bỗng nhiên chạy lên trước quỳ gối Edgar trước người, bối rối nói: "Ta. . . Tại sao. . ."
 
 	"Càng là khó có thể thu mua người, càng có thể phát huy càng thêm lớn tác dụng." Edgar thản nhiên nói.
 
 	Kate quá biết mình hậu quả rồi, làm Edgar nói lên cái yêu cầu này sau đó hắn tựu biết mình bị quẳng đi rồi, cho dù là tự mình thắng, ở Edgar trong mắt tự mình cũng chỉ là một vô dụng con cờ, huống chi, hắn có thể thắng Diệp Mộng Kỳ sao?
 
 	Lúc này Diệp Mộng Kỳ đã vô cùng phẫn nộ, hận không được đem mình rút gân lột da, hơn nữa nàng là chịu đủ huấn luyện cảnh sát hình sự quốc tế chiến sĩ, cho dù là lúc này thân chịu trọng thương, nhưng phối hợp lúc này tâm tình của nàng, như cũ là vô cùng lực sát thương.
 
 	Nhìn Diệp Mộng Kỳ đỏ lên hai mắt, Kate há miệng đi, cầu khẩn nhìn Edgar.
 
 	"Ta trợ giúp ngươi đạt thành mục đích của ngươi, nhưng là ta luôn luôn ân oán rõ ràng, cho nên ngươi cũng nên giao ra của ngươi trả giá lớn rồi." Edgar nói.
 
 	"Khả là của ta trả giá lớn. . ."
 
 	"Không. . ." Edgar cười híp mắt nói: "Của ngươi trả giá lớn nàng giống nhau có thể cho ta, ta cho nàng cầu sinh cơ hội, cơ hội báo thù, như vậy ta tự nhiên sẽ ở trên người của nàng tìm lấy lợi ích, phần này lợi ích nếu so với ngươi có thể cho hơn nhiều quá."
 
 	"Nàng chỉ là một cái bình thường cảnh sát hình sự." Edgar tuyệt vọng làm cuối cùng biện luận.
 
 	Edgar cười nói: "Ở trong mắt ta, ngươi không đồng dạng cũng chỉ là một cái bình thường trong cảnh sát hình sự quốc tế cục một người bình thường cục trưởng thôi." R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 406: Hợp tác
 
 	Diệp Mộng Kỳ cắn chặt hàm răng.
 
 	Nàng từ sẽ không cho là tự mình sợ (hãi) bất kỳ tội phạm, cho dù là đối mặt sát ý tăng vọt Tần Phong nàng cũng chưa từng sợ hãi quá đáng chút nào, nhưng là giờ này khắc này, nàng thật cảm thấy sợ (hãi).
 
 	Đây là một không hợp lý nhưng hợp tình hiện tượng.
 
 	Bởi vì thế giới dưới lòng đất không người nào dám vỗ bộ ngực nói đứng ở nơi này hoa lệ nam nhân trước mặt sẽ không cảm giác sợ (hãi), bất luận là quyền nghiêng nhất thời kiêu hùng, hoặc là trấn giữ giang sơn bá chủ.
 
 	Tuấn lãng gương mặt, như tinh không loại lóe lên tròng mắt, chỉ liếc một cái là có thể làm cho người ta đắm chìm ở hắn nghệ thuật trong thế giới không cách nào tự kềm chế, hắn vỗ tay, rất nhẹ, nhưng mỗi một cái cũng có thể ứng với đang Diệp Mộng Kỳ trong lòng kia căn căng thẳng thần kinh tuyến tiết điểm, thật giống như một quỷ dị âm phù, mỗi một lần vang lên, cũng có thể để cho Di