Chương 134: Giết người diệt khẩu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 4 13: 55: 49 số lượng từ: 234 2
 
 	Đối mặt Yến Tiểu Mộng phản bác, Diệp Kiến Ngôn mấy người cũng là một trận bất đắc dĩ.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên bắt đầu hoài nghi lúc đầu Ngụy Thiểu Dương nói là thật hay giả, hiện tại ngay cả Yến Tiểu Mộng cũng nói như vậy, hắn Ngụy Thiểu Thiên nhìn không ra Tần Phong nói thật ra hay là giả mà nói, thế nhưng Yến Tiểu Mộng vẫn có thể nhìn ra được, liền trước thái độ, hắn có thể kết luận Yến Tiểu Mộng cũng không nói gì lời nói dối.
 
 	Thật chẳng lẽ là Ngụy Thiểu Dương đã làm sai chuyện?
 
 	Ngụy Thiểu Thiên có chút nghi hoặc.
 
 	Bất quá lão Hoàng có chút nóng nảy, nói: "Ngụy Thiểu Dương đã làm sai điều gì sự tình tự nhiên sẽ đang nói xin lỗi, ngươi xem một chút?"
 
 	"Không phải là xin lỗi không nói xin lỗi duyên cớ." Yến Tiểu Mộng bất đắc dĩ nói: "Hắn có nói xin lỗi hay không không sao cả, là tối trọng yếu là các ngươi đã tại Tần Phong trong mắt rơi xuống ấn tượng xấu, cho nên ta cũng không sẽ giúp các ngươi."
 
 	Yến Tiểu Mộng là thật không muốn hỗ trợ.
 
 	Lần trước Nivola mấy người sự tình nàng vẫn còn có chút lo lắng, sợ Tần Phong tâm lý mất hứng.
 
 	Hôm nay chuyện này, càng như vậy. Nàng quá rõ hiện tại Tần Phong tánh khí.
 
 	Lão Hoàng bất đắc dĩ đưa ánh mắt đặt ở Yến Đạt trên người, Yến Đạt chỉ có thể giúp cho xin lỗi cười khổ, đúng như là quả không sự tình lần trước, hắn có thể biết làm Yến Tiểu Mộng đi hỗ trợ, thế nhưng hiện tại thực sự không được, hơn nữa Yến Tiểu Mộng bản thân cũng không muốn rất quản cái này việc nhàn sự.
 
 	"Yến tiểu thư, chúng ta có thể đáp ứng hắn bất kỳ yêu cầu gì."
 
 	Diệp Kiến Ngôn bận tâm nói: "Chỉ cần Tần Phong có thể Tần thầy thuốc xuất thủ cứu trị, chúng ta có thể đáp ứng hắn bất kỳ yêu cầu gì."
 
 	Yến Tiểu Mộng nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu một cái.
 
 	"Chuyện gì náo nhiệt như thế?"
 
 	Lúc này Tần Phong cùng Sở Sở đẩy cửa đi đến, nhìn phòng trong đoàn người, trong mắt lộ vẻ một tia lãnh ý: "Cho mặt không biết xấu hổ phải không? Lăn."
 
 	Một tiếng gầm nhẹ.
 
 	Làm Ngụy Thiểu Thiên cùng Diệp Kiến Ngôn tức sắc mặt của đỏ bừng, tự nhiên nhìn ra được đây là nhắm vào mình hai người, một bên Yến Đạt thoáng nhíu nhíu mày: "Tiểu Phong, người tới đều là khách."
 
 	Dưới loại tình huống này Tần Phong tự nhiên cấp cho lão nhạc phụ 1 cái mặt mũi, đi tới Yến Tiểu Mộng trước giường bệnh, Trần Trường Phong cho Tần Phong nháy mắt ý bảo đừng làm rộn quá cứng sau liền tìm cái cớ ly khai, cái kia lão Hoàng cảm giác mình xuất sơn thất bại cũng không lý do gì ở lại tự nhiên cũng ly khai, lưu lại Ngụy Thiểu Thiên cùng Diệp Kiến Ngôn hai mặt nhìn nhau, muốn nói điều gì thấy Tần Phong ánh mắt bất thiện sau cũng chỉ có thể trước lui ra ngoài.
 
 	"Tốt lắm, thu thập một chút ah."
 
 	Lúc này Yến Đạt đứng lên nói: "Tiểu Mộng thân thể cũng không xê xích gì nhiều, nên xuất viện."
 
 	"Ân."
 
 	Một bên Sở Sở cũng giúp đỡ thu thập, mà Tần Phong bởi vì điện thoại di động vang lên đứng đi ra ngoài nhận điện thoại, là Tô Yên đánh tới.
 
 	"Cao Kiều Anh Tử, sơn khẩu tổ chấp hành bộ cán bộ cao cấp Cao Kiều Nhất Ngạn nữ nhi, phụ trách sơn khẩu tổ tại Hoa Hạ bộ phận nghiệp vụ." Tô Yên nhẹ giọng nói: "Là trước đó không lâu cùng ngươi sản sinh xung đột Cao Kiều Thiên Cửu tỷ tỷ, bất quá hai người cùng cha khác mẹ. Lần này tới Đông Thiên Thị đoán chừng là điều tra Lôi Thiên Hào một chuyến động tĩnh, người nữ nhân này có vài phần thực lực, thủ đoạn độc ác."
 
 	"Ta đã biết."
 
 	Tần Phong cùng Tô Yên tùy ý nói nói mấy câu liền cúp điện thoại, bất quá lại cau mày, cái này Cao Kiều Anh Tử theo dõi bản thân làm chi?
 
 	Chẳng lẽ là vì nàng người đệ đệ kia Cao Kiều Thiên Cửu báo thù không được?
 
 	Bên này đang suy tư về, chợt nghe cách đó không xa truyền đến một trận tiềng ồn ào, theo thanh âm nhìn sang, lại nhìn thấy Hải Lăng Phỉ thần tình có chút kích động cùng 1 cái nam tử đang đang nói cái gì, chợt nhíu nhíu mày, cùng phòng trong Yến Tiểu Mộng nói vài câu biên đi tới.
 
 	"Lữ Hạc, ngươi muốn làm gì?" Hải Lăng Phỉ sắc mặt kích động: "Ba ba ta hiện tại đang ở nằm viện, ngươi làm ta cùng ngươi đi cùng người khác uống rượu? Ngươi có còn lương tâm hay không!"
 
 	Lữ Hạc khoảng chừng chừng ba mươi tuổi, sắc mặt có chút phù phiếm, bằng thực lực rượu thịt sắc tức gia thân, đã sớm móc rỗng thân thể, tướng mạo tuy là tuấn lãng, nhưng không có khí chất gì đáng nói, nghe xong Hải Lăng Phỉ nói, Lữ Hạc trong mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn: "Cho ngươi đi ngươi phải đi, nơi nào tới nói nhảm nhiều như vậy?"
 
 	"Không đi!"
 
 	Hải Lăng Phỉ kiên quyết cự tuyệt nói.
 
 	Lữ Hạc một trận bất mãn, rầm trời: "Lần này Lữ gia bởi vì triển lãm phòng một chuyện đã tao thụ không ít tổn thất, hôm nay cho ngươi đi phụng bồi cao cầu tiên sinh uống rượu, là vì Lữ gia suy nghĩ, ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!"
 
 	Hải Lăng Phỉ bỗng nhiên sắc mặt một trận kích động: "Ngươi có đúng hay không lại ở bên ngoài thiếu người vật gì vậy?"
 
 	Lữ Hạc còn lại là một trận nổi giận, hiển nhiên làm như bị Hải Lăng Phỉ xem thấu, trong lòng có chút tức giận: "Ngươi có phải có đi hay là không!"
 
 	"Không đi!"
 
 	Hải Lăng Phỉ tức giận nói: "Lữ Hạc, ta cũng định ly hôn, ngươi không cần tới bức ta, ta là không quay về."
 
 	"Ly hôn?"
 
 	Lữ Hạc trong mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm: "Ngươi dám nói ly hôn? Hừ, tốt, tốt, tốt ngươi cái không biết xấu hổ kỹ nữ, là coi trọng kia một tiểu bạch kiểm ah?"
 
 	"Lữ Hạc! Ngươi còn có phải là người hay không!"
 
 	Hải Lăng Phỉ nổi giận nói.
 
 	Xung quanh nhiều người như vậy vây xem, đối mặt Lữ Hạc như vậy trần truồng chửi bới, Hải Lăng Phỉ tâm tâm trong một mảnh u ám, Lữ Hạc cũng cười lạnh nói: "Thối kỹ nữ, ngươi nghĩ ly hôn vậy phải xem nhìn ngươi có hay không bản lãnh kia! Tối hôm nay cao cầu tiên sinh tiệc rượu nếu như ngươi không hiện ra, ta cho ngươi thân bại danh liệt!"
 
 	"Hắc hắc, Lữ tiên sinh khẩu khí thật là lớn."
 
 	Tần Phong nghe xong lời, cười nhạt đi lên trước, một bên Hải Lăng Phỉ thấy Tần Phong sau, trong mắt hiện lên vẻ kích động.
 
 	"Đệt! Con mẹ nó ngươi chính là ai!"
 
 	Lữ Hạc cả tiếng mắng: "Ngươi có tin ta hay không giết chết ngươi?"
 
 	"Tin hay không ta không biết." Tần Phong đi lên trước, thản nhiên nói: "Bất quá Lữ tiên sinh như thế bức bách thê tử của ngươi đi tham gia 1 cái người Nhật Bản tiệc rượu, có đúng hay không có chút không đảm bảo? Huống Hải tiểu thư phụ thân của còn đang bệnh nặng mới khỏi giai đoạn, đang cần cần người chiếu cố, Lữ tiên sinh tại bệnh nặng thời kì cũng không từng sang đây xem ngắm, hiện tại đi ra còn bởi vì mình thiếu hoa hoa sổ sách, làm thê tử của ngươi đi hoàn lại?"
 
 	Tần Phong thanh âm không lớn không nhỏ, lại trùng hợp có thể một ít người vây xem nghe thanh thanh sở sở, lời vừa nói ra tự nhiên cũng chọc một số người đối Lữ Hạc chỉ trỏ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?" Lữ Hạc sắc mặt tái xanh một mảnh, âm đo đo đứng ở Tần Phong trước mặt.
 
 	"Tần Phong."
 
 	Hải Lăng Phỉ cảm kích nhìn liếc mắt Tần Phong.
 
 	Tần Phong mỉm cười, ý bảo nàng yên lòng, nói: "Đệ nhất, ta có tên, kêu Tần Phong. Thứ 2 đây, như quả không có gì bất ngờ xảy ra ta chắc là các ngươi Lữ gia chủ nợ, trước đó không lâu Herault Wells đưa ta bức họa kia bị người nào đó đệ đệ lừa đặt ở triển lãm đại sảnh triển lãm, sau cùng lại bị người đoạt đi, căn cứ bồi thường nguyên tắc, các ngươi Lữ gia cần phải thường cho thường ta tất cả tổn thất. Hiện tại Lữ tiên sinh luôn mồm nói muốn giết chết ta, là không phải là muốn giết người diệt khẩu a?"
 
 	Lữ Hạc sắc mặt tái nhợt.
 
 	Hắn tự nhiên biết Tần Phong danh tiếng, bức họa kia hiện nay Herault Wells đã thừa nhận là đưa cho Tần Phong, kết quả nhưng ở Lữ gia triển lãm phòng bị người đoạt đi.
 
 	Và những người khác tự nguyện đặt ở triển lãm phòng triển lãm châu bảo tác phẩm nghệ thuật không giống với, Tần Phong bức họa kia đặt ở triển lãm phòng vốn là danh không chánh nói không thuận,
 
 	Lữ gia cùng Lưu gia tự nhiên phải bồi thường toàn bộ tổn thất, nhưng lại phải đối mặt hình sự truy cứu.
 
 	Hiện nay là Tần Phong còn không có cáo đi tới, một khi cáo đi tới, đều phải chịu không nổi,
 
 	Nghĩ tới đây, Lữ Hạc sắc mặt lúc trắng lúc xanh.
 
 	"Đã quên nói cho ngươi biết." Tần Phong dán tại Lữ Hạc bên tai lạnh lùng nói: "Từ hôm nay trở đi Hải Lăng Phỉ là ta Tần Phong nữ nhân, làm ta biết ngươi dám khi dễ nữ nhân của ta, ta cho ngươi không chết tử tế được."
 
 	Lạnh lùng sát khí làm Lữ Hạc toàn thân không ngừng run run.
 
 	Một bên Hải Lăng Phỉ khuôn mặt đỏ bừng nữa bầu trời, cúi đầu không nói gì thêm, hiển nhiên là thừa nhận Tần Phong nói.
 
 	"Tốt, tốt các ngươi một đôi cẩu nam nữ."
 
 	Lữ Hạc cắn răng nghiến lợi, thế nhưng không dám nhận mặt cùng Tần Phong xích mích, chỉ có thể trừng mắt Tần Phong hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả: "Các ngươi chờ cho ta."
 
 	"Lữ Hạc, ly hôn hiệp nghị thư ta sẽ mau chóng tìm luật sư khởi thảo." Hải Lăng Phỉ nhìn hắn phải ly khai, lạnh lùng nói: "Sau này chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, ngươi cũng không cần đang dây dưa ta."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 134: Giết người diệt khẩu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 4 13: 55: 49 số lượng từ: 234 2
 
 	Đối mặt Yến Tiểu M