Chương thứ mười chín Đặc biệt thú vị
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 28 13: 52: 32 số lượng từ: 219 6
 
 	Ngô tử đã từng nói Diệp Mộng Kỳ là Đông Thiên Thị nổi danh giết người hình cảnh, mà Tần Phong cũng đã biết người nữ nhân này phong cách thủ đoạn không giống một người cảnh sát, mà hôm nay xem Dương Anh âm tình bất định sắc mặt, Tần Phong cảm giác mình còn đánh giá thấp người nữ nhân này đối lưu manh côn đồ lực uy hiếp. Kia Diệp Mộng Kỳ một câu nói làm Dương Anh tất cả thủ hạ không dám ở hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Đơn thương độc mã xuất hiện, đối với những người này mà nói lại coi như nghìn vạn đại quân, một thân giỏi giang y phục thường, tóc dài đánh ở sau ót, lạnh như băng hai mắt quét mắt một vòng, phàm là bị nhìn quét Dương Anh thủ hạ đều nhộn nhịp rùng mình một cái.
 
 	"Diệp Đội Trường." Dương Anh sắp tới 2 thước cao vóc dáng tại Diệp Mộng Kỳ trước mặt không có chút nào cư cao lâm hạ khí thế: "Ta chỉ là cùng bằng hữu cùng một chỗ đùa giỡn, uống rượu uống nhiều điểm, khả năng nháo hơi quá, ngài khẳng định hiểu lầm."
 
 	Yến Tiểu Mộng kinh ngạc nhìn Diệp Mộng Kỳ, thực sự không rõ vì sao vừa mới kiêu ngạo vô cùng Dương Anh tại sao phải như vậy ăn nói khép nép, thậm chí kia Nghiêm Khiếu sắc mặt của đều có chút tái nhợt, ngược lại thì Tần Phong ngoạn vị nhìn một màn này, trong ánh mắt thần quang lóe ra, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Đùa giỡn?" Diệp Mộng Kỳ cười nhạt nhìn Dương Anh, kia Dương Anh bị canh chừng cái trán chảy ra một tia mồ hôi, chỉ là hi vọng Tần Dương người này tâm lý có phổ chớ nói lung tung.
 
 	"Ngươi và hắn đùa giỡn?" Diệp Mộng Kỳ liếc nhìn Tần Phong, hỏi.
 
 	Dương Anh gật đầu, Đúng Tần Phong âm thầm nháy mắt: "Không sai, mới quen bằng hữu, uống một chút rượu, cho nên. . ."
 
 	"Ngươi cho ta ngốc?" Diệp Mộng Kỳ lạnh giọng hét lên một tiếng, sợ kia Dương Anh run một cái, không dám thở mạnh một ngụm, mấy người còn lại cũng bị nàng một tiếng này quát lạnh sợ lui về phía sau môt bước, trong lúc nhất thời trong hành lang không khí trong nháy mắt lạnh xuống, Diệp Mộng Kỳ nhìn Tần Phong, trong đôi mắt không rõ ý tứ hàm xúc ánh mắt làm người ta trong lòng run: "Bị giết lão đại ngươi Ngô tử, Tại Khán Thủ Sở giết huynh đệ ngươi Lưu Phương, ngươi nói ngươi và hắn đùa giỡn?"
 
 	"Đệt." Tần Phong thấp giọng mắng một câu.
 
 	Tại Khán Thủ Sở tiểu mập mạp nói qua thân phận của Lưu Phương, cho nên Tần Phong cũng không có ý định mình giết Lưu Phương chuyện tình sẽ giấu diếm ở cái kia cái gọi là Đông Nam Tỉnh hắc đạo Đầu Mục Lưu Linh, cũng không nghĩ Diệp Mộng Kỳ nữ nhân này thật là độc ác trước mặt nhiều người như vậy nói thẳng mình sở tác sở vi, hơn nữa còn là Lưu Phương huynh đệ, sợ rằng kế tiếp mình cũng sẽ không an bình.
 
 	Mà khi Diệp Mộng Kỳ sau khi nói xong, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại, chính là Yến Tiểu Mộng đều không thể tin tưởng Diệp Mộng Kỳ theo như lời nói, giết người? Đây đối với rất nhiều người mà nói là một xa xôi nhưng không xa lạ gì từ ngữ, thế nhưng rất nhiều người đều không thể nghĩ đến người bên cạnh mình sẽ là cái người mang tội giết người.
 
 	Nghiêm Khiếu cùng Trương Hàng sắc mặt tái nhợt xuống tới, người khác không biết Ngô tử cùng Lưu Phương, hai người bọn họ còn là rõ ràng, Ngô Tử là một chức nghiệp sát thủ, trong tay giết qua người đã tại hai vị đếm, hai người bọn họ đã từng thấy qua Ngô tử, chỉ cần kia một thân sát khí hướng chỗ đó vừa đứng đừng làm cho hai người miệng khô lưỡi khô, cũng không nghĩ dĩ nhiên đã chết? Kia Lưu Phương càng nhất phương hắc đạo đại lão, thủ đoạn độc ác, cũng đã chết? Hơn nữa đều là bị cùng một người giết chết?
 
 	Dương Anh sắc mặt có chút tái nhợt, hắn cũng nghe nói Ngô tử đã chết, thế nhưng một mực không có xác nhận hơn nữa hắn cũng tin tưởng Ngô tử thủ đoạn sẽ không dễ dàng chết đi, cũng không nghĩ hôm nay từ Diệp Mộng Kỳ trong miệng nghe đến lão đại cùng huynh đệ tin người chết, trái tim bang bang kinh hoàng đồng thời nhìn thoáng qua Tần Phong, vẫn là mặt không đổi sắc Tần Phong làm hắn trong lòng dâng lên tới một cổ e ngại, đồng dạng còn có một sợi hận.
 
 	"Hừ, nếu như Diệp Đội Trường nổ súng, ta sao có thể dễ dàng giết Ngô tử?" Tần Phong bĩu môi khinh thường: "Ta cũng không dám đoạt Diệp Đội Trường công lao."
 
 	Diệp Mộng Kỳ hừ lạnh một tiếng, hung hăng nhìn chằm chằm Tần Phong, chính lúc này, một gã nam tử tới rồi, thấy tràng diện tình huống cùng đứng ở chính giữa cùng Diệp Mộng Kỳ giằng co Tần Phong sau, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ sở, vội vã đi lên trước: "Tần huynh đệ."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, đảo mắt liếc mắt cũng kia Diệp Mộng Kỳ gia gia bên người bảo tiêu.
 
 	A Hổ thấy Tần Phong cũng không nói gì, trong lòng cũng biết, bởi vì Diệp Mộng Kỳ duyên cớ bản thân tự nhiên ở bên cạnh hắn ăn không là cái gì tốt, nếu như hắn thật là Quang Huy dong binh đoàn nổi giận lên sợ rằng mình cũng muốn máu tươi tại chỗ, xoay người tại Diệp Mộng Kỳ bên cạnh nhẹ giọng nói vài câu, kia Diệp Mộng Kỳ hừ lạnh một tiếng xoay người rồi rời đi, A Hổ cho Tần Phong 1 cái áy náy ánh mắt sau cũng vội vã đi theo.
 
 	Tần Phong không muốn ở chỗ này dừng, lôi kéo Yến Tiểu Mộng sẽ phải rời khỏi, kia Dương Anh nhìn Tần Phong bóng lưng, âm trầm nói: "Tần Phong, ngươi giết đại ca của ta, giết huynh đệ ta, chúng ta sẽ không tha của ngươi."
 
 	"Tùy ý."
 
 	Tần Phong tùy ý nói một câu, với hắn mà nói hắn sẽ không xem nhẹ bất cứ người nào uy hiếp, thế nhưng hiện tại thật tâm không phải là động thủ thời điểm.
 
 	Ra cửa tiệm rượu, Yến Tiểu Mộng hít sâu một hơi: "Không nghĩ tới sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, thật xin lỗi a, nếu là không gọi ngươi tới. . . ."
 
 	"Không gọi ta tới , ngươi không phải đã làm bạn gái người khác sao?" Tần Phong khóe miệng hơi nhếch lên, trêu ghẹo nói.
 
 	Yến Tiểu Mộng mặt đỏ lên, khi nhìn đến tay của mình còn bị Tần Phong lôi kéo, lòng bàn tay truyền tới nhiệt độ làm trong lòng nàng ấm áp, xuất phát từ nữ nhi nhà ngượng ngùng thoáng quẩy người một cái, nhưng sau đó Yến Tiểu Mộng lại nhíu mày: "Ngươi làm sao sẽ giết cái kia bạn của Dương Anh?"
 
 	"Ngoài ý muốn." Tần Phong khóe miệng co quắp, cũng không thể nói mình * đi bị bắt vừa vặn lại bị Ngô tử bắt giữ ah? Cho nên Tần Phong chỉ là nói đơn giản một chút, đem bản thân cũng không quang thải lịch sử sự kiện lừa gạt đi qua, Yến Tiểu Mộng đối với hắn có 100% tín nhiệm, chỉ là lo âu trong lòng càng ngày càng nhiều: "Cái kia Dương Anh mới vừa nói sẽ tìm ngươi phiền phức. . . Vậy phải làm sao bây giờ?"
 
 	"Cảnh sát bọn họ cũng không phải ngồi không." Tần Phong bĩu môi, lại là hướng về phía một bên nói, Yến Tiểu Mộng nhìn sang đã thấy Diệp Mộng Kỳ hai mắt lạnh như băng, ở bên cạnh hắn còn có ba người, trong đó có cái kia A Hổ, còn có một cái không giận tự uy lão giả, cùng với một người mặc một thân màu đen kiểu áo Tôn Trung Sơn, trên mặt một cái thật dài vết sẹo trung niên nam tử.
 
 	Thấy trung niên nam tử kia, hai mắt hơi híp, không biết suy nghĩ cái gì, nhưng cho Yến Tiểu Mộng cảm giác lại như là trong bóng đêm quỷ quái, xuất quỷ nhập thần thông thường.
 
 	"Tần tiên sinh." Diệp lão đầu biết Tần Phong Đúng người trong nhà thái độ, cố cho nên cũng không nói gì thêm tiểu hữu xưng hào. Tần Phong chỉ là gật đầu, cũng nhiều nhìn thoáng qua kia vết sẹo trung niên nam tử, trong ánh mắt nghiền ngẫm không ngừng, trung niên nam tử kia khóe miệng nhếch lên mỉm cười, nhưng là bởi vì trên mặt vết sẹo lộ vẻ có chút dữ tợn đáng sợ, gật đầu Đúng Tần Phong coi như là lên tiếng chào, đúng là cực kỳ hiền lành.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Tần Phong không muốn cùng Diệp Mộng Kỳ từ một tờ xuất hiện, mang theo Yến Tiểu Mộng liền rời đi, mà Diệp Mộng Kỳ hận không thể hiện tại liền cho hắn còng lại *, tức giận hừ lạnh một tiếng. Diệp lão đầu thấy nàng biểu hiện, bất đắc dĩ lắc đầu, Đúng vết sẹo đao kia nam tử nói: "Ngươi nhận thức kia Tần Phong?"
 
 	"Không biết." Sẹo nam tử lắc đầu, nhưng lại là cười: "Thế nhưng ta cảm giác Đặc biệt thú vị."
 
 	Ba người khác nhộn nhịp ngẩn ra, cũng không hiểu nhìn sẹo nam tử, nếu như nói người khác nói những lời này cũng dễ tính, nhưng hết lần này tới lần khác bên cạnh trung niên nam tử này lai lịch phi phàm, trường kỳ tại ngành tình báo phụ trách hắn xem người rất có một bộ, mặc dù là Diệp lão đầu 1 cái một giáp từng trải cũng không từng so qua hắn. Muốn nói Tần Phong hạ thủ tàn nhẫn đây là 3 người đều có thể xác nhận, sẹo nam tử đối với hắn một câu người tốt đánh giá, làm 3 người đều đáng giá đi tự hỏi suy tư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương thứ mười chín Đặc biệt thú vị
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 28 13: 52: 32 số lượng từ: 219 6
 
 	Ngô tử đã từng nói Diệp Mộng Kỳ là Đông Thiên Thị nổi danh giết người hình cảnh, mà Tần Phong cũng đã biết người nữ nhân này phong cách thủ đoạn không giống một người cảnh sát, mà hôm nay xem Dương Anh âm tình bất định sắc mặt, Tần Phong cảm giác mình còn đánh giá thấp người nữ nhân này đối lưu manh côn đồ lực uy hiếp. Kia Diệp Mộng Kỳ một câu nói làm Dương Anh tất cả thủ hạ không dám ở hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Đơn thương độc mã xuất hiện, đối với những người này mà nói lại coi như nghìn vạn đại quân, một thân giỏi giang y phục thường, tóc dài đánh ở sau ót, lạnh như băng hai mắt quét mắt m