Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 304: Âm mưu
  
  
  	"Phanh."
  
  	Tiếng súng tại bên trong quầy rượu vang lên.
  
  	Đang ở hoả tốc chạy tới Tương Diệp Sơ toàn thân đánh cái né tránh, tại nhận được điện thoại báo cảnh sát sau hắn lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi, mà trên thực tế nghe tới tiếng súng, trong lòng hắn kia cổ dự cảm bất tường đã đạt đến đỉnh phong. Mà xa xa thấy gặp chuyện không may quầy rượu sau, hắn thấy được một thân ảnh từ bên trong quầy rượu đi ra, cái thân ảnh này hắn rất quen thuộc.
  
  	"Là hắn?"
  
  	Tương Diệp Sơ tâm lý trầm xuống.
  
  	Chỉ là Tần Phong tựa hồ cũng không tính dừng lại tiếp thu bất kỳ thẩm tra, lên xe, một cước đạp chân ga, hoả tốc rời đi.
  
  	"Đầu?"
  
  	Một gã cảnh xét nhìn thoáng qua Tương Diệp Sơ, Tương Diệp Sơ tức giận một quyền chùy ở tại trên xe, đưa qua bộ đàm quát lớn: "a đội bọn họ toàn bộ đuổi theo cho ta!"
  
  	Rất nhanh tại trong xe cảnh sát 3 chiếc xe cảnh sát cấp tốc ly khai đoàn xe, hướng về Tần Phong xe phương hướng đi xa, mà còn lại cảnh sát tại đến rồi quầy rượu hiện trường sau, Tương Diệp Sơ còn không có hạ mệnh lệnh, liền có mấy người cảnh sát gió vậy vọt vào, chỉ là rất nhanh, đám người kia đó là hoả tốc chạy ra, từng cái một bưng bụng của mình chạy đến địa phương không người nôn mửa.
  
  	Tương Diệp Sơ nhíu nhíu mày, phân phó những người còn lại tạm thời không nên khinh cử vọng động, mà bản thân của hắn còn lại là đi hướng quầy rượu, chỉ là đẩy ra quầy rượu đại môn, kia làm người ta nôn mửa mùi máu tươi nhất thời đập vào mặt, thi thể đầy đất cùng máu, kia cụt tay cụt chân đánh vào thị giác cùng máu tanh vị giác trùng kích không ngừng người khiêu chiến Tương Diệp Sơ tâm lý thừa nhận thấp nhất hạn.
  
  	Chỉ là nhìn lướt qua, Tương Diệp Sơ ánh mắt đã triệt để đỏ.
  
  	Từng cái mạng người cứ như vậy tiêu tán tại trong thế giới của hắn, Tương Diệp Sơ cố nén trong lòng bi phẫn, cắn răng nghiến lợi nắm bắt hai quả đấm của mình ca ca rung động, mà cùng sau lưng hắn mấy cảnh sát tại sau khi đi vào, cũng từng cái một chật vật lui lại mấy bước, đẫm máu, mùi hôi, Hỗn Loạn, mãnh liệt trùng kích để cho bọn họ cảm giác đại não có chút mờ mịt, còn có một xóa sạch bi thống.
  
  	Muốn nói trong đám người này duy nhất còn có thể bảo trì trấn định chỉ Khương Nghị, cái này ở trong mắt Tương Diệp Sơ lai lịch thần bí cảnh sát lại đi tiến quầy rượu sau, hai mắt quét một vòng, kia Hỗn Loạn đại não hiện trường không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, bất cứ lúc nào hầu như đều có thể vẫn duy trì tĩnh táo đại não rất nhanh ghi chép hiện trường hết thảy tất cả.
  
  	"Tần Phong! Ngươi cái người điên này!" Tương Diệp Sơ nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt phóng ra từng cổ một mãnh liệt sát ý cùng phẫn nộ, còn có chút lòng mang hối hận.
  
  	"Không phải là hắn làm." Khương Nghị hơi nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua Tương Diệp Sơ, có chút nghi ngờ nói: "Máu đã đọng lại, tất cả thi thể đã làm lạnh, những người này ít nhất đã chết 2 mấy giờ đã ngoài, trên thực tế, 2 mấy giờ trước khi, Tần Phong tựa hồ tại y viện. Làm một hình cảnh, lẽ nào ngươi ngay cả cơ bản sức phán đoán đều không cụ bị sao?"
  
  	Khương Nghị nói giống như một thùng nước lạnh tưới lên Tương Diệp Sơ trên đầu, hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, đại não lúc này cũng khôi phục lãnh tĩnh, nhìn đầy đất thi thể còn có thi thể kia lên kia máu tươi bắn tung tóe, cơ thể xé rách chờ khó coi toàn bộ, hắn nỗ lực khắc chế tức giận trong lòng, như trước mang theo lửa giận, chỉ là thanh âm đã khôi phục xuống tới: "Là ta mất khống chế."
  
  	Khương Nghị nhún vai, đi tới cự ly hơi gần trước thi thể, ngồi xổm xuống cẩn thận nhìn một chút, nói: "Nhìn thấy không? Bọn họ trước khi thậm chí ngay cả phản kháng cũng không có, người này trong ánh mắt mang theo tuyệt vọng, gương mặt cơ thể vặn vẹo. Bàn chân trúng đạn nói rõ hắn bởi vì sợ muốn thoát đi nơi đây, chỉ là bị hung thủ một thương kích trong, sau đó." Lại nói, Khương Nghị đem thi thể lật lên, người chết lưng y phục tựa hồ trải qua vuốt ve thông thường, Khương Nghị nói: "Cột sống bị người một đoạn một đoạn bóp nát."
  
  	Tương Diệp Sơ trấn định lại, nói: "Người này tất nhiên tự súng đạn buôn lậu, tổ chức nghiêm mật, xem trong tay bọn họ có lại cầm có vũ khí, chỉ là tựa hồ cũng không dám làm ra phản kháng, sẽ là ai làm? sh tiềm nhập một nhóm lính đánh thuê? Còn là sát thủ?"
  
  	"Một nhóm?" Khương Nghị sửng sốt, nói: "Tình huống hiện trường rất hiển nhiên đã nói cho chúng ta biết, cái này sự tình là một người làm, nhìn mỗi người trúng đạn quan điểm, cơ hồ là từ một cái đường thẳng lên di động phóng ra, ngươi cho rằng một nhóm nghiêm chỉnh huấn luyện lính đánh thuê hoặc là sát thủ sẽ xếp thành một đội tới giết người? Hơn nữa, đại bộ phận người là bị vật nặng kích nứt ra cột sống mà chết, trái lại vết thương đạn bắn trái lại thành không vết thương trí mệnh hại."
  
  	"Ở đây nằm ít nhất cũng có 15 cái người." Tương Diệp Sơ trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng một người có thể làm được?"
  
  	"Tại ta biết người trong, có thể làm được điểm này không có 100 cái cũng có 80 cái." Khương Nghị vỗ tay một cái, đứng dậy đi hướng bên trong quầy rượu hành lang, vừa đi vừa nói: "Ta có thể đánh đố, chuyên nghiệp dong binh cùng sát thủ tại giết người trong quá trình tuyệt đối không muốn dằn vặt người, như vậy chỉ biết lãng phí bọn họ kiếm tiền thời gian, mà đồng ý làm như thế không phải là người điên chính là biến thái."
  
  	"Sẽ chính là tìm thù riêng."
  
  	Khương Nghị nhìn trong hành lang thảm thiết một màn, lại bỏ thêm một câu.
  
  	Tương Diệp Sơ lúc này cũng đi lên trước tới, mà khi hắn thấy hàng lang nội càng thêm hung ác vô nhân đạo tình trạng sau, thiếu chút nữa nhổ ra, kia thi thể đầy đất, có thi thể bộ phận đã bị đốt trụi, mà dưới đất, còn sót lại trước khi nổ tung thi thể khối vụn, mà nơi này mùi vị, lại mang theo có chút khói lửa vị, Khương Nghị nói: "Bạo tạc thời gian cũng không vượt lên trước năm phút đồng hồ. Khói lửa vị lại đậm."
  
  	"Ngươi đây đều có thể nghe thấy đi ra?" Tương Diệp Sơ phải được ở đây dâng lên đối Khương Nghị lòng nghi ngờ.
  
  	Khương Nghị nhíu nhíu mày, nói: "Chỉ mũi thông khí, đều có thể nghe thấy đi ra."
  
  	Tương Diệp Sơ bị nghẹn nửa câu nói nói không nên lời, mà Khương Nghị còn lại là đi hướng cuối hành lang gian phòng, bên trong cả gian phòng đã lộn xộn lung tung, mà Khương Nghị còn lại là đi tới kia súng đạn buôn lậu trước thi thể, đầu của hắn bị đánh trúng, hai mắt ở vào chết không nhắm mắt trạng thái, nói: "Tần Phong giết, duy nhất vết thương trí mệnh hại cùng người khác bất đồng gia hỏa, xem hai mắt tuyệt vọng phẫn nộ còn có hối hận, tâm lý cũng đã triệt để hỏng mất, hắn trái lại khó được hảo tâm một lần."
  
  	"Hảo tâm? Giết người lẽ nào chính là hảo tâm sao?" Tương Diệp Sơ bất mãn rầm trời.
  
  	"Tâm lý của hắn đã triệt để hỏng mất, coi như là cứu hắn, hắn cũng sẽ ở ác mộng cùng trong hiện thực không ngừng Luân Hồi, từ mỗi một thiên kinh lịch một lần thảm thiết nhất một màn, đến sau cùng không ngừng đang nhớ lại làm hắn hỏng mất tình cảnh, không giết hắn, cũng chỉ là làm hắn tại trong thống khổ tuyển chọn tự sát mà thôi." Khương Nghị nói: "Cứu hắn sẽ chỉ làm hắn càng thêm thống khổ mà thôi."
  
  	Tương Diệp Sơ tức giận một quyền chùy ở tại trên tường, Khương Nghị nói hắn có thể tuyển chọn lý giải, thế nhưng hắn không cách nào tiếp thu một con như vậy mạng người cứ như vậy tiêu tán tại thế giới này.
  
  	Dù cho tên trước mắt là hắn đã góp nhặt cũng đủ bị xử ở tù chung thân chứng cớ súng đạn buôn lậu.
  
  	"Còn có cái khác chứng cứ sao?" Tương Diệp Sơ biết mình không cách nào bảo trì lý trí phán đoán, cho nên trực tiếp lựa chọn hỏi Khương Nghị.
  
  	"Tại Tần Phong trong nhà nổ tung lựu đạn chắc là cái này người chết bán đi, như vậy xem thủ pháp giết người, giết những người đó gia hỏa phải là mua súng đạn bọn họ." Khương Nghị ánh mắt nhỏ hơi híp, nói: "Cũng chính là cái tên kia mục tiêu như trước tập trung vào Chu Nhã Phỉ cùng Tô Yên."
  
  	"Ta lập tức thông tri người đưa bọn họ nghiêm ngặt bảo vệ."
  
  	"Vô dụng." Khương Nghị dứt khoát nói.
  
  	Tương Diệp Sơ ngẩn ra, không hiểu nhìn Khương Nghị, nói: "Ta mặc kệ hắn là một người lại là một đám người, ta phát thệ ta tuyệt đối sẽ không sợ tên hỗn đản này!"
  
  	"Không, ý của ta là nói, chúng ta chờ lạnh hung thủ thi thể là được." Khương Nghị lắc đầu, nói.
  
  	Tương Diệp Sơ không có nhiều lời, mà là nhìn chằm chằm Khương Nghị, Khương Nghị trái lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, thản nhiên nói: "Ngươi không cách nào ngăn cản ta nói sự thực."
  
  	"Ngươi thật ra là ai." Tương Diệp Sơ nhìn Khương Nghị, trầm giọng nói: "1 cái thông thường hình cảnh tuyệt đối không có khả năng tại nhìn thấy bây giờ đích tình cảnh sau như trước vẫn duy trì nghiêm cẩn ăn khớp năng lực phân tích, ta điều tra ngươi tất cả lý lịch, ngươi như là lăng không toát ra tới một dạng, ngươi không có làm một cảnh sát cơ bản chức nghiệp chuẩn tắc, thế nhưng ngươi lại cụ bị tinh anh cảnh điều tra đều không cụ bị siêu cường năng lực."
  
  	"Ít nhất ta nghị định bổ nhiệm là thật." Khương Nghị khóe miệng giương lên, thản nhiên nói.
  
  	Tương Diệp Sơ bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Chúng ta tiếp tục xử lý hiện trường ah. Bất quá ngươi phải biết rằng, ta mặc kệ ngươi có mục đích gì, chỉ cần ta Tương Diệp Sơ còn sống, ta liền tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi làm xằng làm bậy."
  
  	Khương Nghị nhún vai.
  
  	Mà lúc này.
  
  	Tần Phong xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua đuổi theo xe cảnh sát, mang trên mặt nhè nhẹ ngưng trọng, hắn cũng không phải lưu ý phía sau cảnh sát, mà là cái kia đến từ bắc dương tên hiệu Cẩu Vương gia hỏa.
  
  	Bắc dương bọn họ, Tần Phong trái lại đã từng quen biết.
  
  	1 cái bị hắn làm thịt Đoan Mộc Kình, 1 cái bây giờ còn đang Đông Thiên trong ngục giam ngồi chồm hổm đến Đoan Mộc Hải.
  
  	Đoan Mộc Gia Tộc tại bắc dương cũng thuộc về tại nhất phương bá chủ, bằng không cũng sẽ không bồi dưỡng được Đoan Mộc Kình cái này không coi ai ra gì cuồng vọng gia hỏa.
  
  	"Chẳng lẽ là Đoan Mộc Gia Tộc báo thù?" Tần Phong cau mày.
  
  	Hắn mơ hồ nhớ kỹ lúc đầu Đoan Mộc Kình sau khi chết, vì để cho Trần Trường Phong có thể thuận lợi kéo dài bản thân Đông Thiên cục trưởng thị công an cục vị trí, hắn ngụy tạo không ít chứng cứ đem tất cả bản thân phạm sự hoặc là một ít vụ án không đầu mối món toàn bộ chỉ hướng Đoan Mộc Kình, mà trên thực tế, tựa hồ Trần Trường Phong bọn họ đang cùng Đoan Mộc Kình chính là thủ hạ Tôn Hạ còn có Tôn Nga tiếp xúc sau, đã từng tự nhủ qua, Đoan Mộc Kình đang nổi lên 1 cái đại âm mưu.
  
  	Hắn lúc đó chỉ coi thành 1 cái vui đùa, đồng thời bởi vì Đoan Mộc Kình bộ phận tư liệu còn là Diệp Mộng Kỳ Con Mụ truyền tới, hắn cũng lười đang nhúng tay những thứ ngổn ngang kia chuyện tình.
  
  	Nghĩ tới đây, hắn lúc này cầm lên điện thoại di động bấm Trần Trường Phong  Điện Thoại, rất nhanh Trần Trường Phong hơi lộ ra mệt mỏi thanh âm truyền tới: "Tiểu tử ngươi có chuyện gì mau nói."
  
  	"Trần thúc? Đông Thiên Thị án kiện đều có đầu mối sao?" Tần Phong hỏi.
  
  	"Manh mối? Manh mối cái rắm!" Trần Trường Phong bỗng nhiên xổ một câu thô tục, nhưng chợt có bất đắc dĩ thở dài, nói: "Vốn có chúng ta khóa được Đoan Mộc Kình là phía sau màn sai sử, chỉ là bỗng nhiên tại một lần ngoài ý muốn trong người của chúng ta tra được Đoan Mộc Kình tựa hồ chỉ là một tiên phong tiểu tốt, mà khi chúng ta tại muốn tiếp tục điều tra thời điểm, Đoan Mộc Kình trước thủ hạ Tôn Hạ còn có Tôn Nga bị người giết, Đoan Mộc Kình đệ đệ Đoan Mộc Hải cũng đã chết."
  
  	"Manh mối toàn bộ chặt đứt?" Tần Phong hỏi.
  
  	"Không sai, gật đầu một cái tự cũng không tìm được, càng buồn cười là Đoan Mộc Kình cũng đã chết. Chúng ta phát hiện thi thể của hắn." Trần Trường Phong bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết, gần nhất áp lực nhiều lắm, cho nên chúng ta không cách nào đang tiếp tục điều tra được, mặt trên cho kỳ hạn chót cũng đến rồi, chúng ta chỉ có thể phán định Đoan Mộc Kình là hung thủ giết người sau đó sợ tội tự sát."
  
  	"Kết quả không tệ." Tần Phong cười nói: "Ít nhất ngươi không cần quan tâm nữa."
  
  	"Hoàn hảo, nói vì sao ngươi chỗ đó sẽ có chuông cảnh sát? Ngươi ở đây sh có đúng hay không lại gây sự?" Trần Trường Phong rốt cuộc là cảnh sát, đối chuông cảnh sát cực kỳ mẫn cảm.
  
  	Trái lại Tần Phong nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, nói: "Không biết, ta tại căng gió, cảnh sát tựa hồ tại truy cái gì tiểu thâu người bán hàng rong, ngài yên tâm đi, đều biết."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 304: Âm mưu
  
  
  	"Phanh."
  
  	Tiếng súng tại bên trong quầy rượu vang lên.
  
  	Đang ở hoả tốc chạy tới Tương Diệp Sơ toàn thân đánh cái né tránh, tại nhận được điện thoại báo cảnh sát sau hắn lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi, mà trên thực tế nghe tới tiếng súng, trong lòng hắn kia cổ dự cảm bất tường đã đạt đến đỉnh phong. Mà xa xa thấy gặp chuyện không may quầy rượu sau, hắn thấy được một thân ảnh từ bên trong quầy rượu đi ra, cái thân ảnh này hắn rất quen thuộc.
  
  	"Là hắn?"
  
  	Tương Diệp Sơ tâm lý trầm xuống.
  
  	Chỉ là Tần Phong tựa hồ cũng không tính dừng lại tiếp thu bất kỳ thẩm tra, lên xe, một cước đạp chân ga, hoả tốc rời đi.
  
  	"Đầu?"
  
  	Một gã cảnh xét nhìn thoáng qua Tương Diệp Sơ, Tương Diệp Sơ tức giận một quyền chùy ở tại trên xe, đưa qua bộ đàm quát lớn: "a đội bọn họ toàn bộ đuổi theo cho ta!"
  
  	Rất nhanh tại trong xe cảnh sát 3 chiếc xe cảnh sát cấp tốc ly khai đoàn xe, hướng về Tần Phong xe phương hướng đi xa, mà còn lại cảnh sát tại đến rồi quầy rượu hiện trường sau, Tương Diệp Sơ còn không có hạ mệnh lệnh, liền có mấy người cảnh sát gió vậy vọt vào, chỉ là rất nhanh, đám người kia đó là hoả tốc chạy ra, từng cái một bưng bụng của mình chạy đến địa phương không người nôn mửa.
  
  	Tương Diệp Sơ nhíu nhíu mày, phân phó những người còn lại tạm thời không nên khinh cử vọng động, mà bản thân của hắn còn lại là đi hướng quầy rượu, chỉ là đẩy ra quầy rượu đại môn, kia làm người ta nôn mửa mùi máu tươi nhất thời đập vào mặt, thi thể đầy đất cùng máu, kia cụt tay cụt chân đánh vào thị giác cùng máu tanh vị giác trùng kích không ngừng người khiêu chiến Tương Diệp Sơ tâm lý thừa nhận thấp nhất hạn.
  
  	Chỉ là nhìn lướt qua, Tương Diệp Sơ ánh mắt đã triệt để đỏ.
  
  	Từng cái mạng người cứ như vậy tiêu tán tại trong thế giới của hắn, Tương Diệp Sơ cố nén trong lòng bi phẫn, cắn răng nghiến lợi nắm bắt hai quả đấm của mình ca ca rung động, mà cùng sau lưng hắn mấy cảnh sát tại sau khi đi vào, cũng từng cái một chật vật lui lại mấy bước, đẫm máu, mùi hôi, Hỗn Loạn, mãnh liệt trùng kích để cho bọn họ cảm giác đại não có chút mờ mịt, còn có một xóa sạch bi thống.
  
  	Muốn nói trong đám người này duy nhất còn có thể bảo trì trấn định chỉ Khương Nghị, cái này ở trong mắt Tương Diệp Sơ lai lịch thần bí cảnh sát lại đi tiến quầy rượu sau, hai mắt quét một vòng, kia Hỗn Loạn đại não hiện trường không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, bất cứ lúc nào hầu như đều có thể vẫn duy trì tĩnh táo đại não rất nhanh ghi chép hiện trường hết thảy tất cả.
  
  	"Tần Phong! Ngươi cái người điên này!" Tương Diệp Sơ nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt phóng ra từng cổ một mãnh liệt sát ý cùng phẫn nộ, còn có chút lòng mang hối hận.
  
  	"Không phải là hắn làm." Khương Nghị hơi nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua Tương Diệp Sơ, có chút nghi ngờ nói: "Máu đã đọng lại, tất cả thi thể đã làm lạnh, những người này ít nhất đã chết 2 mấy giờ đã ngoài, trên thực tế, 2 mấy giờ trước khi, Tần Phong tựa h