Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 212: Không có hảo ý Kinh Vũ Dao
  
  
  	Tần Phong rất Phiền não, không vì cái gì khác, cũng bởi vì trong nhà vào ở tới một cái phiền phức.
  
  	Nữ nhân đều là lòng dạ hẹp hòi.
  
  	Trước đây Tần Phong không cảm thấy, thế nhưng hiện tại tinh tế thưởng thức những lời này tuyệt đối kinh điển cùng mộng tưởng 1 cái thực chất, sẽ không bởi vì thời gian trở ra tán, trái lại càng ngày càng khắc sâu.
  
  	Yến Tiểu Mộng tối hôm qua lên xem ánh mắt của mình liền không đúng lắm, cũng lôi kéo Sở Sở cùng Tần linh cùng nhau ngủ, làm hắn bò lên trên của nàng giường đại bị cùng ngủ nghĩ cách triệt để chết non, mà Kinh Vũ Dao đối với hắn khi còn bé nói móc nàng là cô gái mập nhỏ chuyện tình càng canh cánh trong lòng, nếu không phải là Tần linh la hét mệt nhọc buồn ngủ, Tần Phong thật sợ cô nàng đem mình trước đây cùng Tả Điệp chuyện tình cảm thành 3 đoạn trở thành tướng thanh cho nói.
  
  	"Ai, xuất môn bất thuận."
  
  	Tần Phong nằm ở trên giường hai chân tréo nguẩy, bất đắc dĩ thở dài.
  
  	Tả Điệp là hắn tiểu học bạn học, cái tuổi đó hai người căn bản không biết cái gì gọi là nam nữ hoan ái, chỉ là thường xuyên xúm lại nói một ít ngây thơ thân mật lặng lẽ mà nói, Tần Phong sở dĩ nhớ kỹ như vậy rõ ràng là bởi vì tại vô tận giết chóc trong, mỗi khi chán ghét đẫm máu cùng cuồng bạo, dĩ vãng cùng Tả Điệp cùng Yến Tiểu Mộng chất phác ký ức là hắn duy nhất có thể đi hồi ức.
  
  	Mà hôm nay nghe nói Kinh Vũ Dao mang tới tin tức, hắn cũng không có cái gì có thể tiếc hận, dù sao tốt nghiệp tiểu học sau khi Tả Điệp cũng đã triệt để tiêu thất tại thế giới của hắn trong, duy nhất xấu hổ chính là Kinh Vũ Dao cô nàng cố ý tìm lỗi tại Yến Tiểu Mộng trước mắt nhắc tới.
  
  	Ngẫm lại bây giờ đang ở bản thân sát vách tiểu học bạn học, Tần Phong liền một trận mắt trợn trắng, cô nàng thế nào liền xinh đẹp như vậy đây?
  
  	Giữa lúc hắn cảm khái thời điểm, bỗng nhiên hắn nghe được ngoài cửa sổ truyền đến một trận tiếng xào xạc, hai mắt hiện lên một tia hàn quang, đưa qua y phục của mình khoác lên người, chỉ là mới vừa đi tới cửa, hắn lại nghe được sát vách truyền đến tiếng cửa mở, hơi nhíu nhíu mày, hiện tại tại nhà mình trong viện nhảy nhót đến mấy người hỗn đản, sát vách Kinh Vũ Dao lại có động tĩnh, chẳng lẽ cái này tiểu học bạn học quả nhiên là có mục đích mà đến sao?
  
  	Đoán chừng Kinh Vũ Dao không sai biệt lắm đi ra biệt thự, Tần Phong mới là mở cửa, mới vừa vừa đi ra khỏi liền thấy đứng ở một bên góc tối trong ăn mặc một thân màu đen áo ngủ Tần linh đang cười híp mắt đang nhìn mình. Tần Phong nắm Tần linh mềm mại không xương tay nhỏ bé đi đi lên lầu, tại lầu 3 sân thượng ngừng lại, hai huynh muội nhìn dưới ánh trăng trong hoa viên mấy người thân ảnh màu đen, nhìn lẫn nhau một cái, ánh mắt nghiền ngẫm.
  
  	Lúc này ở hoa viên trong, Kinh Vũ Dao ăn mặc một thân màu lửa đỏ quần dài, xinh đẹp đến ngồi ở trên ghế, tựa như đám trong đêm đen nỡ rộ đẫm máu hoa hồng, tại trước người của nàng có ba người, đều là thoáng cúi đầu không dám nhìn thẳng trước mắt mị lực vô hạn Kinh Vũ Dao, đối ba người bọn họ mà nói, trước mắt ăn mặc màu lửa đỏ quần dài da thịt như ẩn như hiện xinh đẹp nữ nhân, là bọn hắn không cho tiết độc, cho dù là rất liếc mắt nhìn đều là thiên đại tội quá.
  
  	"Tiểu thư, ngươi làm chúng ta điều tra Tần Phong đã có bước đầu tư liệu." 1 cái 2 tóc mai có chút trắng bệch nam tử đi về phía trước một bước, vẫn là cúi đầu, một mực cung kính nói: "Tần Phong cha mẹ tại 10 năm trước chết vào tai nạn xe cộ, mười năm này một mực nước ngoài lưu lạc, mới vừa về nước thời điểm bởi vì chơi gái bị ép vào trại tạm giam."
  
  	"Chơi gái?" Kinh Vũ Dao ánh mắt bộc phát nghiền ngẫm, nhịn không được xác nhận một lần.
  
  	"Không sai, chơi gái." Nam tử gật đầu, tiếp tục nói: "Bởi vì trưởng cục công an Trần Trường Phong duyên cớ, hắn Tại Khán Thủ Sở rất nhanh liền đi ra ngoài."
  
  	Một mực lầu 3 sân thượng xem náo nhiệt Tần linh sau khi nghe được nhịn không được ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tần Phong, trong mắt bất mãn càng ngày càng đậm, thở phì phò vươn tay tại Tần Phong phần eo thịt mềm lên kháp bóp, Tần Phong đau trừng nàng liếc mắt, tâm lý mắng chửi phía dưới tên khốn kiếp kia ít nói Mại Dâm bất thành hai chữ có thể chết sao?
  
  	Cái này 2 tóc mai trắng bệch nam tử rất nhanh đem Tần Phong đi tới Đông Thiên Thị sau hành vi nói một lần, chỉ là cơ bản lên khái quát, cùng Âu Thiên Hạo, Diệp gia, Ngụy gia xung đột vân vân, bất quá một ít bí ẩn giết người sự kiện bọn họ là không thể nào biết được, còn là như vậy, Kinh Vũ Dao càng nghe hứng thú càng lớn, sợ là không nghĩ tới chính hắn một tiểu học bạn học nháo đi ra ngoài sự tình dĩ nhiên nhiều như vậy.
  
  	Nhất là giết chết con trai của Bao Thiên Tuế Bao Ngôn, càng làm cho Kinh Vũ Dao nhịn không được hắc hắc hít một tiếng, ngoạn vị đạo: "Trách không được Bao Thiên Tuế bọn họ sẽ gây sự với Tần Phong, thì ra là thế."
  
  	"Tiểu thư, ta khuyên ngài còn là mau ly khai ở đây." Nam tử kia thấp giọng khuyên nhủ: "Tần Phong không biết sống chết giết con trai của Bao Thiên Tuế, lấy Bao Thiên Tuế thủ đoạn tuyệt đối sẽ không buông tha Tần Phong, coi như là có trưởng cục công an Trần Trường Phong bảo hộ Tần Phong, Tần Phong cũng khó trốn ách vận tử vong, nhất là xế chiều hôm nay Tần Phong đem Bao Thiên Tuế bọn họ đả thương, sợ rằng Bao Thiên Tuế càng sẽ không dễ dàng đi Tần Phong, tiểu thư, một khi hắn phái ra Hạt Tử xuất thủ, ngài sợ rằng đều biết."
  
  	"Hạt Tử." Kinh Vũ Dao trong mắt lóe lên một tia lệ khí cùng hận ý, trong lúc mơ hồ tại trước ngực của nàng một đạo dử tợn vết sẹo hiển lộ ra, Kinh Vũ Dao đưa ngón tay ra xẹt qua vết sẹo, dần dần bình tĩnh trở lại: "Hắn trở lại Bao Thiên Tuế bên cạnh?"
  
  	"Không sai, trước đó không lâu Hạt Tử từ nước ngoài trở về, hôm nay giết Hồng Phong Hoa mấy nhi tử, có người nói hắn gia nhập thích khách liên minh, trước đó không lâu trở thành một gã Trung cấp sát thủ." Giọng nam có chút khổ sở cùng bất đắc dĩ.
  
  	"Cái gì! ?"
  
  	Kinh Vũ Dao bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt âm tình bất định, hiển nhiên thích khách liên minh Trung cấp sát thủ xưng hào đối với nàng mà nói phải không tiểu nhân tâm lý trùng kích, của nàng vài tên thủ hạ cũng không khỏi lộ ra một tia bi thương biểu tình, một gã thích khách liên minh Trung cấp sát thủ, đây đã là áp đảo quá nhiều người bên trên cao thủ, thích khách liên minh đối sát thủ xưng hào cực kỳ nghiêm ngặt, mặc dù là kia cao cao tại thượng Cao cấp sát thủ cũng bất quá trăm người mà thôi, mà có thể trở thành là một gã Trung cấp sát thủ, kia đặt ở Hoa Hạ hắc đạo bất kỳ nhất phương thế lực, đều phải bị khắp nơi đại lão tôn sùng, bằng không hơi lơ là, hạng bề trên đầu liền khó giữ được.
  
  	Kinh Vũ Dao sắc mặt của do khiếp sợ dần dần trở nên là khổ sở còn có hận ý, Hạt Tử trở thành Trung cấp sát thủ, ta đây đại thù còn có thể hay không báo? Gió lạnh thổi phất, Kinh Vũ Dao nhịn không được rùng mình một cái.
  
  	"Tiểu thư, chúng ta còn là khuyên ngài mau ly khai đất thị phi này, một khi Hạt Tử tìm tới cửa, sợ rằng hậu quả thiết tưởng không chịu nổi." Người thủ hạ nhìn khổ sở Kinh Vũ Dao, cúi đầu trầm giọng nói.
  
  	Kinh Vũ Dao cười khổ một tiếng, nhưng chợt cũng sắc mặt dần dần thay đổi bình tĩnh lãnh tĩnh, trầm mặc có chừng năm phút, nàng kia trương yêu mị trên mặt hiện lên một tia quyết tuyệt, trầm giọng nói: "Ta không thể đi, một gã Trung cấp sát thủ nếu như muốn giết ta, ta chạy trốn tới địa phương nào đều khó thoát khỏi cái chết, giúp ta liên hệ Đoan Mộc Kình, chỉ cần hắn giúp ta giết Bao Thiên Tuế cùng Hạt Tử, ta đáp ứng hắn bất kỳ yêu cầu gì."
  
  	"Là. . ." Tên kia thủ hạ trong mắt lóe lên một tia buồn khổ, hiển nhiên hắn minh bạch Kinh Vũ Dao nói đáp ứng bất kỳ yêu cầu gì, bao quát trở thành cái kia làm người ta sợ hãi nam nhân độc chiếm.
  
  	"Tốt lắm, các ngươi tiếp tục đi tìm hiểu tin tức." Kinh Vũ Dao làm ra quyết định này hiển nhiên hao phí không ít tinh thần, khổ sở ngồi ở trên ghế.
  
  	"Là, cái này Tần Phong xử trí như thế nào? Tiểu thư, hiện tại Bao Thiên Tuế đối Tần Phong hận thấu xương, nếu như chúng ta nắm Tần Phong, liền có cơ hội tiếp cận Bao Thiên Tuế." Thủ hạ trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, hiến kế nói: "Đến lúc đó không cần Đoan Mộc Kình, chúng ta đại khả năng nhân cơ hội giết chết Bao Thiên Tuế!"
  
  	"Vậy ngươi cho là chúng ta còn có thể chạy thoát được tới sao?" Kinh Vũ Dao sắc mặt bất biến, mà là lạnh giọng hỏi.
  
  	Tên kia thủ hạ nhìn thoáng qua sau lưng hai người, trên mặt lướt một cái quyết tuyệt: "Chỉ cần có thể giết Bao Thiên Tuế là tiểu thư báo thù, chúng ta cam nguyện vừa chết."
  
  	Kinh Vũ Dao ánh mắt nhỏ hơi híp, nhìn 3 cái thủ hạ, trong ánh mắt bắn ra từng đạo tinh quang muốn xem xuyên ý định của bọn họ, 3 cái thủ hạ sắc mặt không đổi đứng ở nơi đó, kiên nhẫn cùng đợi tiểu thư tự một câu nói.
  
  	"Chuyện này sẽ lo lắng." Kinh Vũ Dao nói ra 1 cái làm trên lầu Tần Phong cực kỳ buồn bực trả lời: "Nếu như Đoan Mộc Kình thất bại, vậy cũng chỉ có thể như thế, con là các ngươi, đồng ý chết sao?"
  
  	"Tiểu thư yên tâm, chúng ta mệnh đều là lão gia cho, chỉ cần có thể là tiểu thư báo thù, chúng ta không chối từ!"
  
  	3 người miệng đồng thanh nói, trong giọng nói tràn đầy bình tĩnh dũng khí.
  
  	"Nãi nãi cái chân." Tần Phong thấp giọng mắng một câu.
  
  	Xem ra Kinh Vũ Dao sở dĩ vào ở tới nguyên nhân rất lớn liền là bởi vì mình là một tốt mồi. Điều này làm cho Tần Phong rất thất vọng, nguyên vốn còn muốn thế nào ở chỗ này thay đổi cùng yêu nghiệt dường như tiểu học bạn học tâm lý lưu lại gọi ấn tượng tốt đây, kết quả 1 cái Trung cấp sát thủ liền sợ nàng dĩ nhiên định đem bản thân bán đi.
  
  	Tần linh còn lại là che miệng len lén cười, đại nháy mắt một cái nháy mắt cực kỳ đáng yêu: "Ca ca, ngươi tốt thất bại, người ta mỹ nữ cũng là ngươi tiểu học bạn học đây, đều phải ngươi đi chết đây."
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, tại lộ trên đài bồn hoa lên hái được một cái lá cây, đặt ở bên mép nhẹ nhàng thổi một cái, một trận bén nhọn thanh âm truyền ra ngoài, rất nhanh bên trong biệt thự Jieluo Si tru lên nhất thời truyền đến, Kinh Vũ Dao thoáng nhíu nhíu mày, phất phất tay, của nàng 3 cái thủ hạ lập tức là cấp tốc ly khai, rất nhanh thì tiêu thất tại trong màn đêm.
  
  	Sau đó Kinh Vũ Dao bất động thanh sắc trở lại bên trong biệt thự, Jieluo Si vẫn ở chỗ cũ điên cuồng hét lên đến, nhìn Kinh Vũ Dao ánh mắt đều có chút dã thú dã tính.
  
  	Kinh Vũ Dao lạnh lùng nhìn thoáng qua, hừ một tiếng, phát hiện phòng trong mấy người không có bị Jieluo Si đánh thức, thoáng thở dài một hơi, mới vừa trở lại trên lầu chuẩn bị trở về phòng của mình nghỉ ngơi, lại chợt nghe trong bóng tối truyền đến một tiếng thanh thúy đinh âm hưởng, nhất thời lại càng hoảng sợ cảnh giác xoay người nhìn sang, lại thấy ở một bên Tần Phong trong miệng ngậm một điếu hương yên đang cười híp mắt nhìn mình: "Kinh bạn học còn chưa ngủ?"
  
  	"Ngủ cạn, vừa mới Jieluo Si kêu, cho nên đã tỉnh lại." Kinh Vũ Dao rất nhanh ổn định lại, cười duyên nói: "Tần bạn học lúc đó chẳng phải không có ngủ sao?"
  
  	"Ha ha, ai bảo hai ta là tiểu học bạn học, ta cũng ngủ cạn." Tần Phong cười híp mắt Lại nói, hai mắt hung hăng quét một vòng Kinh Vũ Dao chọc giận thân thể: "Đêm trường từ từ, kinh bạn học không bằng mời ta đi phòng ngươi nhớ lại một chút đã qua làm sao a? Chúng ta khi còn bé khả năng có điểm hiểu lầm, cho cái cơ hội làm ta bổ thường ngươi một chút."
  
  	Kinh Vũ Dao tâm lý mắng chửi Tần Phong quả thực chính là vương bát đản, không mặt mũi không da, bất quá ngoài miệng còn là cười duyên bất mãn nói: "Tần bạn học là đang nói ta lòng dạ hẹp hòi sao?"
  
  	"Nào dám." Tần Phong vừa nói vừa đi tiến lên đây, nói: "Ta nghĩ hai chúng ta trong lúc đó hiểu lầm có chút xấu hổ, mặc dù là kinh bạn học không quan tâm trong lòng ta có đâm a."
  
  	"Không cần." Kinh Vũ Dao mở ra gian phòng của mình cửa, quay đầu lại nhìn thoáng qua Tần Phong cười nói: "Còn có, ta không thích hút thuốc lá nam sinh a."
  
  	Phanh.
  
  	Tần Phong nhìn đóng chặt cửa phòng, bĩu môi.
  
  	Mẹ nó, còn nói mình không phải là lòng dạ hẹp hòi, cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 212: Không có hảo ý Kinh Vũ Dao
  
  
  	Tần Phong rất Phiền não, không vì cái gì khác, cũng bởi vì trong nhà vào ở tới một cái phiền phức.
  
  	Nữ nhân đều là lòng dạ hẹp hòi.
  
  	Trước đây Tần Phong không cảm thấy, thế nhưng hiện tại tinh tế thưởng thức những lời này tuyệt đối kinh điển cùng mộng tưởng 1 cái thực chất, sẽ không bởi vì thời gian 