Chương 389: Trong lòng còn có yêu
 
 	Đêm khuya, gió mát đánh tới.
 
 	Mang theo ba phần nhẹ nhàng khoan khoái không khí để cho người thần thanh khí sảng.
 
 	Ngay cả vẫn cuồn cuộn(côn đồ) Ngạc ngạc Thiên Tuyết Tầm Hương đang đi ra building sau, cũng đều cảm giác đầu một trận nhẹ nhàng, dường như đã có mấy đời loại nhìn trước mắt Tần Phong, thậm chí nàng cũng đã không biết hai người là như thế nào đi ra. Duy nhất nhớ chính là hướng hương cung khói trì mắt âm trầm tới cực điểm sắc mặt cùng với âm trầm tàn nhẫn ánh mắt. Không cần trực giác, chỉ cần nghĩ đến trước kia hướng hương cung khói trì làm đủ loại, Thiên Tuyết Tầm Hương liền không nhịn được trong lòng một luồng hơi lạnh.
 
 	"Như ngươi vậy chọc giận hắn, thật được chứ?" Thiên Tuyết Tầm Hương đi ở an tĩnh trên đường phố, không nhịn được hỏi.
 
 	Tâm tình của nàng tốt hơn nhiều, cho dù ai ở nơi này gió mát Tập Nhân say giữa ngã tư đường tản bộ đi tới, cũng sẽ không có quá kém tâm tình.
 
 	Tần Phong cười nói: "Có cái gì không tốt? Chúng ta không phải là bình an vô sự chạy ra?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương ngẩn ra, cũng không biết nên như thế nào ở nói tiếp.
 
 	Tần Phong tiếp tục nói: "Hướng hương cung khói trì loại này người rất có chừng mực, hắn biết lúc nào nên động thủ, lúc nào nên thu tay lại."
 
 	"Có phải hay không là ngươi so với hắn lợi hại?" Thiên Tuyết Tầm Hương hỏi.
 
 	Tần Phong không thể phủ nhận gật đầu, nói: "Nếu như ta không thể so với hắn lợi hại, ta còn sẽ mang theo ngươi chạy một vòng hang sói? Nếu như rắn độc kia viên đạn thật đánh trúng ta, chỉ sợ ta hiện tại đang bị nghiêm hình bức cung, mà ngươi, ta nghĩ hắn loại này người sẽ không bởi vì thân phận của ngươi mà tha thứ ngươi, bao nhiêu cũng sẽ có ↘, ww◎w. Một cả đời khó quên buổi tối."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương không nhịn được sợ run cả người.
 
 	Nàng có chút sợ hãi, nàng cũng phát hiện, tựa hồ đối với Tần Phong mà nói, sợ hãi cũng chỉ là hư vô, nhưng hắn hay(vẫn) là không nhịn được hỏi: "Chẳng lẽ ngươi tựu không sợ sao?"
 
 	"Sợ (hãi)?" Tần Phong gãi gãi đầu mũi.
 
 	Hắn đổ thật không có sợ (hãi) quá, bất luận là bị vô số lính đánh thuê đuổi giết, hay(vẫn) là mấy lần thân hãm tuyệt cảnh, vô luận là đối mặt nhiều địch nhân cường đại, hắn chưa từng có sợ (hãi) quá, có lẽ từ lúc hắn đi lên nầy cũng không tầm thường con đường sau, hắn cũng đã đem sợ (hãi) hoàn toàn chặt đứt.
 
 	Nhìn hắn lâm vào trầm tư, Thiên Tuyết Tầm Hương tiếp tục nói: "Đúng vậy, hướng hương cung khói trì ánh mắt làm cho người ta cảm giác được kinh khủng, thậm chí có rất nhiều khi, ta cũng không dám hô hấp."
 
 	"Phải không? Ta đảo là cảm thấy bình thường."
 
 	Tần Phong nhún vai, nói.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương chớp chớp mắt to, ánh mắt của nàng rất đẹp, có đôi khi cũng có thể nói chuyện, Tần Phong nhìn thoáng qua, tựu cười nói: "Thực ra khi ngươi đi ra ngoài đi một chút rồi, ngươi tựu sẽ phát hiện, sợ hãi cũng sẽ dần dần rời xa ngươi."
 
 	"Ta làm sao không muốn?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sâu kín thở dài.
 
 	Đúng vậy a, nàng làm sao không muốn giống như trên cái thế giới này đại đa số nữ nhân giống nhau, nghĩ muốn đi ra ngoài đi một chút, cái thế giới này lớn như vậy, nàng đã thấy cuối cùng bất quá góc, chẳng qua là tạo hóa trêu ngươi, trời cao cho nàng này trương hoàn mỹ không tỳ vết khuôn mặt, cũng theo đó khắc chế tự do của nàng, gả cho một không thích lão đầu, đây đối với bất kỳ một cái nào nữ nhân mà nói cũng đều là một hủy diệt tính đả kích.
 
 	Nhưng là Thiên Tuyết Tầm Hương chống được, mà nàng cũng tin tưởng, thay đổi nàng vận mệnh nam tử cuối cùng cũng xuất hiện ở bên cạnh mình.
 
 	"Chờ.v.v chuyện này giải quyết, ngươi có thể đi, cao bay xa chạy."
 
 	Tần Phong hai mắt sâu kín tản ra một trận mê ly quang mang, hắn chỉ vào sao trên trời, nói: "Đi tới ánh sao chiếu rọi thảo nguyên, này tương hội là ngươi gặp qua nhất mỹ ban đêm."
 
 	Mênh mông vô bờ màu xanh biếc thảo nguyên, côn trùng kêu vang thanh không ngừng ở bên tai tiếng vọng, ngẫu nhiên sẽ có một hai chích trắng noãn thỏ hoang nhảy qua, kia bầu trời Tinh Nguyệt ánh sáng đem trọn thảo nguyên bị lây một thiên thần bí ánh trăng sắc, đom đóm ở trước mắt nhẹ nhàng nhanh nhẹn nhảy múa, từng cơn gió nhẹ thổi qua của mình lọn tóc, Cổ Lão không biết niên đại cây già như một lão nhân hiền lành, đưa lên nhất ấm lòng thăm hỏi cùng trấn an.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương tâm trong nháy mắt xuyên việt này không gian trói buộc, thật giống như thân ở ở kia như mộng ảo màu xanh biếc thảo nguyên, nơi đó không có phân tranh, không có thống khổ, không có sợ hãi.
 
 	Đó là xinh đẹp nhất Thiên đường.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương có chút si mê.
 
 	Đây có lẽ là nàng đáp ứng Tần Phong duy nhất động lực, tự do Thanh Phong đem nàng đưa đến vạn dặm ở ngoài Thiên đường. Mà hết thảy này, cũng đúng là đáng giá!
 
 	"Ta thấy được." Thiên Tuyết Tầm Hương không nhịn được nói.
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, nói: "Ngươi nhìn thấy gì?"
 
 	"Xinh đẹp thảo nguyên, ôn nhu ánh trăng, ngươi đấy? Ngươi nhìn thấy không?" Thiên Tuyết Tầm Hương không nhịn được hỏi.
 
 	Tần Phong sờ sờ lỗ mũi, cười nói: "Ta chỉ có thấy được bốn người."
 
 	"Người?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương đột nhiên từ tốt đẹp trong ảo tưởng tỉnh ngộ lại.
 
 	Lúc này nàng mới chú ý tới mình hai người chạy tới một rừng cây nhỏ nơi, tựa hồ là cảm ứng được nguy hiểm, thế gió dần dần trở nên to lớn, xuy lá cây hoa hoa tác hưởng, dưới ánh trăng, bốn mặc trường bào màu đen nam tử tựa hồ đã sớm chờ đợi đã lâu, trên người bọn họ tản ra từng đợt xơ xác tiêu điều hơi lạnh, không có cảm tình hai mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn nơi này.
 
 	Nàng không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Có lẽ để cho nàng không cách nào quên mất không phải là kia bốn song ánh mắt lạnh như băng, mà là bọn hắn trên y phục totem, đó là cổ lão nhân vật totem, Cổ Lão liếc mắt nhìn cũng không biết rốt cuộc có bao lâu niên đại, totem là tín ngưỡng của bọn họ, mặc ở thân, thật giống như cảm giác vô hạn lực lượng không ngừng tràn vào thân thể.
 
 	Minh Trị Thần cung.
 
 	Đã sớm đem tình báo dò thăm kém không nhiều bóng dáng đã nói với Tần Phong rất nhiều, mà Minh Trị Thần cung tiện là một trong số đó.
 
 	Bọn họ cũng không phải là tọa lạc tại Tokyo [Đông Kinh] nghiễm nhiên trở thành du lịch ngắm cảnh điểm Thần cung, mà là Đảo Quốc thế giới dưới lòng đất trẻ tuổi nhất mạnh tổ chức lớn, bọn họ lấy Minh Trị Thần cung làm vì tổ chức của mình tên gọi, lấy cường đại thủ đoạn ở ngắn ngủi không đến trăm năm nội, liền trở thành cùng mặt khác hai tồn tại gần ngàn năm Thần cung chạy song song với, đủ loại phương thức cho thấy, Minh Trị Thần cung có lẽ không phải là nội tình thâm hậu nhất, nhưng là hiện giai đoạn sức bật mạnh nhất tổ chức.
 
 	"Bọn họ là ai?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sợ (hãi) hỏi.
 
 	Tần Phong gãi gãi đầu mũi: "Minh Trị Thần cung đêm bộ sát thủ, được xưng Nhật Bản thế giới dưới lòng đất bốn chuôi lưỡi hái một trong, cắt đầu như cắt cỏ, ta tin tưởng này gần trăm năm nay Đảo Quốc tất cả vụ án không đầu mối cũng đều cùng đêm bộ có quan hệ."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương không nhịn được vừa là rùng mình một cái.
 
 	"Bọn họ muốn làm gì?" Thiên Tuyết Tầm Hương hỏi.
 
 	Tần Phong nhún vai, cười nói: "Ta để cho bọn họ Minh Trị Thần cung song giết chết tay biến thành phế vật, về tình về lý đêm bộ người hẳn là cũng đều sẽ không bỏ qua ta, ngươi biết trên người bọn họ totem là cái gì không?"
 
 	Thấy Tần Phong như cũ chuyện trò vui vẻ, Thiên Tuyết Tầm Hương cũng dần dần dẹp yên xuống, có lẽ trời sập xuống, hắn đứng bên cạnh, cuối cùng là an toàn.
 
 	"Đó là thu núi thiên vọt." Tần Phong không nhìn bốn người kia ánh mắt, cười vì Thiên Tuyết Tầm Hương giải thích: "Tin đồn là mấy trăm năm trước Nhật Bản nhất phụ thịnh danh siêu cấp sát thủ, ngươi muốn nói ngươi chưa từng nghe qua cái tên này? Ngươi dĩ nhiên không có nghe nói qua, bởi vì hắn là chân chính sát thủ, chân chính làm được được vô ảnh kiếm mất tích, hắc bạch hai nhà đối với danh tự này gần như là không biết, cho nên ta bội phục Đảo Quốc cũng không có nhiều người, nhưng đã sớm chết không biết bao nhiêu năm thu núi thiên vọt tuyệt đối là một người trong đó."
 
 	"Nếu cũng không có nghe nói qua, vậy ngươi làm sao biết sự hiện hữu của hắn?" Thiên Tuyết Tầm Hương không giải thích được hỏi.
 
 	Tần Phong cười nói: "Đây cũng không phải vấn đề khó khăn, mặc dù thu núi thiên vọt rốt cuộc là ai cũng không có người biết hắn là lúc nào chết, nhưng thu núi thiên vọt đã từng là thích khách liên minh thành viên, ở thích khách liên minh Cổ Lão trong hồ sơ như cũ bảo lưu lấy bộ phận về tài liệu của hắn."
 
 	"Ngươi biết cũng không phải ít."
 
 	Bốn người kia trung một người trong đó không nhịn được nói một câu.
 
 	Tần Phong cười cười, ở trong túi quần móc móc, thấy bốn người kia khẩn trương muốn phòng ngự, bất đắc dĩ lắc đầu, móc ra một viên hương khói điểm trên, phế miệng lưỡi thời điểm, hắn rất thích rút ra(quất) một điếu thuốc: "Tự nhiên tự nhiên, thu núi thiên vọt là một gần như truyền kỳ nhân vật, nhưng hết lần này tới lần khác rất nhiều người đối với hắn không biết gì cả, thậm chí ngay cả tên của hắn cũng không biết, rất nhiều khi ta cũng đều hận không được xuyên việt về đi cùng cái này truyền kỳ sát thủ tỷ thí một chút."
 
 	"Ngươi cũng là tự tin, cùng thu núi totem tương đối, không thể nghi ngờ là muốn chết." Người nọ cười lạnh nói.
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Vậy cũng được không hẳn vậy, ta bội phục chính là thu núi thiên vọt làm một người sát thủ sở biểu hiện nguyên tắc tính, mà không phải của hắn thực lực, dù sao đầu năm nay giống như hắn như vậy sát thủ không nhiều lắm rồi, ít lạ thường."
 
 	Bốn người kia ngẩn ra, rất nhanh tỉnh ngộ lại thì ra là trước mắt này Tần Phong là ở móc lấy loan tổn hại người, nhưng hắn cầm lấy thu núi thiên vọt làm tương đối, bọn họ còn cũng sẽ không tức giận, trái lại là lúc trước nói người nọ trầm ngâm chốc lát, nói: "Xem ra chúng ta chính xác đánh giá thấp ngươi, bất quá ngươi đả thương người của chúng ta, chúng ta sẽ không để cho ngươi rời đi."
 
 	"Trừ phi giết các ngươi?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	"Không sai."
 
 	"Ta thích giết người."
 
 	Tần Phong đem hương khói ói đến một bên, khóe miệng nụ cười cũng dần dần giãn ra, chẳng qua là trong lúc vui vẻ, mang theo sát ý cùng băng hàn, so với bốn người kia ánh mắt, càng thêm đáng sợ.
 
 	"Tại sao, chỉ có giết người mới có thể giải quyết những thứ này phiền toái?"
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương có chút bi ai.
 
 	Cái thế giới này cuối cùng là tàn khốc, có chút tàn khốc làm cho nàng không cách nào tiếp nhận.
 
 	Thù hận giống như là một cái vô hạn lớn lên tê dại tỉnh, đang không ngừng xuyên tạc cùng nhăn nhó trong triền lại với nhau, không biết bao lâu, làm bất luận kẻ nào nghĩ tại giải khai lúc sẽ sợ hãi phát hiện, thù hận ngọn nguồn đã sớm ở kia đoàn triền ở chung một chỗ {vướng mắc:-mụn} trong không cách nào tìm kiếm, mà lúc này nếu có một đoàn thiêu đốt ngọn lửa đem kia đốt quách cho rồi, như vậy thù hận cũng là biến mất.
 
 	Cho nên hủy diệt, là giải quyết loại này chuyện nhanh nhất con đường, có lẽ không phải là tốt nhất.
 
 	Đây là Tần Phong có thể cho Thiên Tuyết Tầm Hương tốt nhất giải thích.
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, chẳng qua là làm hắn đem vô hạn sát ý hội tụ ở toàn thân cao thấp lúc, một trận chuông điện thoại di động phá vỡ này khẩn trương xơ xác tiêu điều không khí. Hắn cười cười xấu hổ, đối với phía trước đã vận sức chờ phát động bốn người đánh tạm dừng ra dấu tay, nguyên bản đã là trên dây mũi tên bốn người bị Tần Phong ngón này náo suýt nữa đau sốc hông, lại còn chưa kịp nói chuyện, lại thấy lúc trước còn bao hàm vô hạn sát ý nam nhân lúc này lại giống như trong yêu đương nam hài bình thường, hướng về phía đầu bên kia điện thoại, rõ ràng nhìn không thấy tới lại thật giống như vừa đều ở trước mắt nữ nhân, bao hàm vô hạn ôn nhu tố đang nói gì đó.
 
 	Hắn là Trung Mắm nói.
 
 	Bọn họ dĩ nhiên nghe không hiểu.
 
 	Nhưng là Thiên Tuyết Tầm Hương nhưng có chút trợn mắt hốc mồm.
 
 	Thì ra là người này, trong lòng hay(vẫn) là có yêu.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 389: Trong lòng còn có yêu
 
 	Đêm khuya, gió mát đánh tới.
 
 	Mang theo ba phần nhẹ nhàng khoan khoái không khí để cho người thần thanh khí sảng.
 
 	Ngay cả vẫn cuồn cuộn(côn đồ) Ngạc ngạc Thiên Tuyết Tầm Hương đang đi ra building sau, cũng đều cảm giác đầu một trận nhẹ nhàng, dường như đã có mấy đời loại nhìn trước mắt Tần Phong, thậm chí nàng cũng đã không biết hai người là như thế nào đi ra. Duy nhất nhớ chính là hướng 