Chương 407: Đẫm máu sống lại
 
 	Diệp Mộng Kỳ tể qua cầm thú không có ở số ít.
 
 	Mà lúc này, nàng thề muốn đem trước mắt tên cầm thú này không bằng khốn kiếp giết chết.
 
 	Trên người của nàng đã có nồng hậu sát ý, cánh tay phải vô lực đứng thẳng lôi kéo, nhưng cả người lại như đẫm máu chiến sĩ, địch nhân không chết, chiến hỏa bất diệt.
 
 	Lửa giận ở cặp mắt của nàng trung hừng hực thiêu đốt, Kate bị nàng xem thấy sắc mặt tái nhợt, không nhịn được lảo đảo lui về phía sau môt bước. Diệp Mộng Kỳ lý lịch sơ lược hắn quá quen thuộc, ở Đông thiên thành phố đủ loại chiến tích càng là rõ mồn một trước mắt, nàng dán mắt tội phạm không chết tức thương, mà lúc này, gặp phải chiến hữu liên tiếp chết đi, tự mình cái này đầu sỏ gây nên vừa làm sao có thể tránh thoát sát ý của nàng?
 
 	Kate cắn chặt răng, nhìn Diệp Mộng Kỳ, rút ra một thanh đoản đao thật chặt nắm trong tay, trầm giọng nói: "Diệp Mộng Kỳ, ngươi phải biết kết quả của ngươi."
 
 	Hắn quyết định công tâm làm đầu, ít nhất muốn đem Diệp Mộng Kỳ khí thế đánh loạn. Cho nên lời của hắn nói rất hèn hạ, rất khó nghe: "Coi như là ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ trở thành những nam nhân này đồ chơi, ngươi sẽ bao hàm khuất nhục muốn sống không được, muốn chết không xong, ngươi sẽ ở Đông thiên thành phố vứt bỏ tất cả mặt mũi."
 
 	Diệp Mộng Kỳ cắn chặt hàm răng.
 
 	Nàng biết, Kate nói không có sai.
 
 	Kate thấy sắc mặt nàng hơi đổi, trong lòng vui mừng, chặt nói tiếp: "Ngươi là một nữ nhân, trên cái thế giới này tàn khốc đối với nữ nhân là không công bình, ngươi không phải là vẫn thủ vững của mình trinh tiết sao? Nhưng là rất nhanh của ngươi trinh tiết giống như là thứ không đáng tiền nhất mặc người chà đạp, trên cái thế giới này nhất hèn hạ người để chà đạp!"
 
 	Nhìn Diệp Mộng Kỳ càng ngày càng sắc mặt tái nhợt, Kate âm trầm u ám cười nói: "Ngẫm lại ngươi cái này Đông thiên thành phố minh tinh cảnh sát lấy nhất chật vật không chịu nổi trạng thái ở bị Đông thiên thành phố người sở biết rõ, gia tộc ngươi mặt có thể bị hoàn toàn không có!"
 
 	"Im miệng!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ bỗng nhiên giận quát một tiếng.
 
 	Nhưng là Kate biết nàng đã là nỏ mạnh hết đà, nơi nào chịu dừng lại miệng, cười nhạt nói: "Không bằng để cho ta giết ngươi, chỉ muốn ngươi chết, ngươi chính là nhất vinh quang cảnh sát hình sự quốc tế chiến sĩ, ngươi không chỉ không có vứt bỏ mặt mũi, còn có thể đạt được vinh dự."
 
 	"Cái này Kate, miệng hay(vẫn) là trước sau như một thiếu rút ra(quất)." Một bên Cổ Lạp Kỳ không nhịn được xem thường nói.
 
 	"boss, Trung Mắm có câu ngạn ngữ, công tâm làm đầu." Roque cười đê tiện nói: "Bất quá nói trở lại, ta còn là hi vọng Kate bị giết rồi, nếu không mất đi như vậy một nữ nhân xinh đẹp quả thực tổn thất quá lớn."
 
 	Cổ Lạp Kỳ cũng là nói: "Không sai, nữ nhân này toàn thân cũng đều là cực phẩm, hương vị nhất định không sai. Hơn nữa, đơn giản như vậy làm cho nàng chết rồi, thật là đáng tiếc."
 
 	Bọn họ lời nói thanh âm không nhỏ, trùng hợp có thể làm cho Diệp Mộng Kỳ hai người nghe được, nghe đến này chút ít nói, Kate cũng là càng ngày càng hưng phấn, dù sao bọn họ lời nói càng khó nghe, đối với mình càng có lợi, cho nên hắn hoàn toàn không quan tâm hai người trong lời nói nghĩ làm cho mình chết ý tứ, Edgar hướng tới nói lời giữ lời, chỉ cần giết Diệp Mộng Kỳ, tự mình tựu tuyệt đối có thể sống đi xuống!
 
 	Diệp Mộng Kỳ thở hổn hển, nàng cánh tay phải đau đớn càng ngày càng nặng.
 
 	Nàng thậm chí có chút ít không cách nào quả thực thân thể của mình, đang nghe mấy người này nói nhảm, trong nội tâm nàng vừa há có thể không phải là quấn quýt? Chung quy là một phụ nữ, nàng mặc dù kiêu ngạo cường đại, nhưng là đối với thân thể của mình lại cực kỳ cẩn thận, trên thực tế nữ nhân nào cũng không hy vọng thân thể của mình bị một đám hèn hạ nam nhân sở chà đạp. Nhưng là nàng biết kết quả của mình, nhìn lướt qua những người còn lại.
 
 	Edgar cùng với cái kia tàn nhẫn nam tử lúc này đứng ở một bên, mà Cổ Lạp Kỳ cùng Roque nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra quỷ dị, thậm chí những người còn lại trên mặt cười cũng là ác tâm làm cho nàng nghĩ ói.
 
 	Nàng không dám suy nghĩ sau này kết quả.
 
 	Cũng chính là nàng như vậy thất thần {công phu:-thời gian}, kia Kate hai mắt tuôn ra một mảnh tinh quang, bỗng nhiên xông tới, đao trong tay hướng Diệp Mộng Kỳ cổ họng chém tới, vốn là thất thần Diệp Mộng Kỳ sắc mặt một trận vẻ sợ hãi, toàn thân tóc gáy càng là tạc đứng thẳng, không chút nghĩ ngợi chính là lui về phía sau, Kate thấy đao thất bại, lại cũng không có thất vọng, mà là phấn khởi một cước đạp đi ra ngoài.
 
 	Vốn là bị thương, ở cộng thêm bị đánh trở tay không kịp, Diệp Mộng Kỳ miễn cưỡng tránh thoát một đao kia, nhưng không cách nào tránh thoát một cước này.
 
 	Phanh.
 
 	Diệp Mộng Kỳ buồn bực hừ một tiếng, thân thể lảo đảo lui về phía sau, suýt nữa là té ngã trên đất, thấy công kích được như ý, Kate nhất thời một trận hưng phấn lại là thừa thắng xông lên, đao trong tay càng là liên tiếp không ngừng chặt xuống, Diệp Mộng Kỳ bối rối tránh né, thân thể có chút chống đỡ hết nổi té ngã trên đất, lại là nhân cơ hội một cước vẽ ra, vốn định nóng lòng giết chết Diệp Mộng Kỳ Kate chưa kịp phòng bị, hai chân không ổn đồng dạng là té xuống, mà Diệp Mộng Kỳ nhân cơ hội lại là một cước đá ra đi, tốc độ của nàng cực nhanh, hơn nữa chân lực lượng cũng không nhỏ, ngay giữa ở Kate trên cổ tay.
 
 	Đinh đương một tiếng, đoản đao lên tiếng mà rơi, Diệp Mộng Kỳ trong lòng vui mừng, đang muốn ở một cước đưa ra ngoài, lại nghe đến kia Kate hô: "Diệp Mộng Kỳ, chẳng lẽ ngươi không muốn chết sao? Ngươi nghĩ bị kia bọn đàn ông đùa bỡn sao? Ngươi quả nhiên là đồ đê tiện."
 
 	Chẳng qua là những lời này, nói Diệp Mộng Kỳ sắc mặt một trận trắng một trận thanh, đầu óc không khỏi lại là mâu thuẫn một mảnh, nếu như mình luân lạc tới những người đó trong tay, muốn sống không được, muốn chết không xong, đây chẳng phải là thống khổ nhất đấy sao?
 
 	Nàng là một phụ nữ, nàng có rất nhiều băn khoăn.
 
 	Nàng không muốn thật xin lỗi người nhà của mình, càng không muốn để cho người nhà của mình hổ thẹn.
 
 	Không chịu nổi xuất hiện ở đầu óc thoáng hiện, Kate thấy nàng lại là một trận thất thần, trong lòng đắc ý không dứt, nhưng cũng không dám khinh thường, vội vàng bò dậy, một cước hướng Diệp Mộng Kỳ đá vào, vốn là bối rối mâu thuẫn Diệp Mộng Kỳ Vô Tâm đánh nhau, trong lúc bối rối muốn phòng ngự, nhưng là một cước này lực đạo đầy đủ, nàng hay(vẫn) là bộ ngực truyền đến một trận đau nhức.
 
 	Hơn nữa lúc này Kate cũng là thuận thế không ngừng công kích Diệp Mộng Kỳ cánh tay phải, hắn muốn cho Diệp Mộng Kỳ không cách nào thừa nhận thống khổ ở buông bỏ chiến đấu.
 
 	"A!"
 
 	Cánh tay phải chịu đến Kate công kích, Diệp Mộng Kỳ không nhịn được kêu thảm thiết một tiếng, nàng cắn răng một cái, một cước đá ra, kia Kate ở ăn một lần thiếu sau không dám khinh thường lui lại mấy bước, mà Diệp Mộng Kỳ nhân cơ hội lăn đi ra ngoài, ở bò dậy lúc, nàng đã chật vật không chịu nổi, vốn là tựu bạo lậu y phục lúc này càng là cảnh xuân chợt tiết, điều này làm cho quanh thân các nam nhân từng đợt xao động.
 
 	Cảm nhận được những người đó vô sỉ ánh mắt, Diệp Mộng Kỳ trong mắt lại là một mảnh mê mang.
 
 	"Để cho ta giết ngươi, giết ngươi hết thảy tựu kết thúc."
 
 	Kate chậm chạp đi đến đoản đao trước, nhặt lên đoản đao, nhẹ giọng nói: "Ngươi sẽ là vinh diệu nhất chiến sĩ, gia tộc của ngươi sẽ lấy ngươi vẻ vang, ngươi sẽ giữ được trong sạch của ngươi, ngươi còn do dự cái gì? Để cho ta giết ngươi."
 
 	Kate thanh âm không nhẹ không nặng, từng đợt truyền vào Diệp Mộng Kỳ đầu, mà bản thân của hắn cũng là thật cẩn thận không ngừng tiếp cận, trên mặt càng là âm trầm quỷ dị cười, hắn biết, một đao kia chỉ cần đi xuống, Diệp Mộng Kỳ tựu hoàn toàn muốn cùng cái thế giới này nói chào tạm biệt gặp lại sau.
 
 	"Để cho ta giết ngươi."
 
 	"Ngươi sẽ chết rất nhanh, không có những thống khổ kia."
 
 	Kate nụ cười trên mặt cũng dần dần âm tàn, hắn nhìn gần ngay trước mắt Diệp Mộng Kỳ, nhìn kia không chút nào phòng bị cổ, hắn cắn răng một cái, một đao sẽ phải chém đi xuống.
 
 	Mà cũng chính là giờ này khắc này!
 
 	Một tiếng dã thú gào thét bỗng nhiên từ nơi không xa trong rừng truyền ra, kia tiếng hô cuồng bạo, hù dọa vô số phi điểu, chỉ vừa nghe kia liền biết là cỡ lớn dã thú gào thét.
 
 	Edgar sắc mặt hơi đổi, mà phía sau hắn vốn là mặt không chút thay đổi nam tử lúc này trên mặt lại là nhiều hơn một phần sợ hãi, nhưng rất nhanh lại là một trận tàn khốc sở thay thế.
 
 	"Không muốn hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Edgar nhẹ giọng nói.
 
 	Kia tàn khốc nam tử hít sâu một hơi từ từ đè xuống trong lòng xao động.
 
 	Mà lúc này Diệp Mộng Kỳ, thật giống như là bị này dã thú gào thét thức tỉnh bình thường, trên mặt nàng một mảnh dữ tợn, nhìn kia bởi vì dã thú gầm rú mà xuất hiện trì độn Kate, ở ngửi chết liền đi đồng đội trên người truyền tới máu tanh, nàng phát điên bình thường xông tới: "Ta giết ngươi!"
 
 	Chẳng qua là trong nháy mắt.
 
 	Nàng còn có thể dùng lực trái tay nắm chặt Kate cầm đao {cổ tay:-thủ đoạn}, đồng thời một cước đá ra đi, lực lượng khổng lồ trực tiếp đụng vào Kate bụng, Kate đau đớn cúi người xuống rên rỉ một tiếng, mà Diệp Mộng Kỳ thân thể từ hắn lưng cuốn, đem cánh tay hắn vắt ngược lại quá, bị đau Kate nơi nào còn có thể cầm trong tay đoản đao, dễ dàng {chăn:-bị} Diệp Mộng Kỳ sở cướp đi.
 
 	"Không muốn. . . Không muốn á. . ."
 
 	Kate chẳng qua là hơi quay đầu {công phu:-thời gian}, thấy Diệp Mộng Kỳ đứng ở một bên, trong tay đoản đao đã cao cao vung lên, con ngươi của hắn một trận co rút lại, hoảng sợ cầu khẩn.
 
 	Nhưng là Diệp Mộng Kỳ trên mặt nhưng lại là lạnh lùng một mảnh, trong ánh mắt cũng đã như giống như dã thú, không chần chờ, không có mâu thuẫn, chỉ có sát ý. Giết chết trước mắt tên cầm thú này không bằng khốn kiếp.
 
 	Ông.
 
 	Đoản đao một trận vù vù, trong nháy mắt chém đi xuống.
 
 	Kia Kate nơi nào có phản kháng cơ hội, chỉ cảm thấy phần gáy một trận đau nhức, lạnh như băng đao phong đã sớm tiến vào cổ của hắn trong, hắn cả người kịch liệt co quắp chỉ chốc lát tiện là không có bất kỳ tiếng động, mà Diệp Mộng Kỳ rút ra đoản đao, hai mắt lạnh như băng nhìn bầy vẻ sợ hãi nam nhân, trên mặt không có e ngại, nàng đã không sợ hãi.
 
 	"Ta gọi là Diệp Mộng Kỳ, sinh là cảnh sát, chết cũng là cảnh sát!" Diệp Mộng Kỳ tay trái nắm chặt đoản đao, đoản đao trên máu tươi tích tích chảy xuống, nàng lúc này chính là lãnh khốc nhất nữ nhân, nhất nữ nhân xinh đẹp, trên mặt nàng kiên định cùng quyết tuyệt để cho tại chỗ tất cả mọi người là sắc mặt đại biến: "Ta từng thề muốn chém rụng trên cái thế giới này tất cả tội ác, trước kia là, hiện tại cũng giống như thế! Giết!"
 
 	Thanh như sấm sét.
 
 	Nàng lúc này, cực kỳ giống một đẫm máu nữ chiến thần. Đứng ở nơi đó, không có bất kỳ người ở dám đem nàng làm thành lòng bàn tay đồ chơi.
 
 	Làm nàng giết chết Kate sau, nàng đã tâm như bàn thạch, nàng càng thêm bỏ qua tự sát tới tránh né tất cả vũ nhục, mà là lựa chọn một cái lấy nguyên tắc cùng vinh dự sở chăn đệm không đường về, chiến đấu không ngừng.
 
 	"Giết nàng!"
 
 	Edgar bỗng nhiên quát một tiếng.
 
 	Sau lưng của hắn tàn khốc Phong bình thường xông ra ngoài, tốc độ của hắn tựa như tia chớp nhanh chóng, bất quá chốc lát {công phu:-thời gian} hắn có thể đem cánh tay của mình quán xuyến Diệp Mộng Kỳ bộ ngực, móc ra trái tim của nàng.
 
 	Nếu như lúc trước Diệp Mộng Kỳ đối với công kích của hắn tràn đầy sợ hãi, nhưng là nàng lúc này đã sớm không sợ hãi!
 
 	Bén nhọn công kích ở trong mắt nàng không còn là đáng sợ, nàng biết mình tuyệt không phải là đối thủ của hắn, nhưng là nàng quyết không cho phép mình ở lui về phía sau một bước!
 
 	Đánh bạc tự mình làm một người cảnh sát vinh dự, tới chết cũng không tuyệt đối sẽ không ở tội ác trước mặt lui về phía sau một bước!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 407: Đẫm máu sống lại
 
 	Diệp Mộng Kỳ tể qua cầm thú không có ở số ít.
 
 	Mà lúc này, nàng thề muốn đem trước mắt tên cầm thú này không bằng khốn kiếp giết chết.
 
 	Trên người của nàng đã có nồng hậu sát ý, cánh tay phải vô lực đứng thẳng lôi kéo, nhưng cả người lại như đẫm máu chiến sĩ, địch nhân không chết, chiến hỏa bất diệt.
 
 	Lửa giận ở cặp mắt của nàng trung hừng hực thiêu đốt, Kate bị nàng xem thấy sắc mặt tái nhợt, không nhịn được lảo đảo lui về phía sau môt bước. Diệp Mộng Kỳ lý lịch sơ lược hắn 