Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 192: Mặt người dạ thú
  
  
  	"Linh Linh."
  
  	Một tiếng buồn nôn la lên, làm Đường Xuyên cùng Mã Khôn nhất thời toàn thân cả người nổi da gà. Bất quá ngay sau đó Mã Khôn liền tức giận giận sôi lên, ngươi nha khi dễ ta Nam Hoa Bang không ai là đối thủ của ngươi muốn làm gì thì làm cũng thì thôi, còn dám khi dễ bang chủ của chúng ta, Mã Khôn tức giận sẽ sao dao nhỏ cùng Tần Phong liều mạng, mà Đường Xuyên còn lại là trấn định hơn, ngay cả Lưu Linh cái này nữ ma đầu thủ đoạn chi tàn nhẫn khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật, thế nhưng tại Tần Phong trước mặt, Đường Xuyên cũng không cảm thấy nàng có thể chiếm thượng phong.
  
  	Lưu Linh có chút đau đầu, xác thực nói Tần Phong quá vô lại, nàng quá bất đắc dĩ.
  
  	"Linh Linh buổi tối có thì giờ rãnh không? Cùng nhau ăn bữa cơm làm sao?"
  
  	"Không thời gian."
  
  	Lưu Linh chịu đựng giết hắn tâm nghĩ, quay đầu nhìn về Đường Xuyên, nói: "Đường tiên sinh có thì giờ rãnh không?"
  
  	"Khái khái." Tần Phong ho khan hai tiếng, Đường Xuyên tâm lý bồn chồn, không dám vi phạm Tần Phong ý tứ, không thể làm gì khác hơn là nín một cổ tử phiền muộn, nói: "Khả năng làm Lưu tiểu thư thất vọng rồi, ta còn có việc tư phải xử lý, về phần Hợp Tác công việc, ta thì sẽ đang tìm Lưu tiểu thư trao đổi."
  
  	Lưu Linh liếc mắt một cái Tần Phong, thản nhiên nói: "Ngươi có chuyện gì sao?"
  
  	"Ta không sao, rất rãnh rỗi." Tần Phong bận tâm nói.
  
  	"Ta bên này bề bộn nhiều việc, nếu như không có chuyện gì ngươi có thể ly khai." Lưu Linh lạnh lùng nói.
  
  	Tần Phong chăn nghẹn á khẩu không trả lời được, nhìn Lưu Linh chợt cười khổ một tiếng: "Đường Xuyên, chuyện của chính các ngươi liền nói chuyện ah."
  
  	"Là."
  
  	Đường Xuyên lên tiếng.
  
  	Trái lại Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai, xoay người ly khai Mã Khôn phòng làm việc, Lưu Linh nhìn hắn bất đắc dĩ rời đi dáng dấp, trong lòng dâng lên vẻ đắc ý, nhìn Đường Xuyên cùng Mã khôn nũng nịu hừ một tiếng, bất quá trên mặt không có gì biểu tình, Mã Khôn có lẽ là nhìn ra cái gì tới, nói: "Bang chủ, Đường tiên sinh các ngươi trao đổi, ta đi cùng Tần Phong thương lượng một chút Lữ Hạc chuyện tình."
  
  	Sau khi nói xong liền vội vã chạy ra ngoài, rất nhanh đang đánh cuộc tràng phòng làm việc tìm được thưởng thức đến bài pu-khơ Tần Phong, mà một bên Phương Hà đang ở nói với Tần Phong tối hôm nay kế hoạch cụ thể: "Ta tất cả an bài xong, lần này kẻ ngốc là người của chúng ta, thân phận 1 cái nhà giàu mới nổi bao nuôi 1 cái nữ minh tinh, tối hôm nay sẽ nhằm vào Lữ Hạc, kia 3 tuyến nữ minh tinh đáp ứng nói chỉ cần cho nàng 70 vạn, nàng nguyện ý bồi Lữ Hạc ngủ cả đêm. 2 cái nhà giàu mới nổi, Lữ Hạc nếu như thắng, còn cướp đi kẻ ngốc nữ nhân bên người, phỏng chừng sẽ càng đắc ý, tối mai tạc hắn 1 cái ức cũng không là vấn đề."
  
  	"Có thể tạc nhiều ít tạc nhiều ít." Tần Phong trầm giọng nói: "Làm Hà Linh Yến vào chỗ chết rót ** canh."
  
  	"Ngươi yên tâm, Lữ Hạc tiểu tử kia chăn Hà Linh Yến mê đã không giống dạng, đến bây giờ còn tại gian phòng trong không đi ra." Phương Hà hèn mọn cười nói: "Ta còn ở trong phòng thả lỗ kim cameras, cái kia 3 tuyến nữ minh tinh nói cho nàng cho nhiều nàng 30 vạn nàng sẽ cùng ý phương pháp ghi hình, ngươi có muốn nhìn một chút hay không tối hôm qua? Ngươi đừng nói Lữ Hạc tiểu tử này năng lực mã mã hổ hổ, bất quá thủ đoạn đa dạng rất, có giúp di tình."
  
  	"Dựa vào, ta đối với ngươi biến thái như vậy." Tần Phong mắng.
  
  	Trái lại một bên Mã Khôn trợn mắt, nói: "Trách không được tối hôm qua lên cho ngươi đi ra uống rượu không được, một hồi cho ta bản chính một phần."
  
  	3 người ở đây hàn huyên không sai biệt lắm có hơn hai giờ, đến trưa tùy ý ăn một ít, không bao lâu thời điểm Đường Xuyên từ trên lầu đi xuống, hiển nhiên nên nói đã nói không sai biệt lắm, về phần nói có thuận lợi hay không, Tần Phong cũng không coi ra gì, trái lại hỏi: "Lưu Linh đây?"
  
  	"Bang chủ có nghỉ trưa thói quen, ngươi muốn làm gì?" Mã Khôn vẻ mặt cảnh giác nhìn Tần Phong.
  
  	Tần Phong nhún vai: "Ta là quan tâm bang chủ của các ngươi, nếu như vậy ta liền đi, Mã Khôn a, ngươi xem Đường Xuyên hôm nay cái thế nhưng mới vừa xuống phi cơ, ngươi buổi chiều nếu như không có việc gì liền dẫn hắn đi thư thản một chút, tăng tiến tăng tiến cảm tình nha. Ta cũng trở về nhà giấc ngủ."
  
  	Mã Khôn nghĩ có đạo lý, Đường Xuyên nghe nói là Tần Phong ý tứ cũng không dám cự tuyệt, Tần Phong tùy ý nhiều lời vài câu liền chạy trốn, bất quá không bao lâu thằng nhãi này lại lén lén lút lút chạy trở về, thừa dịp Mã Khôn mang theo Đường Xuyên đi tiêu sái, lén lén lút lút vào thang máy, lúc này lúc nghỉ trưa giữa, đỉnh tầng cực kỳ an tĩnh, Tần Phong lại là thủ đoạn bí ẩn, tránh thoát một ít màn hình cameras, cũng tại sát vách một gian phòng làm việc bò 18 tầng cửa sổ xông vào Lưu Linh phòng làm việc.
  
  	Nhìn thoáng qua bên trong phòng làm việc không có một bóng người, bất quá ở trong phòng làm việc có Lưu Linh một căn phòng ngủ, là khóa chặt, Tần Phong trước đem phòng làm việc từ bên trong khóa gắt gao, lại là rón rén đi tới tiểu môn trước, nhẹ nhàng ninh vặn phát hiện bên trong chăn khóa lại, Tần Phong âm hiểm cười một tiếng, móc ra cái chìa khóa vòng bẻ thẳng sau, tại ổ khóa nội nhẹ nhàng run lên, cửa phòng ứng tiếng mà mở.
  
  	Tần Phong lòng dạ hẹp hòi, hôm nay cái ăn tức, hắn tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đi vào cửa phòng lại thận trọng đóng cửa, một bộ động tác tại nhiều lần yêu đương vụng trộm hành vi trong đã sớm luyện liền lô hỏa thuần thanh, không có tiếng vang nào, ngay cả hô hấp đều khống chế tại 1 cái nhỏ không thể tra tiết tấu trong, lúc này Lưu Linh đang nằm ở trên giường, trên người che lấp 1 tầng mềm mại tơ ngỗng chăn.
  
  	Toàn bộ phòng ngủ trang sức rất đơn giản, chỉ là Lưu Linh tại phòng làm việc phòng nghỉ, từ xây thành đến bây giờ không có một người nam nhân tiến đến qua, Tần Phong là người thứ nhất, bất quá Tần Phong cũng vô tâm tình đi tự hỏi điểm này, nhìn quạnh quẽ gương mặt của có nhàn nhạt đỏ ửng, buổi sáng tại Liễu Băng Băng trên người không phát tiết Hỏa tại một lần thiêu đốt, nhẹ nhàng cởi ra Lưu Linh chăn mền trên người, lại phát hiện cô nàng ăn mặc một thân mềm mại tia chất áo ngủ, màu đen lôi ty nội y như ẩn như hiện.
  
  	Tần Phong nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, một đôi tay thận trọng leo lên cao phong.
  
  	Trắng mịn như nhét lên tô.
  
  	Ngay cả cách quần áo, Tần Phong đều không khỏi không cảm khái một phen.
  
  	Làm như cảm giác được dị vật xâm lấn, Vốn dĩ đóng mắt ngủ say Lưu Linh bỗng nhiên mở mắt, lại thấy Tần Phong tên khốn kiếp này không biết lúc nào xuyên ngồi ở trên người của mình, An Lộc Sơn chi trảo đã xâm chiếm mình ** bộ vị, khuôn mặt đỏ ửng trong nháy mắt lui tán, ngược lại biến thành quạnh quẽ cùng phẫn nộ, rầm trời: "Lăn xuống đi."
  
  	"Trước khi như thế làm ta tại đệ tử của ta trước mặt thật mất mặt, ngươi cho ta Tần Phong đơn giản như vậy thì để xuống, quá đề cao lòng mắt." Tần Phong không biết xấu hổ thừa nhận bản thân lòng dạ hẹp hòi, cười lạnh nói: "Ta tốt Linh Linh, ngươi nói ta nên thế nào trừng phạt ngươi?"
  
  	Lưu Linh tức giận nghiến răng nghiến lợi, lạnh như băng nhìn Tần Phong, vươn tay muốn phản kháng, lại bị Tần Phong đặt ở trên giường, thân thể dán chặc, Lưu Linh cảm giác được Tần Phong trên người nhiệt độ còn có ổn trọng tiếng hít thở, trong lòng khó tránh khỏi nổi danh một cổ ý xấu hổ, bất quá vẫn là lạnh như băng nói: "Tần Phong, ngươi đi xuống cho ta, bằng không."
  
  	Thế nhưng nói còn chưa dứt lời, Tần Phong cũng đã hôn hôn lên.
  
  	Lưu Linh thân thể chăn đặt ở dưới thân, nỗ lực giãy dụa, nhưng không cách nào lay động Tần Phong lực lượng cường đại, ngược lại thì làm Tần Phong cảm giác được một ... khác lần tư vị, hôn môi cũng bộc phát kịch liệt.
  
  	Hấp thu trong miệng mùi thơm, cảm thụ được Lưu Linh Vốn dĩ lạnh lẽo đôi môi dần dần thay đổi lửa nóng, Tần Phong trong lòng không khỏi một trận mãnh liệt chinh phục cảm thản nhiên mà phát, đợi tách biệt sau, cúi đầu nhìn dưới thân Lưu Linh, cười lạnh nói: "Không cho mình nam nhân mặt mũi, có biết hay không sai rồi?"
  
  	"Tần Phong!"
  
  	Lưu Linh cảm giác mình khuôn mặt như là thiêu đốt thông thường, nhưng lý trí không ngừng khắc phục đến bản thân lãnh tĩnh, Vốn dĩ tràn đầy một vẻ bối rối ánh mắt cũng trong nháy mắt lạnh xuống tới, nói: "Ta và ngươi không có bất cứ quan hệ gì, ngươi đi xuống cho ta!"
  
  	"Tốt." Tần Phong trợn mắt, ôm lấy Lưu Linh, Lưu Linh giãy dụa bất quá, sợ hãi trong chăn Tần Phong trở mình tử, bụng đặt ở trên đùi hắn, cái mông thật cao giơ lên, còn không chờ nói chuyện, Tần Phong một cái tát liền vỗ tới, Lưu Linh mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm Tần Phong tràn đầy không thể tin ánh mắt, bản thân đường đường Nam Hoa Bang bang chủ, vạn người bên trên, lại bị tên khốn kiếp này đánh cái mông!
  
  	Thậm chí đã làm tốt buổi chiều chăn tên khốn kiếp này chơi đùa chuẩn bị, thế nhưng nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ bị đánh đòn, chỉ là kế tiếp cái mông lại là tê rần, Lưu Linh biết đây không phải là nằm mơ, tức giận giương nanh múa vuốt muốn tránh thoát mở, nhưng rất nhanh lại bị Tần Phong một tay đè lại, lại là trơ mắt thiết thiết thật thật cảm giác mình cái mông bị đánh.
  
  	"Tần Phong, ngươi cái vương bát đản!"
  
  	"Còn dám mạnh miệng."
  
  	Tần Phong cắn răng một cái, tay lại là rơi xuống: "Có biết hay không sai rồi?"
  
  	"Tần Phong, ngươi vương bát đản!" Lưu Linh hai cái tay cầm lấy khăn trải giường, nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt bộc phát băng lãnh, cũng không cách nào hình dung Tần Phong bây giờ ti tiện hành động, chỉ là kia phần cảm thấy thẹn lại cũng khó mà che giấu, Tần Phong hừ hừ cười nhạt không ngừng, hiển nhiên không dự định cứ như vậy bỏ qua, cũng vén lên của nàng áo ngủ, màu đen lôi ty nội y hiển nhiên bao vây không được cái mông đầy đặn, Tần Phong nhịn không được vuốt ve một chút, Lưu Linh nhất thời toàn thân run lên, lúc này Tần Phong thậm chí ác ý muốn nếu như lúc này là Lâm Lăng Tuyết, Con Mụ phỏng chừng sắp **.
  
  	Cảm thụ cái mông đầu tiên là chăn xoa, sau đó lại bị vỗ một cái, đau rát đau làm Lưu Linh nhịn không được rên rỉ một tiếng, sau đó vẻ mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Tần Phong, ngươi có phải là nam nhân hay không!"
  
  	"Cái gì?" Vừa nghe mình ở trên giường chủ đạo địa vị thân phận bị nghi vấn, Tần Phong trợn mắt, Lưu Linh sợ trái tim nhỏ vừa nhảy, Tần Phong lại một cái tát vỗ xuống, hung hãn nói: "Ngươi nói ta không là nam nhân?"
  
  	"Ngươi buông!" Lưu Linh tức giận nói: "Nếu như ngươi là nam nhân, liền mau buông ra cho ta."
  
  	"Buông ngươi ra ta mới không phải nam nhân, xem ra đánh đòn ngươi còn không nghe mà nói, hừ."
  
  	Một tiếng hừ lạnh, sợ Lưu Linh lại là run rẩy, ra sức giãy giụa vài cái cũng tránh ra khỏi Tần Phong ràng buộc, thế nhưng chỉ là mới vừa xoay người lại, Tần Phong cũng đã đè ép xuống tới, áo ngủ đã rải rác không ngừng, cả người chăn đè xuống giường, nhìn gần trong gang tấc khuôn mặt, Lưu Linh tâm lý cảm thấy thẹn đã đến nhất định tình trạng, nhưng rất nhanh lại áp chế xuống tới, đúng là chăn nàng sanh sanh áp chế đến mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Nháo đủ chưa."
  
  	"Tốt Linh Linh, sau này bất luận từ lúc nào địa phương nào đều phải cho mình nam nhân mặt mũi." Tần Phong một tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của nàng, hôn môi một chút ánh mắt của nàng, nói: "Ta không là cái gì lòng dạ rộng lớn nam nhân, bất quá lần này trước tha thứ ngươi, ngoan, làm ta ôm ngươi ngủ."
  
  	Tần Phong thanh âm tựa hồ có Ma lực, Lưu Linh nghe đầu óc rất nhanh thì mơ mơ màng màng, dĩ nhiên theo bản năng ôm lấy Tần Phong, dựa sát vào nhau tại trong ngực của nàng.
  
  	Bất quá rất nhanh nàng cảm giác mình nội y không biết lúc nào bị bắt xuống tới, toàn thân cao thấp chỉ 1 tầng mềm mại áo ngủ cũng đã không cách nào đưa đến che giấu tình trạng, Vốn dĩ hơi nhắm lại hai mắt bỗng nhiên mở, tức giận nhìn Tần Phong, bất quá lại phát hiện, là lúc đã tối.
  
  	"Tần Phong, ngươi cái vương bát đản." Lưu Linh lạnh như băng quát một tiếng.
  
  	Nhưng bất quá trong nháy mắt, lạnh như băng tiếng quát đã chuyển thành mê người thở dốc.
  
  	Không mặt người dạ thú, sao có thể xứng với ta Tần hiệu trưởng đại danh?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 192: Mặt người dạ thú
  
  
  	"Linh Linh."
  
  	Một tiếng buồn nôn la lên, làm Đường Xuyên cùng Mã Khôn nhất thời toàn thân cả người nổi da gà. Bất quá ngay sau đó Mã Khôn liền tức giận giận sôi lên, ngươi nha khi dễ ta Nam Hoa Bang không ai là đối thủ của ngươi muốn làm gì thì làm cũng thì thôi, còn dám khi dễ bang chủ của chúng ta, Mã Khôn tức giận sẽ sao dao nhỏ cùng Tần Phong liều m