Chương 449:

	Nghe Thiên Câu mà nói, Tần Phong hơi hơi nhíu nhíu mày, nhưng mà rất nhanh, lông mày của hắn triển khai, nhìn Thiên Câu, cười nói: "Ngươi cho rằng liền như thế có thể tỉnh lại một cái tự cam tử vong người sao?"

	Thiên Câu không nói gì, hai mắt của hắn đầy rẫy một luồng nhàn nhạt từ ái.

	Tần Phong là bọn họ nhìn lớn lên, Thiên Câu đã mất đi một đứa con trai, nhưng cũng không muốn tại mất đi tại trong lòng hắn như hài tử như vậy Tần Phong.

	"Vận mệnh của ta là nhất định." Tần Phong nói: "Phần này vận mệnh là hắn truyền đạt, mặc dù là này ông trời cũng không có tư cách đến thay đổi, bởi vì chúng ta luôn luôn thích cùng thiên đấu."

	Sau khi nói xong, Tần Phong không có đang xem Tần Phong, trực tiếp hướng đi cao ốc, vừa đi liền nói chuyện: "Tiền của ta rất nhiều, trùng hợp ta không muốn, nếu như muốn không làm phiền mà thu hoạch, ta không ngại đưa một phần tử vong thiếp, nếu như muốn chia một chén canh, vậy thì vào đi."

	Tần Phong thanh âm không lớn, nhưng mà có một loại ma lực như vậy đem âm thanh mang vào ở đây còn sống người trong lỗ tai.

	Những người này không khỏi tại nuốt ngụm nước miếng.

	Tiền, bọn họ tuyệt đối muốn.

	Bán mạng không chính là vì tiền sao? Bọn lính đánh thuê là điên cuồng, nếu như không điên cuồng, cái kia sớm muộn liền chết đói hoặc là chết trận. Vì lẽ đó bọn họ không hẹn mà cùng lựa chọn tiến vào, Tần Phong nếu mang theo như thế một số tiền lớn đến, như thế hắn muốn tuyên bố nhiệm vụ tuyệt đối không phải một đoàn đội có thể tiêu hóa, như thế Dung Binh Vương đội ngũ cũng không được.

	Dù sao hắn Tần Phong chính là một đời Dung Binh Vương

	Cho tới những người bị chết, không có ai sẽ thương hại bọn hắn, lính đánh thuê, vì tiền mà chết, vốn là thiên kinh địa nghĩa.

	Tại tiến vào cao ốc sau, Tần Phong vừa đi rồi không có vài bước, một trận tiếng cười lớn chính là truyền đến, tiếp theo tiếng cười chuyển thành vang dội lời nói: "Ngươi biết Abula không vui nhất nghênh ngươi tên khốn kiếp này, lúc trước ngươi mang người từ nơi này giết cái ba tiến ba ra, bây giờ lại mang theo nhiều như vậy châu báu lại hại chết không ít người, ngươi nói ngươi tên khốn kiếp này thiếu mẹ nó ở đây gây rắc rối có thể chết sao?"

	Có người nghe vậy, cũng là cả kinh.

	Dám như thế nói chuyện với Ám Dạ Linh Vương, không phải chung cực thích khách kia chính là Dung Binh Vương.

	Mà hiển nhiên, tại người lính đánh thuê này trụ sở liên minh, tự nhiên là quanh năm tọa trấn Abula Dung Binh Vương, cũng là toàn bộ lính đánh thuê giới tư cách già nhất luân hồi Dung Binh Vương.

	Tần Phong liếc mắt nhìn người đến, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe.

	Người đến Luân Hồi Vương, là toàn bộ lính đánh thuê giới thần thoại như vậy nhân vật, dẫn dắt luân hồi đoàn đội hoàn thành nhiệm vụ nhiều vô số kể, trong đó tử vong thức nhiệm vụ càng là đếm không xuể, luận gốc gác, Tần Phong hào quang đoàn lính đánh thuê đối tại luân hồi đoàn đội trước mặt còn thật không có cái gì gọi là bản tư cách. Mà Luân Hồi Vương bản thân Testoton bản thân càng là tuyệt đối cường giả, muốn nói đơn đả độc đấu, trên thế giới này dám nói có thể cùng hắn đánh ngang tay cũng là như thế mấy cái, trừ ra Thiên La Vương, không ai dám nói chắc thắng hắn.

	Hơn nữa Testoton bản thân cùng giáo đình quan hệ không hề tầm thường, thế lực sau lưng tuyệt đối là một tay che trời cấp bậc, đã từng Tần Phong không chỉ một lần bát quái qua người này có thể hay không là giáo đình cái kia lão gia hỏa con riêng.

	"Làm sao? Ta tuyên bố cái nhiệm vụ cũng là sai lầm?" Tần Phong nhìn người đến, đáp lại nói,

	Testoton bĩu môi: "Đường đường Ám Dạ Linh Vương từ trước đến giờ là ăn tươi nuốt sống keo kiệt hàng."

	Người phía sau nghe được hắn, cũng là từng cái từng cái suy nghĩ sâu sắc lên, dù sao Tần Phong cái tên này đánh giá thực sự không hề tốt đẹp gì, hắn bẫy người bản lĩnh tuyệt đối không kém, trời mới biết hắn lấy ra như thế một số lớn của cải đến có phải là muốn đi bẫy người? Không làm được tiền mình không có gặp may trước tiên bị hãm hại.

	Tần Phong tự nhiên biết Testoton ý tứ, khinh thường nói: "Số tiền này, ta có thể mua một cái quốc gia để hoàn thành nhiệm vụ, nước phù sa không chảy ruộng ngoài, muốn làm liền làm, không làm tiểu gia ta tự có hắn chiêu."

	"Ai, ngươi có phải là đem Ả Rập cho cướp sạch, không phải vậy ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy?" Testoton không quan tâm Tần Phong mà nói, ngược lại là dựa sát vào nhỏ giọng nói chuyện: "Còn có, ngươi muốn gieo vạ người ngươi liền đi mua quốc gia gieo vạ đi, ta lính đánh thuê nghề này hiện tại vốn là nhân tài ít dần, chừa chút loại được không?"

	Tần Phong nặn nặn mũi.

	Lính đánh thuê nghề này xác thực là dần dần không bằng từ trước.

	Đầu tiên, phạm vi lớn chiến tranh đã tuyệt tích, mặc dù là có cũng không biết trong tương lai bao nhiêu năm sau, mặt khác, phạm vi nhỏ khu vực xung đột tuy rằng càng ngày càng tới tấp, nhưng là ở cái này xã hội hiện đại càng ngày càng chú ý công nghệ cao chiến tranh, nhân lực đã dần dần bắt đầu cô đơn, tuy rằng còn không có không hiển hiện, nhưng mà tại kéo dài như vậy nữa, lính đánh thuê người theo nghề này thật sẽ dần dần ít ỏi, trừ khi tại có phạm vi lớn thế giới chiến tranh.

	Testoton chính thức bởi vì như thế, mới không muốn để cho Tần Phong như thế gieo vạ người, dù sao hắn là lính đánh thuê liên minh đương nhiệm người phụ trách, đang suy nghĩ Tần Phong nhân phẩm, hắn đúng là thật lo lắng lính đánh thuê liên minh bị Tần Phong cho hố cái lộn chổng vó lên trời.

	"Nhiệm vụ của ta không khó."

	Tần Phong thản nhiên nói: "Chỉ là yêu cầu nhân thủ tương đối nhiều."

	Testoton nhíu nhíu mày.

	Rõ ràng hoài nghi.

	Tần Phong nhưng là ảo thuật giống như ở trong tay lấy ra một cái u bàn, sau đó đi tới trước máy vi tính xen vào, trong chốc lát tại đây phòng khách trên màn ảnh lớn liền hiển hiện ra một bộ thế giới địa đồ, mà trên địa đồ tiêu ước chừng có hơn 100 ra màu đỏ lá cờ, đám này lá cờ hầu như là phân bố tại ngoại trừ Đông Á ở ngoài hết thảy khu vực,

	"Xóa sạch đám này lá cờ, các ngươi là có thể lấy đi những đồng tiền đó."

	Tần Phong hai mắt nhìn lướt qua mọi người, thản nhiên nói: "Ai đánh nhiều lắm, ai cầm tiền liền nhiều."

	Đây chính là Tần Phong nhiệm vụ?

	Testoton nhíu nhíu mày, đám này lá cờ phân bố các nơi trên thế giới, sợ cũng không biết là bao nhiêu thế lực, nhìn dáng dấp Tần Phong đây là dự định tại thế giới dưới lòng đất náo một hồi đại?

	Chỉ là nhất làm cho hắn nghi hoặc chính là Tần Phong những châu báu lai lịch.

	Hắn có thể tuyệt đối không tin đó là Tần Phong tiền riêng.

	Hào quang tại làm sao cường hãn cũng bất quá là mười năm này bắt đầu phát tài, mười năm tuyệt đối sẽ không tích góp lại nhiều như vậy tài báo.

	Giữa lúc hắn nghi hoặc thời gian, một tên thủ hạ vội vã tới rồi, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói rồi vài câu, Testoton nhất thời trợn to hai mắt, theo lý thuyết vị gia gia này sẽ không bị tin tức gì cho kinh động thành bộ dạng này, chỉ là tin tức này thật có chút để hắn kinh ngạc vạn phần, mà tin tức không phải cái khác, chính là bên ngoài những châu báu khởi nguồn.

	Mà lúc này Tần Phong cũng đã nói xong nhiệm vụ cụ thể quy trình, trong này tự nhiên bao quát làm sao kết toán, mà làm Dung Binh Vương, Tần Phong tự nhiên cũng là xe nhẹ chạy đường quen, tại tuyên bố nhiệm vụ sau, phòng khách tụ tập đông đảo lính đánh thuê từng cái từng cái bắt đầu tâm tư sinh động lên, Tần Phong đây chính là tại lính đánh thuê liên minh tuyên bố nhiệm vụ, hắn tại làm sao tùy tiện cũng tuyệt đối sẽ không là lừa người, chủ yếu nhất chính là bên ngoài đám kia châu báu cũng tuyệt đối không phải giả.

	Như thế làm sao hoàn thành mức độ lớn nhất, nhưng là bọn họ muốn suy nghĩ.

	Hơn nữa Tần Phong tuyên bố nhiệm vụ không chỉ là nhằm vào lính đánh thuê liên minh, độc lập tại lính đánh thuê liên minh ở ngoài lính đánh thuê đội ngũ cùng với thích khách liên minh cùng đông đảo thích khách tổ chức đều tuyệt đối sẽ không buông tha cái này to lớn bánh ngọt, ai cũng muốn ăn nhiều hơn chút.

	Nhìn nhóm người này khuôn mặt, Tần Phong song trong mắt lóe ra một tia xem thường.Chương 449:

	Nghe Thiên Câu mà nói, Tần Phong hơi hơi nhíu nhíu mày, nhưng mà rất nhanh, lông mày của hắn triển khai, nhìn Thiên Câu, cười nói: "Ngươi cho rằng liền như thế có thể tỉnh lại một cái tự cam tử vong người sao?"

	Thiên Câu không nói gì, hai mắt của hắn đầy rẫy một luồng nhàn nhạt từ ái.

	Tần Phong là bọn họ nhìn lớn lên, Thiên Câu đã mất đi một đứa con trai, nhưng cũng không muốn tại mất đi tại trong lòng hắn như hài tử như vậy Tần Phong.

	"Vận mệnh của ta là nhất định." Tần Phong nói: "Phần này vận mệnh là hắn truyền đạt, mặc dù là này ông trời cũng không có tư cách đến thay đổi, bởi vì chúng ta luôn luôn thích cùng thiên đấu."

	Sau khi nói xong, Tần Phong không có đang xem Tần Phong, trực tiếp hướng đi cao ốc, vừa đi liền nói chuyện: "Tiền của ta rất nhiều, trùng hợp ta không muốn, nếu như muốn không làm phiền mà thu hoạch, ta không ngại đưa một phần tử vong thiếp, nếu như muốn chia một chén canh, vậy thì vào đi."

	Tần Phong thanh âm không lớn, nhưng mà có một loại ma lực như vậy đem âm thanh mang vào ở đây còn sống người trong lỗ tai.

	Những người này không khỏi tại nuốt ngụm nước miếng.

	Tiền, bọn họ tuyệt đối muốn.

	Bán mạng không chính là vì tiền sao? Bọn lính đánh thuê là điên cuồng, nếu như không điên cuồng, cái kia sớm muộn liền chết đói hoặc là chết trận. Vì lẽ đó bọn họ không hẹn mà cùng lựa chọn tiến vào, Tần