Chương 360: Tuyệt cảnh
 
 	Sáng sớm.
 
 	Vùng biển quốc tế khu vực,
 
 	Tần Phong lái một chiếc du thuyền nhẹ nhanh chóng chạy qua, ở du thuyền nhẹ trên, trong núi chi giúp cùng với lúc này đã bị dịch dung thành Trương Hoa Xương Cao Kiều Phong cùng nằm ở một bên, mà giả mạo Cao Kiều Phong cùng Trương Hoa Xương hút thuốc, nắm thật chặt y phục trên người, nói: "Ta đời này tạo cái gì nghiệt, chọc tới các ngươi một nhà, quả thực chính là xui xẻo tận cùng."
 
 	"Ngươi đời này xui xẻo cuộc sống mau qua tới rồi." Tần Phong nhún vai, nói: "Người càng xui xẻo, một khi thói quen, đó chính là may mắn."
 
 	"Chớ cùng ta xé cái gì đạo lý lớn." Trương Hoa Xương bất mãn nói lầm bầm: "Lão tử hiện tại tâm tình rất không thoải mái."
 
 	"Khó chịu là được rồi." Tần Phong nhìn thoáng qua phía trước.
 
 	Một con thuyền chở hàng lúc này đang dừng tại phía trước, Tần Phong vỗ tay phát ra tiếng, giả mạo Cao Kiều Phong cùng Trương Hoa Xương nằm ở một bên, trang ngất đi, mà chờ.v.v Tần Phong du thuyền nhanh chóng lái vào sau đó, từng chiếc từng chiếc trên biển thuyền máy từ thuyền hàng nơi chạy nhanh đi ra ngoài, mỗi trong tay người cũng đều nắm lấy một thanh thương nhắm ngay Tần Phong, mà ở thuyền hàng trên bong thuyền, tay súng ngắm đã sớm vào vị trí, càng là ở trên bầu trời, hai cỗ xe võ trang đầy đủ phi cơ trực thăng càng là gắt gao ngó chừng du thuyền nhẹ.
 
 	Ở trên bong thuyền, song Đao vương cùng với dạ linh đang âm trầm u ám cười ngó chừng Tần Phong, Tần Phong khinh thường cười một tiếng, đợi du thuyền nhẹ tiếp cận sau, bò lên trên thuyền hàng, mà trên bong thuyền một đám Sơn Khẩu Tổ lính đánh thuê đội ngũ một đám đem họng súng nhắm ngay Tần Phong, mỗi người cũng đều là lên hoàn toàn tinh thần, sợ cái này bị truyền kỳ nhân vật có bất kỳ bất chính.
 
 	"Ba ba ba."
 
 	Dạ linh phủi tay, bén nhọn khàn khàn tiếng nói làm cho người ta chán ghét: "Không hổ là Ám Dạ Linh Vương, quả nhiên đúng giờ."
 
 	Tần Phong nhún vai.
 
 	Mà lúc này, Sơn Khẩu Tổ một đám thủ hạ tức là đem nằm ở du thuyền nhẹ trên Trương Hoa Xương, trong núi chi giúp cùng với Cao Kiều Phong cùng ba người mang tới đi lên, rất nhanh lại có một người cầm lấy một đặc thù dụng cụ thiết bị đi tới ba người trước không ngừng ở trên người ba người liên tiếp quét hình, đợi xác định không có bất kỳ khác thường sau đó, đối với dạ linh cùng với song Đao vương đánh ok ra dấu tay.
 
 	"Các ngươi cũng là cẩn thận." Tần Phong khinh thường nói.
 
 	"Ám Dạ Linh Vương chơi thân thể con người bom cũng không phải là lần một lần hai rồi, nếu như không chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta vừa làm sao có thể dẫn sói vào nhà?" Song Đao vương âm trầm cười, đồng thời móc ra một bình dược tề còn đang Tần Phong trước người, Tần Phong lông mày giương lên, nhìn thoáng qua hai người.
 
 	Dạ linh âm trầm u ám cười nói: "Đây là nhằm vào ngươi đặc biệt nghiên cứu thể lực suy yếu dược tề, ngươi Ám Dạ Linh Vương miễn dịch đại bộ phận độc tố thậm chí thần kinh độc tố, lại duy chỉ có không thể miễn dịch loại này vô hại dược tề, đem nó tiêm vào đến trong cơ thể của ngươi, nếu không ta giết kia hai nữ."
 
 	"Các nàng ở đâu?"
 
 	Tần Phong nhặt lên dược tề tới, cũng không có gấp gáp uống vào, mà là nhàn nhạt hỏi.
 
 	Song Đao vương phất phất tay, rất nhanh có người đem một bàn màn ảnh chuẩn bị ở một bên, không lâu lắm, bên trong truyền ra một hình ảnh, ở một mảnh không biết bất kỳ vị trí nào Hải Vực trong, một chiếc đồng dạng thuyền hàng, Kinh Vũ Dao cùng với sở sở đang bị trói ở chung một chỗ, mà ở bốn phía, thì là một đám võ trang đầy đủ Sơn Khẩu Tổ thành viên.
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	"Đem dược tề đánh vào thể nội, nếu không đám người kia cũng có thể cho ngươi trình diễn một cuộc phim hành động." Dạ linh cười cực kỳ vui vẻ, chẳng qua là ở vỡ vụn dây thanh, thanh âm càng phát ra quỷ dị.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua dược tề, ấn ở trên cổ mình, chẳng qua là ấn xuống một cái công tắc, kia vô sắc dược thủy trong nháy mắt rót vào trong cơ thể hắn, chỉ bất quá chốc lát {công phu:-thời gian}, một cổ hư thoát cảm từ trong ra ngoài thổi quét toàn thân cao thấp, giống như là được rồi một cuộc bệnh nặng, toàn thân lực lượng vô ảnh vô tung biến mất, đầu mờ mịt.
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, miễn cưỡng giữ vững tự mình còn có thể đứng thẳng.
 
 	"Không hổ là Ám Dạ Linh Vương, ngươi đánh vào dược tề đầy đủ để cho một đầu voi ở ba giây đồng hồ bên trong mặc người chém giết, không nghĩ tới ngươi còn có thể đứng lên." Song Đao vương sách sách thở dài nói: "Xem ra chúng ta hay(vẫn) là đánh giá thấp ngươi."
 
 	Tần Phong thở ra một ngụm trọc khí, thân thể không ngừng ở rất nhỏ run rẩy, thật giống như tùy thời cũng muốn sụp đổ mất giống nhau, hắn nhìn hai người, hừ một tiếng, nói: "Ta đảo là tương đối hiếu kỳ, là ai có thể đem kế hoạch làm như thế chặt chẽ, hai người các ngươi trí thông minh hiển nhiên không đủ."
 
 	Song Đao vương cùng với dạ linh cũng không có khiến cho Tần Phong ** trắng trợn châm chọc mà tức giận, trái lại là cười ha hả nói: "Về phần là ai? Ta xem Ám Dạ Linh Vương ngươi hay(vẫn) là không cần bận tâm rồi, ngươi cũng là nhiều quan tâm quan tâm tự mình còn có thể sống bao lâu hảo."
 
 	"A, xem ra hắn đối với ta hiểu rõ còn thật không phải bình thường rõ ràng." Tần Phong ngược lại cười nói: "Ngay cả giọng điệu cũng đều học không sai."
 
 	"Phải không?" Dạ linh lúc này yên tâm to gan đi lên trước, nhìn cố gắng giữ vững thăng bằng Tần Phong, bỗng nhiên giơ lên một cước đá vào Tần Phong trên bụng, Tần Phong kêu lên một tiếng đau đớn thân thể bay ngược ra ngoài, nằm úp sấp dưới mặt đất sau quơ quơ đầu óc của mình, dạ linh tức là dương dương đắc ý đi lên trước: "Đại danh đỉnh đỉnh Ám Dạ Linh Vương, lúc này lại bị ta dậm ở dưới lòng bàn chân, xem ra nữ nhân thật đúng là của ngươi xương sườn mềm."
 
 	Tần Phong ho khan mấy tiếng, cũng không nói lời nào.
 
 	Mà một bên khác, trong núi chi giúp dưới tay chiếu cố hạ cũng là dằng dặc tỉnh lại, mà chờ hắn tỉnh lại thấy là quen thuộc Sơn Khẩu Tổ thành viên sau, trong mắt của hắn thiểm qua một tia hưng phấn, dưới tay đở vịn hạ đứng lên, thấy nằm dưới đất Tần Phong, trong mắt của hắn thô bạo trong nháy mắt tăng vọt, Trương Cuồng (liều lĩnh) mắng: "Tần Phong! Bát dát, ngươi cũng có hôm nay!"
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Mà giả mạo Cao Kiều Phong cùng Trương Hoa Xương cũng ở mấy người đở vịn hạ đứng lên, trong núi chi giúp âm trầm quét mắt nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy bất mãn cùng tối tăm, nhưng cũng như Tần Phong theo lời, trong núi chi giúp cũng không có động thủ, mà là thấy một bên bị dịch dung thành Trương Hoa Xương Cao Kiều Phong cùng tức giận tăng vọt, đi lên trước bắt được đáng thương Cao Kiều Phong cùng tóc nhắc lên, lúc này Cao Kiều Phong cùng cũng là dằng dặc tỉnh lại, trước thấy trong núi chi giúp kia âm trầm muốn giết người ánh mắt, trong lòng nhất thời một khéo léo cơ trí, muốn nói cái gì đó, nhưng là đầu lưỡi tựa như không tồn tại hoàn toàn giống nhau pháp nói ra nửa câu tới.
 
 	Mà trong núi chi giúp chỉ làm người này là e sợ khí thế của mình, một cái miệng rộng tử quất vào trên mặt của hắn, người sau ô ô mấy tiếng nằm úp sấp ngã xuống đất.
 
 	"Cho ta đoạt!"
 
 	Trong núi chi giúp lớn tiếng quát mắng.
 
 	Song Đao vương cùng dạ linh trong mắt cũng đều thiểm quá một tia khinh thường, nhưng vẫn là phất phất tay, rất nhanh một tên thủ hạ đi lên trước đưa cho trong núi chi giúp một khẩu súng, kia trong núi chi giúp bắt được giả mạo Trương Hoa Xương Cao Kiều Phong hòa, đem họng súng đặt tại trên bả vai của hắn, không chút nghĩ ngợi tựu bóp cò, thương tiếng vang lên, đáng thương Cao Kiều Phong cùng há to miệng, trong mắt thống khổ làm cho người ta không nhịn được sợ run cả người.
 
 	Một bên chân chính Trương Hoa Xương trong lòng có chút chột dạ, có chút may mắn còn tốt nghe theo Tần Phong ý kiến, nếu không mình nhất định phải phế đi không thể.
 
 	Đem Cao Kiều Phong cùng vẫn dưới mặt đất, trong núi chi giúp trong mắt Phong Cuồng cùng Thị Huyết hơn bao giờ hết tăng vọt, nhìn dưới mặt đất co rúc co quắp Cao Kiều Phong hòa, trong mắt thiểm qua một tia trả thù sau đó khoái cảm: "Đem hắn dẫn đi, ta muốn từ từ hành hạ hắn!"
 
 	Cao Kiều Phong cùng bị người nhắc lên, bản thân của hắn thấy một bên đứng một khuôn mặt cùng mình gần như là mặt giống nhau như đúc trứng, trong lòng nhất thời một khéo léo cơ trí, muốn nói cái gì đó, nhưng là miệng như cũ là không cách nào ngôn ngữ nửa phần, hơn nữa trên bả vai kịch liệt đau đớn càng làm cho hắn sắc mặt dữ tợn đáng sợ, trong núi chi giúp nhất thời tức giận một cái tát phiến ở người này trên mặt, âm trầm nói: "Mang đi!"
 
 	Chẳng qua là rất nhanh, trong núi chi giúp lại đem mục tiêu đặt ở Tần Phong trên người, Trương Cuồng (liều lĩnh) đi ra phía trước, một bên song Đao vương hơi bất mãn nói: "Tần Phong còn hữu dụng."
 
 	"Bát dát nha lộ, không cần ngươi để giáo huấn ta." Trong núi chi giúp tức muốn nổ phổi mắng: "Ta muốn cho người này giao ra trả giá thảm trọng!"
 
 	"Trong núi thiếu gia, trực tiếp trả thù Tần Phong có cái gì thú vị?" Dạ linh đối với có phần có chút bất mãn song Đao vương khiến một cái ánh mắt, âm trầm chỉ chỉ một bên màn ảnh, cười híp mắt nói: "Hai nữ nhân kia đều là Tần Phong nữ nhân, trong đó còn có một là xử nữ nga."
 
 	Trong núi chi giúp ánh mắt nhất thời sáng ngời.
 
 	Ác tâm nụ cười hiện lên ở trên khuôn mặt, hắn nhìn Tần Phong không ngừng quỷ dị cười, cũng là Tần Phong quơ quơ đầu bò dậy, trầm giọng nói: "Ngươi sẽ không sợ ta đem tất cả Dương Duyệt nghiên cứu tài liệu toàn bộ đưa cho Mafia người?"
 
 	"Giết ngươi, ngươi cho là Hoàng Ảnh người sẽ không đối phó được một gói thuốc lá?" Dạ linh thì là quỷ dị cười nói: "Ngươi không phải là thích ngọc đá cùng vỡ sao? Nói cho ngươi biết, ngươi đem tài liệu truyền cho Mafia cũng không lo gì, chúng ta sẽ bắt được Dương Duyệt, trên thực tế người của chúng ta đã xuất động, ta tin tưởng ta có một vạn loại biện pháp làm cho nàng vì chúng ta hợp tác."
 
 	"Này sẽ là của ngươi kế hoạch?"
 
 	Tần Phong lau khóe miệng, hỏi.
 
 	"Căn cứ hắn đối với phân tích của ngươi, một khi chúng ta buông tha ngươi, như vậy chúng ta tại chỗ mỗi một người cũng sẽ bị mất mạng, bắt cóc Ám Dạ Linh Vương nữ nhân, đây nhưng là không quay đầu lại đường." Dạ linh âm trầm u ám nói: "Ngươi Phong Cuồng báo thù, chúng ta khả chịu không nổi."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ thủ hạ ta trả thù?"
 
 	"Nga, không." Dạ linh không lo gì cười hì hì nói: "Chẳng lẽ ngươi đã quên, có một cùng ngươi giống nhau như đúc người điều chỉnh ống kính huy hận thấu xương sao?"
 
 	"Răng nanh."
 
 	Tần Phong trong mắt thiểm quá một tia sát ý, trầm giọng nói.
 
 	"Rất vui mừng đầu óc của ngươi không có bởi vì dược tề nguyên nhân biến thành trì độn, ngươi hay(vẫn) là rất thông minh." Dạ linh khàn khàn thanh âm nghe tới càng phát ra hưng phấn: "Hoàng Ảnh tình báo cộng thêm răng nanh lực chiến đấu, ngươi nói, quang huy người còn có thể có mấy cái sống?"
 
 	Nhìn Tần Phong càng ngày càng âm trầm sắc mặt.
 
 	Dạ linh mấy người nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra đắc ý.
 
 	"Ngươi hẳn là rất vinh hạnh, Ám Dạ Linh Vương, vì ngươi đối phó ngươi chúng ta xuất động Hoàng Ảnh tất cả sắp đặt kế hoạch sư." Song Đao vương trong tay không biết khi nào nhiều chỗ hai thanh đoản đao, ở ánh nắng sáng sớm hạ lóe ra nhưng lại là trận trận hàn quang: "Dĩ nhiên, chúng ta sẽ càng thêm vinh hạnh, có thể đem Ám Dạ Linh Vương ép đến nước này, ha ha ha, này nhất định là một cuộc truyền kỳ loại chuyện xưa."
 
 	"Hắc hắc." Trong núi chi giúp càng thêm là quỷ dị đi lên trước nhìn Tần Phong, cười cực kỳ ác tâm: "Ta sẽ không đối với nữ nhân của ngươi hạ thủ lưu tình, ngươi đoạt lấy Cao Kiều Anh Tử, ta sẽ lấy phương thức giống nhau đến báo thù ngươi tất cả nữ nhân, nga, bọn họ lớn lên xinh đẹp như vậy, Tần Phong, suy nghĩ thật kỹ bọn họ ở dưới người của ta rên rỉ thống khổ tràng diện đi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 360: Tuyệt cảnh
 
 	Sáng sớm.
 
 	Vùng biển quốc tế khu vực,
 
 	Tần Phong lái một chiếc du thuyền nhẹ nhanh chóng chạy qua, ở du thuyền nhẹ trên, trong núi chi giúp cùng với lúc này đã bị dịch dung thành Trương Hoa Xương Cao Kiều Phong cùng nằm ở một bên, mà giả mạo Cao Kiều Phong cùng Trương Hoa Xương hút thuốc, nắm thật chặt y phục trên người, nói: "Ta đời này tạo cái gì nghiệt, chọc tới các ngươi một nhà, quả thực chính là xui xẻo tận cùng."
 
 	"Ngươi đời này xui xẻo cuộc sống mau qua tới rồi." Tần Phong nhún vai, nói: "Người càng xui xẻo, một khi thói quen, đó chính là may mắn."
 
 	"Chớ cùng ta xé cái gì đạo lý lớn." Trương Hoa Xương bất mãn nói lầm bầm: "Lão tử hiện tại tâm tình rất không thoải mái."
 
 	"Khó chịu là 