Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 168: Tay không bộ trắng sói
 		
 	Đứng đầu đề cử: Xuyên qua chi Tu Tiên, cẩn ngôn, nông gia vui vẻ tiểu lão bản, thanh tú gia tu chân trong, xuyên qua Ma Hoàng Vũ Tôn, nắng ấm, sống lại làm thiên hạ, sống lại làm lấy ăn nhập đạo, sống lại trái duy, Long đồ án nhét tụ tập
 
 	Nam thiên tiêu khiển cao ốc.
 
 	Nơi này là Nam Hoa Bang tổng bộ, cũng là Đông Thiên Thị nổi danh nhất chỗ ăn chơi, nhà hát, dạ tổng hội, âm nhạc quán vỉa hè, nhà hàng vân vân, thậm chí còn có 1 tầng là chuyên môn sòng bạc, bất quá ra vào vào cực kỳ nghiêm ngặt. Chỉ cần không có mát xa phòng tắm, có người nói Lưu Linh cũng không thích cái này nhật tiến đấu Kim hạng mục.
 
 	Lữ Hạc xe đình ở chỗ này, say bí tỉ hắn lung lay lắc lắc đi vào cao ốc, Tần Phong theo sát phía sau.
 
 	Toàn bộ nam thiên tiêu khiển cao ốc phụ cận ngựa xe như nước.
 
 	Chẳng qua là khi Tần Phong bước vào lầu 1 đại sảnh thời điểm, liền cảm giác được từng đợt cũng bất hữu thiện ánh mắt liên tiếp hai ba nhìn quét mà đến, toàn bộ Nam Hoa Bang cao tầng đều biết Tần Phong làm thịt Lưu Linh đệ đệ, chỉ là ngại vì Lưu Linh một mực không có hạ mệnh lệnh, cho nên đối với Tần Phong cũng không có trực tiếp động thủ, nhưng không có nghĩa là những người này sẽ cùng Tần Phong phát triển ra đôi bên hữu hảo quan hệ, tuy rằng bọn họ không biết bọn họ boss đã bị Tần Phong ôm đến rồi trên giường.
 
 	Mã Khôn khi nhìn đến Tần Phong sau khi đi vào, trong mắt thoáng hiện một tia sát ý, ngươi đã tự chui đầu vào lưới, kia đừng trách ta không khách khí. Thoáng xiêm áo cái thủ thế, xoay người tiến nhập giam khống thất.
 
 	Nhìn Lữ Hạc quen đường mà đến vào vip thang máy, Tần Phong tìm cái sô pha ngồi xuống, xuất ra một khối kẹo cao su nhai, khoảng chừng có 5 6 phút, Tần Phong mới là đứng dậy, đi vào ngồi phổ thông bên trong thang máy, xoa bóp bên trong thang máy biểu hiện tầng cao nhất 11 tầng, theo sát mà vào còn có 4 cái âu phục giày da gia hỏa, mang tai nghe, tại trong thang máy đem Tần Phong tầng tầng vây quanh.
 
 	Giam khống thất trốn Mã Khôn lo lắng đến Tần Phong không biết võ lực của giá trị, trầm ngâm chỉ chốc lát, đưa qua vô tuyến bộ đàm, trầm giọng nói: "Trước không nên khinh cử vọng động, lầu 3, tự cấp ta đi vào 6 cái!"
 
 	Bất quá ngắn ngủi công phu, toàn bộ trong thang máy đã đứng 10 một người, đã là thang máy tối cao chịu tải trọng lượng, Tần Phong bị bao quanh vây quanh ở trung tâm, xem 10 một người không có việc gì ánh mắt kia quăng bản thân một chút, trong lòng buồn cười, nói: "Ta như là tìm đến cái việc vui, về phần sao?"
 
 	"Động thủ!"
 
 	Mã Khôn trầm giọng rầm trời.
 
 	Nghe được đại lão mệnh lệnh, 11 cái Nam Hoa Bang tay chân lập tức xoay người lại, từng cái một trợn mắt nhìn, Tần Phong giơ lên một quyền đánh tại ngay chính giữa một người trên lỗ mũi, đợi hắn kêu thảm một tiếng thời điểm, thân thể ở phía sau cũng bị còn lại hai người trói ở, mắt thấy chính diện mấy người nắm tay huy tới, Tần Phong thân thể một ngồi chồm hổm, hai tay trong nháy mắt cố sức, cứng rắn lôi trói ở hắn cánh tay hai người về phía trước huy đi, thật đả thật đánh vào trước mặt bụng hai người.
 
 	Đợi tránh ra khỏi ràng buộc, Tần Phong miệng vừa phun, kẹo cao su ở giữa màn hình cameras lên.
 
 	Giam khống thất nội hiển kỳ bình hình ảnh nhất thời một mảnh mơ hồ, Mã Khôn quát lớn: "Đem thang máy cho ta đứng ở lầu bảy, bắt sống tiểu tử này!"
 
 	Lại nói, đem vô tuyến điện ném một cái, dẫn một đám người ngồi vào vip thang máy, tốc độ so với phổ thông thang máy phải nhanh rất nhiều, thẳng đến lầu bảy sau, lập tức đem Tần Phong ngồi cửa thang máy vây chật như nêm cối, lầu bảy là nam thiên tiêu khiển cao ốc bảo an phòng tập thể thao, tụ tập một đám cơ thể mọc lan tràn hán tử, thấy Mã Khôn dẫn người như lâm đại địch vây quanh cửa thang máy, tuy rằng không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là lại gần cho Mã Khôn trợ trận.
 
 	Chẳng qua là khi trong thang máy lầu bảy dãy số sáng lên đứng, thang máy mở ra sau khi, mọi người hai mặt nhìn nhau, bên trong nằm 10 cái đang ở rên thống khổ bọn họ, Tần Phong sớm cũng không biết đi nơi nào.
 
 	"Mẹ nó."
 
 	Mã Khôn cả tiếng mắng một câu, trầm giọng nói: "Cho ta đem hắn lục soát đi ra, không muốn đã quấy rầy khách hàng."
 
 	Một đám người nhộn nhịp gật đầu tản đi, Mã Khôn đi tới một bên vip thang máy xoa bóp tầng cao nhất 18 tầng, bình tĩnh gương mặt. 18 tầng là tầng quản lý, người ngoài là cấm đi vào, mặc dù là tư lịch không đủ Nam Hoa Bang thành viên cũng không cho phép đi vào, Mã Khôn đi hướng Lưu Linh phòng làm việc của không có để ý xung quanh một ít nhân viên chào hỏi, đang đi tới cửa, đã thấy Lưu Linh tiểu bí thư lúc này chính nhất mặt buồn bực đứng ở cửa, nhíu nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Vừa mới chợt xông vào tới một người người, thật là thật không có lễ phép." Tiểu bí thư có chút bất mãn nói: "Nói muốn cùng chủ tịch trò chuyện sinh ý, liền đem người ta cho đánh văng ra ngoài."
 
 	Mã Khôn khoát tay áo, để cho nàng rời đi trước sau, gõ cửa một cái.
 
 	"Tiến đến."
 
 	Lưu Linh vắng lặng thanh âm truyền tới sau, Mã Khôn mở ra cửa phòng, khi thấy Tần Phong lúc này hai chân tréo nguẩy ngồi ở chỗ kia, mà Lưu Linh vẻ mặt hắng giọng trên ghế làm việc không nói được một lời, cho dù ai xem cũng nhìn ra lòng của nàng lúc này tình rất không thoải mái.
 
 	"Mã tiên sinh trái lại hiếu khách." Tần Phong cười nhạt nói: "Tần mỗ người đến tìm cái việc vui cũng muốn ngăn?"
 
 	"Tần Phong, ngươi không biết tốt xấu xông vào chúng ta tổng bộ, ngươi nghĩ rằng ta sẽ như thế buông tha ngươi?" Mã Khôn trầm giọng rầm trời.
 
 	Tần Phong nhún vai: "Ít nhất hiện tại xem ra, ngươi thật sự không giữ được ta. Hơn nữa, Lưu bang chủ cũng sẽ không đuổi ta đi, đúng hay không?" Lại nói, cười híp mắt nhìn Lưu Linh.
 
 	Lưu Linh so với ai khác đều muốn hạ mệnh lệnh đem tên khốn đáng chết này bắn cho đi ra ngoài, thế nhưng nàng cũng biết tên hỗn đản này miệng không chọn nói dưới tình huống đối với mình rất bất lợi, trầm giọng nói: "Mã Khôn, có chuyện gì không?"
 
 	"Chính là tiểu tử này sự tình."
 
 	"Ta đã biết, ngươi đi xuống đi."
 
 	"Bang chủ?" Mã Khôn có chút lo lắng nhìn thoáng qua Lưu Linh.
 
 	Bất quá Lưu Linh không có giải thích cho hắn, hắn cũng không dám hỏi nhiều, ác hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Tần Phong sau liền lui xuống.
 
 	"Lão bà." Tần Phong cái này không biết xấu hổ nhìn Lưu Linh sắc mặt tái xanh, nhịn không được cười híp mắt tiến lên trước suy nghĩ muốn điều chỉnh điều chỉnh không khí, thế nhưng Lưu Linh nghe được hắn xưng hô, trong mắt đã không ngừng toát ra hàn quang, một chữ một cái lạnh lùng nói: "Tần Phong, chú ý miệng của ngươi đầu dùng từ! Bằng không ta thực sự sẽ đem ngươi đuổi ra ngoài!"
 
 	"Phát lớn như vậy Hỏa làm gì." Tần Phong bĩu môi, thản nhiên nói: "Nên phát sinh đều xảy ra, ta đều thừa nhận, ngươi còn có cái gì không thừa nhận?"
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Lưu Linh phát hiện mình tại Tần Phong trước mặt càng ngày càng không cách nào bảo trì luôn luôn trấn định tâm tính, giận quát một tiếng sau sâu ít mấy hơi, điều chỉnh tâm tính của mình.
 
 	"Tốt, tốt, không hô sẽ không hô." Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Nhìn ngươi như thế không chào đón ta, ta cũng liền nói ngắn gọn, ta bị người khi dễ, tới tìm ngươi hỗ trợ đây."
 
 	Lưu Linh liên tục cười lạnh, nhìn Tần Phong cũng không nói lời nào, như là xem cái nhảy nhót vở hài kịch.
 
 	Tần Phong không nghĩ xấu hổ, nói: "Lữ Hạc hiện tại đang ở cái này tòa đại lâu sống phóng túng, mục đích của ta rất đơn giản, Lữ Hạc trong tay có Lữ thị châu bảo tập đoàn 15% công ty cổ phần, ta xem Lữ gia người không vừa mắt, cái này 15% công ty cổ phần ngươi cầm trong tay."
 
 	"Ngươi khi bọn hắn là người ngu sao?" Lưu Linh nhịn không được cười lạnh nói: "Lữ Hạc tại phế vật cũng sẽ không đem trong tay công ty cổ phần nhường ra đi."
 
 	"Ngươi có thể đã làm cho hắn tại trong sòng bạc thiếu các ngươi tiền, sau đó đem công ty cổ phần lấy tới."
 
 	"Tần Phong, ta vô tâm tình ở chỗ này nói đùa với ngươi, Lữ Hạc trong tay cổ phiếu giá trị 18 ức nhân dân tệ, ngươi cho là hắn sẽ ngốc đến thiếu ta 18 ức?" Lưu Linh có chút không thể nhịn được nữa, trầm giọng nói: "Hiện tại nếu như không có chuyện gì mời ly khai, ta còn phải làm việc."
 
 	"Sớm nhất bắt đầu ngày mốt, Lữ thị châu báu cổ phiếu sẽ đại hạ, hắn cổ phần trong tay rất nhanh thì sẽ không đáng một đồng, thế nhưng tối đa 2 cái cuối tuần sau khi, Lữ thị châu báu cổ phiếu sẽ khôi phục bình thường đi tình." Tần Phong thản nhiên nói: "Ta biết ngươi hợp tác với Lôi Thiên Hào gần nhất đang cần tiền, lần này cho một mình ngươi kiếm tiền buôn bán, tay không bộ trắng sói ổn định không lỗ, suy nghĩ một chút."
 
 	Lưu Linh híp mắt, đang đang suy tư Tần Phong chuyện này trình độ chân thật.
 
 	"Ta sẽ không lừa gạt nữ nhân của mình." Tần Phong biết nàng lòng có nghi hoặc, cười khổ một tiếng, đứng lên nói: "Nhớ kỹ, trăm phần 15, không cần rất nữa, bằng không ngươi sẽ thường."
 
 	Lưu Linh đưa mắt nhìn Tần Phong đi ra phòng làm việc, nhưng rất nhanh Tần Phong một câu nói truyền vào lỗ tai của nàng sau, nàng không bình tĩnh cầm lấy trên bàn ống đựng bút đập tới, đập vào trên cửa, Tần Phong sớm bỏ chạy không biết hình bóng.
 
 	"Cùng ngươi ngủ một giấc cho ngươi kiếm 18 ức, ngươi thật đúng là không tiện nghi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 168: Tay không bộ trắng sói
 		
 	Đứng đầu đề cử: Xuyên qua chi Tu Tiên, cẩn ngôn, nông gia vui vẻ tiểu lão bản, thanh tú gia tu chân trong, xuyên qua Ma Hoàng Vũ Tôn, nắng ấm, sống lại làm thiên h