Chương 442:

	Lục công tử nghe xong Tần Phong mà nói, tâm thần cả kinh.

	Hắn không thể không kinh, nếu là người bên ngoài nói ra câu nói này, dù cho là huyết Hổ vương, hắn đều không để ở trong lòng, nhưng là trước mắt vị này nhưng không như thế, bởi vì bản thân hắn cũng là một cái thôi miên đại sư.

	Tần Phong học tạp, lúc trước vì báo thù làm bản thân mạnh lên, đủ loại kiểu dáng pháp môn không ít tiếp xúc, mà thuật thôi miên càng là một trong số đó, thuật thôi miên không phải là đơn giản thủ đoạn, này nhất định phải cầu triển khai người lực lượng tinh thần hết sức cường hãn, vốn là thôi miên là một môn bác đại tinh thâm học vấn, muốn phải học giỏi liền muốn toàn thân tâm tập trung vào tiến vào, có thể một mực thói đời ra Tần Phong một cái quái thai như vậy.

	Ý chí lực của hắn mạnh đến có thể kéo một cái gầy yếu thân thể mạnh mẽ cùng mấy cái binh vương tử chiến đến cùng, lại có thể mạnh mẽ sống quá thân thể cải tạo thời gian thống khổ, tinh thần cũng là cường hãn đến nhất định mức độ, bằng không mười năm này Tần Phong học tập thôi miên không bao lâu cũng không thể được một cái thôi miên đại sư tên gọi.

	Lục công tử là đỉnh cấp thôi miên đại sư, thiên tư không thể bảo là không thông tuệ, nghe nói Tần Phong sau càng là tâm thần cẩn thận hạ xuống, ánh mắt thăm thẳm nhìn Tần Phong: "Ta có thể giải quyết ngươi hết thảy thống khổ."

	Tần Phong nhưng không nói.

	Lục công tử khóe miệng giương lên một nụ cười, không nói gì hay là đối phó thôi miên một cái rất tốt thủ đoạn, nhưng là đối một cái tinh thần thôi miên đại sư tới nói, chân chính thôi miên là vô thanh vô tức bên trong tiến hành, nhìn Tần Phong cái kia làm người ta sợ hãi tinh tròng mắt màu đỏ, hắn nhẹ nhàng nói: "Ta hiểu rõ ngươi tất cả, ngươi nên rõ ràng đôi này một cái thôi miên đại sư tới nói ý vị như thế nào."

	Mà lúc này, vừa tỉnh lại người què nhìn thấy Tần Phong lúc này trạng thái, sắc mặt nhất thời một trận trắng xám. Lưu Linh ưm một tiếng, nhìn thấy Tần Phong sau càng là thay đổi sắc mặt.

	Một thân màu đen áo choàng, tinh hai mắt màu đỏ ở trong bóng tối như phệ hồn ru bi, tại thân thể của hắn bốn phía từng trận khói đen như ẩn như hiện, chỉ là bất đồng hai người tới kịp nói chuyện, bỗng nhiên không gian chung quanh xuất hiện từng trận gợn sóng, tiếp theo, bọn họ trước mắt quang cảnh từng trận biến ảo, như sát thần Tần Phong biến mất rồi, ánh trăng trong sáng đã biến thành trắng xám hoa tuyết, tại hoa tuyết thượng, chói mắt máu tươi so với Tần Phong màu đỏ tươi hai mắt càng bi thương.

	Đó là lạnh giá núi tuyết, lạnh giá không có một chút nào độ hot.

	Người đàn ông trung niên thi thể nằm dưới đất, trên người hắn máu tươi từ ngực vết thương chảy ra đến, chậm rãi kết thành từng đạo từng đạo máu tanh kết tinh.

	Tuổi nhỏ Tần Phong nằm nhoài dưới đất, hai mắt vô thần nhìn chết đi phụ thân.

	Người què miệng lưỡi giật giật, nhưng không nói ra được một câu, chỉ là trong mắt tuyệt vọng càng ngày càng sâu, hắn dù cho chưa từng nhìn thấy tình cảnh này, nhưng cũng biết đây là lúc trước Tần Phong tao ngộ kịch biến thời gian cảnh tượng, phụ mẫu tại Tần Phong trong lòng vẫn là cấm kỵ giống như tồn tại, không ai dám đề cập, nhớ lúc đầu khang thản chỉ là say rượu nói lỡ nói một câu đều sợ hãi đến muốn chết muốn sống liền có thể thấy được chút ít.

	Mẫu thân của Tần Phong nằm nhoài ở một bên, hung hăng phần tử khủng bố mặt không hề cảm xúc nhìn hết thảy trước mắt, trong mắt tràn ngập đối với sinh mạng miệt thị cùng xem thường: "Nếu như ngươi muốn cho tên tiểu tử này sống sót, như thế "

	"Đây chính là thủ đoạn của ngươi à" bỗng nhiên, xung quanh cảnh tượng trở nên hoảng hốt, nằm nhoài dưới đất tuổi nhỏ Tần Phong, hai mắt vô thần dần dần đã biến thành màu đỏ tươi, lãnh khốc nói: "Nếu như chỉ là điểm này, còn hoàn toàn không đủ."

	Lục công tử âm thanh thăm thẳm vang lên: "Nếu như trí nhớ của ta không có sai, như thế tiếp xuống một màn chính là ngươi đời này lớn nhất đau đớn, ngươi vẫn là sợ không phải sao "

	"Ngươi làm sao sẽ biết tình huống lúc đó "

	Lưu Linh thanh âm vang lên.

	Lục công tử nhẹ nhàng nở nụ cười: "Bởi vì lúc đó ở đây không chỉ là những người này."

	"Như thế lúc trước tất cả những thứ này đều là các ngươi âm mưu" Lưu Linh âm thanh mang theo vài phần vô tình: "Giết cha của hắn mẫu thân, tại vì cha của hắn mẫu thân áp chế hắn "

	"Hay là, chúng ta không nghĩ tới lúc trước như con chó như thế leo đi Tần Phong có thể trưởng thành đến nước này." Lục công tử âm thanh rất là đáng tiếc: "Nếu như không phải của hắn tồn tại, tại một năm trước thánh ma thẻ liền sẽ không biến mất."

	"Vậy thì thật là đáng tiếc." Tuổi nhỏ Tần Phong chậm rãi leo lên: "Ngươi khi đó nếu như giết Tần Phong, như thế ta cũng sẽ không có cơ hội xuất hiện ở đây."

	"Ngươi là ai "

	Lục công tử bỗng nhiên cảnh giác, âm thanh mang theo một tia nghi hoặc.

	"Ta là Tần Phong sáng tạo một nhân cách." Tuổi nhỏ Tần Phong khóe miệng ý cười phạm vi cực kỳ giống lưỡi hái của tử thần: "Ta là Tần Phong, nhưng Tần Phong không phải ta."

	Theo Tần Phong âm thanh hạ xuống, xung quanh cảnh tượng một trận kịch biến, người què cùng Lưu Linh phục hồi tinh thần lại, lại phát hiện bên trong gian phòng màu đỏ tươi hai mắt Tần Phong như trước đứng ở phía trước cửa sổ, cái kia nổ tung trên cửa sổ mảnh vỡ mới bắt đầu rơi xuống, gió biển cũng vừa vừa thổi vào, tất cả trở lại Tần Phong vừa xông tới tình cảnh đó, chỉ là lục công tử mấy tên thủ hạ đã té xuống đất, không hề tức giận. Lục công tử đứng ở nơi đó, hắn hoa lệ thân hình mang theo vài phần tiều tụy, sắc mặt mang theo vài phần trắng xám cùng không thể tin tưởng: "Không thể. Ngươi không thể sáng tạo "

	"Tần Phong là cái thông minh gia hỏa." Tần Phong âm thanh thăm thẳm vang lên: "Tự leo từ tử vong hiện trường rời đi thời gian, hắn liền cảm giác được các ngươi chú ý."

	"Vì lẽ đó ngươi rất sớm đã nghĩ đến bọn họ sẽ cầm lúc trước sát hại cha mẹ ngươi sự tình đến ảnh hưởng ngươi" Lưu Linh tiếp lời hỏi,

	"Ta chỉ là trong đó một hạt giống." Tần Phong thăm thẳm nói chuyện: "Làm biến càng ngày càng lớn mạnh, chúng ta đám này hạt giống cũng chôn càng sâu, nhưng mà, lúc trước, viên mầm mống này trưởng thành."

	"Cho nên nói không chỉ có một cái ngươi" lục công tử run giọng hỏi.

	"Sai, chỉ có một cái ta." Tần Phong lắc lắc đầu.

	"Không thể" lục công tử phản bác: "Tinh thần lực của ngươi cùng ý chí lực đã đạt đến nhân loại đỉnh cao, ngươi không thể phân cách nhân cách của chính mình "

	Lục công tử hiển nhiên không thừa nhận tất cả mọi thứ ở hiện tại.

	Tần Phong ý chí lực hoặc có thể nói người mạnh mẽ cách tựa như một viên muôn vàn thử thách kim thạch, trên thế giới không có bất kỳ một cây đao có thể cắt chém này viên kim thạch, cũng không có một gốc thảo có thể tại đây viên kim thạch thượng trưởng thành, hay là rất nhiều người tại tai nạn cùng ngọn lửa chiến tranh gột rửa hạ chậm rãi sẽ xuất hiện chiến hậu hội chứng, thậm chí xuất hiện nhân cách phân liệt, nhưng mà Tần Phong ý chí cùng nhân cách nhưng là đang gột rửa hạ càng ngày càng kiên cố, đa nhân cách có thể xuất hiện tại bất luận cái nào trên thân thể người khác, nhưng chỉ có không cần phải xuất hiện tại Tần Phong trên thân, bởi vì lục công tử thực sự không nghĩ ra còn có biện pháp gì có thể để cho cái này tại cực hình cùng thuốc tầng mấy chục đồng thời chèn ép hạ cũng có thể thủ vững bản tâm Tần Phong có thể trở thành nhân cách phân liệt.

	Hơn nữa còn phân ra tựa hồ không chỉ có một cái.

	"Này phải đa tạ độc vương lão già kia hỗ trợ, hắn độc áp chế chủ nhân cách, nếu không thì lấy chủ nhân cách mạnh mẽ ý chí lực, chúng ta vốn là mãi mãi không có thiên nhật, cũng vĩnh viễn không cách nào chưởng khống Tần Phong." Tần Phong nói chuyện: "Tình cảnh này ngươi đối phó chủ nhân cách hay là có thể, nhưng đối phó với chúng ta đám này vốn là chủ nhân cách vì thế sáng tạo hạt giống, không có một chút nào công dụng."

	"Cái này không thể nào "

	Hay là thiên tài luôn yêu thích để tâm vào chuyện vụn vặt, lục công tử hiển nhiên không thể nào tiếp thu được trước mắt Tần Phong chỉ là một cái trong đó nhân cách sự thực.

	Nhưng Tần Phong nhưng nở nụ cười, cười để Lưu Linh cùng người què cảm giác được trước nay chưa từng có xa lạ cùng e ngại: "Ngươi nên rất vui mừng là ta, nếu không thì người cuối cùng cách xuất hiện, ngươi đã quỳ xuống đến cầu ta giết ngươi. Vì lẽ đó, hiện tại đi mảnh đất hoang vu lưu vong đi, đây là ngươi nhân sinh cuối cùng một đạo thẩm phán."Chương 442:

	Lục công tử nghe xong Tần Phong mà nói, tâm thần cả kinh.

	Hắn không thể không kinh, nếu là người bên ngoài nói ra câu nói này, dù cho là huyết Hổ vương, hắn đều không để ở trong lòng, nhưng là trước mắt vị này nhưng không như thế, bởi vì bản thân hắn cũng là một cái thôi miên đại sư.

	Tần Phong học tạp, lúc trước vì báo thù làm bản thân mạnh lên, đủ loại kiểu dáng pháp môn không ít tiếp xúc, mà thuật thôi miên càng là một trong số đó, thuật thôi miên không phải là đơn giản thủ đoạn, này nhất định phải cầu triển khai người lực lượng tinh thần hết sức cường hãn, vốn là thôi miên là một môn bác đại tinh thâm học vấn, muốn phải học giỏi liền muốn toàn thân tâm tập trung vào tiến vào, có thể một mực thói đời ra Tần Phong một cái quái thai như vậy.

	Ý chí lực của hắn mạnh đến có thể kéo một cái gầy yếu thân thể mạnh mẽ cùng mấy cái binh vương tử chiến đến cùng, lại có thể mạnh mẽ