Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 180: Không yên lòng
 
 
 	Ngồi ở bên trong xe, Lưu Linh rung xuống xe cửa sổ. Gió lạnh thổi vào sau, nàng mới phát giác được thư thản rất nhiều.
 
 	Lái xe phía trước người què một mực có chút không được tự nhiên, dù sao lần trước Lưu Linh bị Cao Kiều Thiên Cửu bắt cóc, bị Tần Phong chiếm đại tiện nghi đi hắn cũng không ngăn, tuy rằng Lưu Linh không biết, nhưng tâm lý chung quy có chút băn khoăn.
 
 	Lưu Linh nhìn thoáng qua trên cổ tay tay vòng tay, trong mắt lại hiện lên một tia buồn bực ý, tay này vòng tay quả nhiên là tà môn, cũng không tìm được cơ quát ở đâu, chỉ có thể như thế mang, hái xuống, có thể bản thân cũng sẽ không cái gì lui cốt công đem nắm tay rút nhỏ, lại nghĩ tới Tần Phong cùng Đường Hạo nháo đi ra ngoài mâu thuẫn, không khỏi nhéo nhéo mi tâm, nói: "Ngươi và Tần Phong rất thuộc ah?"
 
 	"Coi là vậy đi." Người què lão lão thật thật nói: "Kỳ thực ta và hắn một người bạn tương đối quen, trước đây ở nước ngoài coi như là hợp tác qua vài lần."
 
 	Lưu Linh nhíu nhíu mày, nhịn không được hỏi: "Hắn có phải là ai."
 
 	"Ân, là ai ta thực sự khó mà nói." Người què lắc đầu, nói: "Bởi vì không cách nào nói rõ ràng, khi ngươi biết hắn ngươi chỉ biết hắn là ai."
 
 	Nghe người què nói hàm hồ, Lưu Linh cũng biết tại trong miệng hắn hỏi cũng không được gì, dù sao người què đáp ứng bảo vệ mình cũng là bởi vì từng đã cứu người nhà của hắn một lần, mà không phải là của nàng chức nghiệp cố vấn, người què tâm lý cười khổ, xuyên qua kính chiếu hậu bỗng nhiên liếc về Lưu Linh trên tay dây xích tay, không nhịn được nói: "Hắn dĩ nhiên đem xâu này dây xích tay đưa cho ngươi."
 
 	"Ân?" Lưu Linh nhíu nhíu mày: "Ngươi biết đây là hắn?"
 
 	"Trước đây ra mắt."
 
 	"Biết nói sao mở ra sao?"
 
 	Người què thấy buồn cười: "Không biết, hình như là Tần Phong tự mình thiết kế, đánh như thế nào mở chỉ hắn một người biết."
 
 	Lưu Linh không khỏi lại là một trận nhụt chí, bỗng nhiên nàng lại nhíu nhíu mày, nói: "Con đường này giống như không phải là đường về nhà."
 
 	"Có theo dõi, yên tâm đi, ta là chuyên nghiệp." Người què không chút hoang mang lái xe, hắn không có ý tứ nói căn bản sẽ không 1 cái theo dõi, là Tần Phong cưỡng bức lợi dụ làm hắn tối nay đưa Lưu Linh về nhà, thương cảm Lưu Linh cái này tương đối đơn thuần gọi nữ nhân tuyển trạch tin người què, dù sao người què tại bên cạnh mình đã cứu bản thân mấy lần, hơn nữa nàng cũng biết, người què là tri ân báo đáp người, nhất là cứu nhà hắn người.
 
 	Người què cứ như vậy lái xe tại Đông Thiên Thị trên đường cái chạy hết sắp tới hơn một giờ mới đem Lưu Linh đưa về nhà, một cái nhà nam thiên tiêu khiển tập đoàn khai thác tiểu khu trước biệt thự, ở đây ở phần lớn đều là Nam Hoa Bang bọn họ, âm đống tiểu khu cũng bị Nam Hoa Bang tầng tầng bảo hộ, tại Đông Thiên Thị là thuộc về tuyệt đối an toàn tiểu khu nơi ở một trong.
 
 	Vừa muốn xuống xe, người què cầm lấy 1 cái đóng gói tinh mỹ hộp đưa cho Lưu Linh, nói: "Đây là chúng ta một nhà ba người buổi chiều chọn, sinh nhật vui vẻ."
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Lưu Linh khẽ gật đầu, nhận lễ vật. Đi tới trước cửa, mở cửa lại phát hiện bên trong truyền đến từng đợt ánh sáng u u, trong lòng trầm xuống, xoay người thời điểm người què cũng đã ly khai, hơi nhíu nhíu mày, mới vừa muốn lấy điện thoại di động ra, lại nghe được phòng trong truyền đến cái kia để cho nàng đáng ghét thanh âm: "Không cần lo lắng, ở đây các biện pháp an ninh không sai, ta tiến đến cũng mất không ít công phu."
 
 	Lưu Linh cảm giác mình muốn tại Tần Phong trước mặt thực sự không có gì trấn định có thể nói, nàng buồn bực đi vào, mở đèn, lại thấy Tần Phong lúc này ngồi ở trên ghế sa lon, đang cười híp mắt hút thuốc lá, nghe gay mũi mùi thuốc lá, Lưu Linh tâm lý thiếu chút nữa rơi vào trạng thái bùng nổ, nàng có thể bất kể so với tại phòng làm việc của nàng trong hút thuốc, dù sao thủ hạ của mình đều là một nhóm kẻ nghiện thuốc, nhưng là không thể dễ dàng tha thứ có người ở nhà mình hút thuốc.
 
 	"Cho ta đem khói kháp! Sau đó cút ra ngoài!"
 
 	Lưu Linh gần như là cắn răng nghiến lợi mới phun ra mấy chữ này tới.
 
 	Tần Phong lười biếng đem hương yên dập tắt, bỏ qua của nàng nửa câu sau mà nói, tiện tay đem tàn thuốc nhét vào một bên duy nhất ly giấy trong, lúc này Lưu Linh mới chú ý tới tại trên bàn bày 1 cái bánh sinh nhật, cũng không lớn, thế nhưng rất tinh xảo, ánh mắt không khỏi híp một cái, Tần Phong cười nói: "Trước khi vốn có dự định đấu giá hội sau tự cấp ngươi quà sinh nhật, bất quá khi lúc tâm lý ăn vị cho nên sớm cho ngươi, thế nhưng cái này bánh sinh nhật không thể thiếu."
 
 	Lưu Linh có chút suy nghĩ đó là hiểu được, trách không được người què lôi kéo mình ở trên đường cái chạy hết lâu như vậy, cảm tình không là có người theo dõi, lại là bởi vì Tần Phong an bài, bằng không bản thân thật sớm ly khai đấu giá hội, Tần Phong cũng sẽ không so với chính mình sớm tới nơi này, Tần Phong nhìn ra tâm tư của nàng tới, nói: "Ngươi đừng quái người què, hắn là sợ ta đem hắn trước đây ở nước ngoài làm chuyện hoang đường giảng cho vợ hắn cùng nữ nhi nghe, hơn nữa ta nếu như dẫn theo bánh ga-tô tới phỏng chừng sẽ bị hồ vẻ mặt sau đó bị chận ngoài cửa."
 
 	Chỉ là Tần Phong vừa nói xong, Lưu Linh đi lên trước bưng lên bánh sinh nhật trực tiếp đè tại Tần Phong trên mặt, lạnh như băng nói: "Ngươi cút cho ta, ta không muốn nhìn thấy ngươi."
 
 	Nghe bơ hương vị, Tần Phong liếm môi một cái bốn phía bánh ga-tô, đem rớt xuống đất đều nhặt lên, lại xoa xoa trên mặt bánh ga-tô, thản nhiên nói: "Hỏa cũng phát xong ah? Ngồi xuống đi, hôm nay là sinh nhật ngươi, cần gì chứ?"
 
 	Lưu Linh biết mình làm hắn đi hắn căn bản sẽ không nghe lời, lại thấy Tần Phong cùng cái đại hoa miêu dường như cũng không sinh khí, hừ một tiếng ngồi ở một bên, gương mặt lạnh lùng muốn nhìn một chút hắn có thể chơi ra hoa chiêu gì tới.
 
 	Tần Phong cầm khăn tay xoa xoa, nói: "Ta không cho người khác qua qua cái gì sinh nhật yến hội các loại, cho nên cũng không hiểu cái này, liền chuẩn bị bánh sinh nhật."
 
 	"Bây giờ không có. Ngươi có thể ly khai ah." Lưu Linh tận lực để cho mình trấn định lại, nói.
 
 	Tần Phong cũng đánh cái hưởng chỉ, cười hì hì đi tới một bên phòng bếp lại bưng ra 1 cái bánh sinh nhật tới, cùng trước một dạng, cũng nghe hắn đắc ý nói: "Sớm biết rằng ngươi sẽ hồ ta vẻ mặt, cho nên ta chuẩn bị hai."
 
 	Xem Tần Phong một trương vai mặt hoa hiến vật quý dường như, Lưu Linh bỗng nhiên muốn cười, thế nhưng nghĩ tới tại người kia trước mặt bật cười chính là xấu mặt, cho nên trên mặt càng phát băng lãnh.
 
 	Đem bánh ga-tô buông, tựa như đề phòng cướp nhìn Lưu Linh: "Đừng nữa ném, thực sự liền cái này một cái."
 
 	"Hừ." Lưu Linh hừ lạnh một tiếng.
 
 	Tần Phong đem bánh ga-tô để lên bàn, lại chạy về phòng bếp bưng một chén diện điều đi ra, đặt ở Lưu Linh bên cạnh, nói: "Đây là ta làm trường thọ mặt, nếm thử ah."
 
 	Lưu Linh gương mặt lạnh lùng cũng không nói lời nào, cũng không nhúc nhích.
 
 	"Ta Tần Phong ngay cả không phải là quân tử gì, nhưng cũng sẽ không làm tại cơm trong hạ độc loại này hèn hạ sự tình." Tần Phong ngồi ở trên ghế sa lon, móc ra một điếu hương yên, dừng một chút lại cho thả trở lại: "Yên tâm ăn đi, coi ngươi đói đều nuốt nước miếng."
 
 	Lưu Linh chính xác nuốt nước miếng, dù sao buổi tối một mực không có ăn vật gì vậy, Tần Phong phía dưới mì nấu lại là nhất tuyệt, được xưng nhất chiêu tiên ngâm lần nàng, Lưu Linh nghe nhịn không được cái bụng một trận bụng đói kêu vang, nhưng nhìn đến Tần Phong lại ở một bên, trong lòng không khỏi có cây gai, chợt nhìn cũng không nhìn, Tần Phong bất đắc dĩ đứng dậy đi hướng phòng bếp, nói: "Ta dọn dẹp một chút."
 
 	Lưu Linh thấy hắn tại nhà bếp làm như tại thu thập nồi chén bầu bồn, lại thấy bánh ga-tô lên, ngọn nến ánh đèn lóe lên lóe lên, tựa như trong lòng tử thủy bỗng nhiên nổi lên rung động, chập chờn không ngừng, nàng quỷ thần xui khiến cầm lên diện điều, len lén nhìn thoáng qua phòng bếp vị trí, thấy Tần Phong không lộ diện liền ăn. Nhà bếp Tần Phong cười híp mắt, đưa tay ở một bên cầm lấy một lọ rượu đỏ cùng 2 cái ly rượu đỏ, đoán chừng diện điều uống không sai biệt lắm, mới là đi ra ngoài.
 
 	Thấy rõ hắn đi ra, Lưu Linh bận tâm đem chén buông, bên trong đã sạch sẻ, Tần Phong đến rồi hai chén rượu, đưa cho nàng một chén, Lưu Linh cười lạnh nói: "Ta không uống rượu."
 
 	"Diện điều đều uống, còn đang hồ rượu? Lập tức mười hai giờ." Tần Phong buồn cười nói.
 
 	Lưu Linh một trận phiền muộn, nhận lấy chén rượu, Tần Phong phất tay chén rượu trong tay: "Hôm nay ta trước đem ân oán để ở một bên, uống một chén, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ. Một hồi bản thân hứa nguyện ah, ta sẽ không hỏi ngươi lòng mang nguyện vọng gì."
 
 	Trên thực tế, hồi lâu chưa từng có sinh nhật Lưu Linh cũng không có tuyển chọn cự tuyệt, trên mặt lạnh lùng như cũ lạnh như băng, bất quá vài chén rượu xuống bụng sau, sắc mặt cũng dần dần hồng nhuận, nhìn bánh ga-tô ánh nến, trong lòng khó được yên tĩnh trở lại. Tuy rằng nàng phần lớn thời gian tuyển chọn nghe Tần Phong ở một bên lải nhải, bản thân chỉ là uống muộn tửu.
 
 	Đợi say khướt sau, Lưu Linh cảm giác mình bị cường tráng cánh tay bế lên, nàng ánh mắt dần dần mê ly đến, tại triệt để rơi vào tay giặc say rượu trước khi chỉ có một nghĩ cách: "Ta chỉ biết tên khốn kiếp này không yên lòng."
 
 	Bất quá nghĩ cách chỉ là trong chớp mắt.
 
 	Tần Phong nhìn đã say không sai biệt lắm Lưu Linh, bất đắc dĩ lắc đầu, đem nàng ôm đi phòng ngủ.
 
 	Bên trong phòng ngủ trang sức rất lạnh thanh, cực kỳ giống tính cách của nàng, có lẽ là ngụy trang tự tính cách, cẩn thận đem nàng bày đặt lên giường, nhìn Lưu Linh thân thể qua lại cuộn, trong lòng không khỏi một trận lửa nóng, bất quá ngẫm lại nếu như hôm nay cái thật muốn tại lên giường đoán chừng nửa đời sau đều phải bị tội, Ám thở dài một hơi, nhìn Lưu Linh cặp kia bộ vớ đen đùi đẹp, cảm giác lỗ mũi đều có chút phát nhiệt.
 
 	Thân thể dán lên đi tại nàng trên môi hôn một cái, bất đồng trước đây Băng lành lạnh, mà là lửa nóng có một phong vị khác.
 
 	Tần Phong vốn định thiển thường triếp chỉ, thế nhưng Lưu Linh cảm giác kia mùi vị quen thuộc sau, hai tay quấn lấy Tần Phong cổ của, miệng của hai người môi dán chặc hơn, hấp thu trên người nàng hương thơm, hai tay không khỏi leo lên bộ ngực cao phong, ở trong tay không ngừng thưởng thức, mà Lưu Linh cặp kia làm Tần Phong đều xem thế là đủ rồi đùi đẹp quấn ở Tần Phong trên người, chọc Tần Phong tâm thần không ngừng ba động.
 
 	Một tay thuận thế xuống, tại trên đùi của nàng qua lại lục lọi, tất chân mềm mại xúc cảm làm Tần Phong có chút yêu thích không buông tay, nghĩ thầm đây là đàn bà mê hoặc ta xuống địa ngục, đang muốn tiến hành động tác kế tiếp thời điểm, chợt nghe một trận hơi hàm thanh, trợn mắt nhìn lên, lại phát hiện Lưu Linh không biết khi nào nhắm mắt lại đang ngủ.
 
 	"Dựa vào."
 
 	Tần Phong thầm mắng một tiếng.
 
 	Cái này không chiếm theo bị động quyền, sáng mai sớm cũng không có biện pháp giải thích, sợ rằng Lưu Linh thực sự sẽ cho là mình chỉ là đánh sinh nhật ngụy trang tới muốn ôm nàng lên giường mà thôi, đến lúc đó lấy Lưu Linh tính cách, sau này đừng nói huých, phỏng chừng liếc mắt nhìn đều khó khăn.
 
 	Vì sau này có thể hàng đêm sênh ca, Tần Phong quyết định tạm thời buông đêm nay cơ hội tốt.
 
 	Bất quá vẫn là đem Lưu Linh cho cởi chỉ còn lại có thiếp thân nội y, mình thì là ăn mặc y phục nằm ở một bên, một tay không cam lòng vói vào nàng hung y nội không ngừng vuốt ve mềm mại cao phong.
 
 	"Thật là thoải mái."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 180: Không yên lòng
 
 
 	Ngồi ở bên trong xe, Lưu Linh rung xuống xe cửa sổ. Gió lạnh thổi vào sau, nàng mới phát giác được thư thản rất nhiều.
 
 	Lái xe phía trước người què một mực có chút không được tự nhiên, dù sao lần trước Lưu Linh bị Cao Kiều Thiên Cửu bắt cóc, bị Tần Phong chiếm đại tiện nghi đi hắn cũng không ngăn, tuy rằng Lưu Linh không biết, nhưng tâm lý chung quy có chút băn khoăn.
 
 	Lưu Linh nhìn thoáng qua trên cổ tay tay vòng tay, trong mắt lại hiện lên một tia buồn bực ý, tay này vòng tay quả nhiên là tà môn, cũng không tìm được cơ quát ở đâu, chỉ có thể như thế mang, hái xuống, có thể bản thân cũng sẽ không cái gì lui cốt công đem nắm tay rút nhỏ, lại nghĩ tới Tần Phong cùng Đường Hạo nháo đi ra ngoài mâu thuẫn, không khỏi nhéo nhéo mi tâm, nói: "Ngươi và Tần Phong rất thuộc ah?"
 
 	"Coi là vậy đi." Người què lão lão thật thật nói: "Kỳ thực ta và hắn một người bạn tương đối quen, trước đây ở nước ngoài coi như là hợp tác qua vài lần."
 
 	Lưu Linh nhíu nhíu mày, nhịn không được hỏi: "Hắn có phải là ai."
 
 	"Ân,