Chương 148: Tứ đại Bá Vương
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 9 0 90 2 số lượng từ: 236 1
 
 	Chu Khôn nghĩ trời đất quay cuồng, từ SH một đường truy Sở Sở đuổi tới Đông Thiên đại học, hai năm cũng không có thể chỉnh ra gọi công trạng tới, có thể gần nhất luôn cảm thấy đào hoa sắp tới, nghĩ thầm tới biểu hiện biểu hiện, không ao ước nửa đường tuôn ra cái không giải thích được Tần Sư phụ đoạn đồ, hắn thế nhưng biết đến, coi như là Sở Sở nhà cha chưa từng có thể Sở Sở cho gọi qua khói, càng miễn bàn đưa cái bật lửa, nàng cha chỗ đó không đưa lên 2 cân cai thuốc đường cũng không tệ.
 
 	"Thích không?"
 
 	Sở Sở còn có chút bận tâm Tần Phong không thích, nhỏ giọng hỏi.
 
 	Tần Phong bận tâm gật đầu, tiểu nha đầu một mảnh tâm ý tự nhiên không thể uổng phí, trong lòng lại có chút hối hận vừa mới không ngoa Lôi Thiên Hào một chiếc hào xe, không thì vung tay lên đưa cho Sở Sở ta cũng là lần có mặt mũi không phải là? Khiến so qua Lưu Phong cùng Chu Khôn cái này hai gia hỏa thông thường đi lên đã nghĩ ép mua ép bán.
 
 	Sở Sở nhìn thấy hắn gật đầu, tâm lý tự nhiên vui vẻ, thản nhiên cười quả nhiên là như bách hoa mở, làm một bên Chu Khôn sắc mặt của càng ngày càng chìm, cuối cùng chịu không nổi Sở Sở nhìn Tần Phong trong ánh mắt luôn mang theo một tia tối, trầm giọng nói: "Sở Sở, hắn thế nhưng có bạn gái."
 
 	"Ta biết a. Là yến lão sư a."
 
 	Sở Sở không thế nào để ý đáp.
 
 	Chu Khôn sắc mặt tái nhợt, giọng nói cũng có chút nói lắp: "Hắn có bạn gái, ngươi, ngươi còn đưa hắn cái bật lửa?"
 
 	"Chuyện của ta ngươi quản được sao?"
 
 	"Chính là, ngươi thế nào nhiều chuyện như vậy?" Tần Phong cũng không nhịn được khoát tay áo, dừng một chút lại nói: "Không mời ăn trà trưa liền đừng nói nhảm, nghe ngươi lải nhải đã nửa ngày cũng không gặp ngươi có cái biểu hiện gì."
 
 	Sở Sở nhìn Tần Phong, cảm giác mình là là xem lầm người, bất quá suy nghĩ một chút không sai, chính là hắn, ưa thích chiếm tiện nghi, lại không có lại, lão cầm chủ cho thuê nhà thân phận đương mùa bài, nhưng thời điểm mấu chốt có thể đứng ở trước người của mình bảo vệ mình. Thật chẳng lẽ là nam nhân không nữ nhân xấu không thương? Sở Sở tâm lý không khỏi nghĩ đến những lời này, nhưng sau đó lại lắc đầu: "Ai nha, ta làm sao có thể nghĩ như vậy, quá mất mặt."
 
 	"Thỉnh buổi chiều trà cũng không phải nói mời, ta là rõ sở."
 
 	"Thỉnh nàng thì phải muốn mời ta, không thì nàng không đi."
 
 	"Họ Tần, con mẹ nó ngươi ngươi cho là ngươi là ai?" Chu Khôn thấy Tần Phong rất có cầm mình làm Sở Sở chính quy bạn trai thân phận cùng bản thân gọi nhịp, suy nghĩ lại một chút hắn đã có Yến Tiểu Mộng cái này người bạn gái, chẳng lẽ hắn thật có thể mê hoặc làm nữ thần của mình đi làm tiểu Tam sao? Nhưng khi nhìn Sở Sở thái độ thực sự sờ không rõ, tự là có chút thẹn quá thành giận.
 
 	"Ít nhất ngươi không phải là nàng chủ cho thuê nhà."
 
 	Tần Phong phản kích nói.
 
 	Lúc này đã có không ít người coi qua đây, Tần Sư phụ cùng Đông Thiên đại học nổi danh phú nhị đại Đầu Mục giương cung bạt kiếm, hơn nữa lộ ra ngoài nói để cho bọn họ là trợn mắt hốc mồm, cảm tình Sở Sở thực sự tại Tần Sư phụ trong nhà ở đây. Trong lúc nhất thời có chút cảm khái cùng đố kị, toàn trường mỹ nữ nổi danh liền kia mấy người, 2 cái cùng hắn có thân mật quan hệ, cái này Tần Sư phụ tới Thượng Thiên phái tới chung kết hoa hậu của trường sao?
 
 	Ngồi ở bục giảng lão sư hơi chút nhíu nhíu mày, hắn vẫn chờ tiếp theo tiết khóa đây, vốn có xem Tần Phong cùng Chu Khôn ở trong phòng học hút thuốc liền bất mãn, thấy Chu Khôn tựa hồ muốn động thủ, nhịn không được ho khan một tiếng nhắc nhở chính hắn một lão sư còn ở đây. Thế nhưng Chu Khôn toàn bộ làm không nghe được, âm sâm sâm nhìn chằm chằm Tần Phong, híp ánh mắt của mau thành một đường may, phóng đến thấm người hàn ý.
 
 	Mấy người cẩu huyết cũng xoa tay, rất có tại chỗ máu tươi ba thước ý tứ.
 
 	"Chu Khôn, ngươi làm gì, nơi này là phòng học."
 
 	Vương Tích Nhược lo lắng Tần Phong cùng Sở Sở tại tao ương, dù sao hảo tỷ muội cũng bị mấy tên này vây, có chút bất mãn rầm trời: "Ngươi nếu là dám đánh nhau ta liền cho phòng giáo vụ lão sư gọi điện thoại!"
 
 	Chu Khôn nhíu nhíu mày, hắn vẫn lo lắng điểm này, phụ thân của Vương Tích Nhược hình như là trường học 1 cái Phó hiệu trưởng, cho phòng giáo vụ gọi điện thoại tuy rằng sẽ không bị khai trừ nhưng chỉ sợ cũng tránh không được một trận phiền phức, nhưng nhìn Tần Phong làm tại nơi cùng một người không có chuyện gì thông thường, tâm lý chính là càng thêm tức giận cùng bất mãn, liền cái này bùn nhão vậy gia hỏa dựa vào cái gì có thể Sở Sở thích? Chợt lạnh lùng nói: "Họ Tần, có bản lĩnh ngươi theo ta đi ra đánh một trận, ngươi có dám hay không?"
 
 	Tần Phong đem tàn thuốc trong tay bắn đi ra ngoài, chuẩn xác không có lầm rơi vào ngoài cửa sổ, đứng dậy nhìn chung quanh bốn phía, khá có vài phần khí phách, thản nhiên nói: "Không kết không được sao?"
 
 	Vốn dĩ tụ chung một chỗ nghị luận ầm ỉ học sinh nhộn nhịp ngẩn người, ngay cả Sở Sở đều trợn trừng mắt, kỳ thực nàng rất hi vọng Tần Phong có thể cùng Chu Khôn thật đánh một trận đây, như vậy mới có thể biểu hiện ra bản thân ở trong lòng hắn tầm quan trọng, nàng thế nhưng biết lúc đầu Tần Phong vì Yến Tiểu Mộng tại quầy rượu đem hơn 10 người toàn bộ không đánh ngã, thậm chí đánh cho tàn phế vài người.
 
 	Đương nhiên Sở Sở không lo lắng Tần Phong sẽ phải chịu uy hiếp gì, tuy rằng không biết Tần Phong chân chính vũ lực giá trị, nhưng cũng lấy khẳng định là lấy Chu Khôn thực lực căn bản không đủ nàng xem.
 
 	"Hừ." Chu Khôn khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Nguyên lai cũng là cái củi mục."
 
 	Sở Sở nghe được bản thân ý trung nhân bị vũ nhục, tâm lý mất hứng, lôi kéo Tần Phong cánh tay, nắm quả đấm nhỏ phất phất tay, Tần Phong gật đầu bất đắc dĩ, nói: "Nếu như vậy, gọi đến mới thôi ah, dù sao hiện tại đều là xã hội pháp trị, đều là người văn minh, động thủ rất không tốt."
 
 	"Ngốc b."
 
 	Chu Khôn 1 cái cẩu huyết nhịn không được mắng một câu, tức giận Sở Sở đứng dậy bất mãn nói: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Vốn chính là." Tiểu tử kia thấy là Sở Sở chất vấn, cũng không dám chọc giận để tránh khỏi lão đại có ở đây không vui, chỉ nói là nói: "Xuất liên tục đi cũng không dám ra ngoài đi, kéo một đống cái gì xã hội pháp trị người văn minh, không phải là ngốc b là cái gì?"
 
 	Chu Khôn hài lòng gật đầu, hiển nhiên là tán thành thủ hạ mình thuyết pháp.
 
 	"Đi thôi đi thôi." Tần Phong xem Sở Sở hận không thể tự mình ra trận, không thể làm gì khác hơn nói: "Bất quá nơi này là phòng học không tốt lắm, ta nhớ được trường học các ngươi có cái không thủ đạo xã đoàn có lôi đài, qua bên kia ah."
 
 	Chu Khôn cười lạnh một tiếng, vung tay lên mang theo thủ hạ dẫn đầu đi chiến trường đi, Tần Phong bất đắc dĩ đánh cái hắc cắt, lười biếng đi theo.
 
 	Các học sinh trong phòng học thấy có náo nhiệt xem, hơn nữa còn là Yến Tiểu Mộng bạn trai bởi vì Sở Sở cùng Chu Khôn kết một trận, cái này dính dấp chẳng lẽ là tứ giác yêu không được? Cũng nhộn nhịp đi theo, có người hiểu chuyện thậm chí triệu tập không ít người, hạo hạo đãng đãng một đám người, chỉ trong chốc lát trong phòng học dĩ nhiên chỉ còn lại có lão sư một người, lão sư kia cũng là khóc cười một tiếng, biết để cho bọn họ trở về không quá khả năng, bất quá ngẫm lại chính xác náo nhiệt mình cũng lựa chọn sa đoạ.
 
 	Tần Phong đang đi ở phía trước, Sở Sở đi theo bên cạnh hắn, sau đó mặt còn lại là hạo hạo đãng đãng theo 180 người, trái lại Chu Khôn cùng bọn người lác đác không có mấy, điều này làm cho Chu Khôn càng là có chút giận, hắn thủ hạ một người mắt sắc, nhìn thấy này, đang nhìn đi theo Tần Phong sau lưng một đám người, lạnh giọng rầm trời: "Làm gì? Mò xem náo nhiệt gì?"
 
 	Không thể không nói cái này giận dữ uống thật có uy lực, lo lắng đến Chu Khôn bình thời bá đạo, đại bộ phận còn là dừng lại bước tiến, để tránh khỏi đang bị ghi hận lên.
 
 	"Lợi hại như vậy?" Tần Phong thấy như vậy một màn, nhịn không được ân cần giáo dục nói: "Trường học các ngươi học sinh có đều như thế e ngại ác thế lực đây? Cái này sao có thể được? Sau này ở trong xã hội thế nào lăn lộn nổi danh lợi?"
 
 	"Chu Khôn ở trường học rất bá đạo." Vương Tích Nhược bất đắc dĩ nói: "Không ít học sinh đều là bị hắn khi dễ trực tiếp nghỉ học, trường học phương diện lo lắng đến thế lực của nhà hắn, cũng vẫn là mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn và nghệ thuật học viện Âu Thiểu Minh còn có Lý Công Đại Học  bành hằng vĩnh, y học viện quách chấn tịnh xưng Đông Thiên trường cao đẳng liên minh tứ đại thiếu, kỳ thực chính là 4 cái phú nhị đại hoặc là quan nhị đại tiểu bá vương."
 
 	"Không có việc gì, mọi người đều là người hiện đại, còn có thể sợ bọn họ không được?" Tần Phong khoát tay áo, rất có thái tổ phong phạm: "Hiện tại người trẻ tuổi chính là sợ cái này ác thế lực, kỳ thực bọn họ đều là cọp giấy." Dừng một chút, lại xem Sở Sở mấy người hảo tỷ muội lo lắng ánh mắt, ngay cả Sở Sở cũng bắt đầu lo lắng sau khi đánh xong Chu Khôn tại tìm phiền toái, nhân tiện nói: "Một hồi các ngươi xem ta là được, trong lòng ta đều biết, không cần lo lắng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 148: Tứ đại Bá Vương
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 9 0 90 2 số l