Chương 433:

Hồng Kông một cái nhà vùng ngoại thành đình viện. 

Ở nơi này tấc đất tấc vàng trên địa bàn có thể chiếm cứ nửa đỉnh núi đình viện cũng không hiếm thấy, nhưng có thể ở lại người lại không nhiều cách nhìn, ngoại lai hộ đã ít lại càng ít, mà Đông Bắc Vương tuyệt đối coi như là một người trong đó.

Cả tòa đình viện trên dưới không có một người nào an ninh, đổ cũng không thiếu được tặc quang chú ý, nhưng là đều không ngoại lệ cũng đều bỏ mạng ở đầu kia cuồng dã hổ đông bắc miệng xuống.

"Rống."

Ở Tần Phong mới vừa vừa bước vào lúc, kia khiếp người Hổ gào chính là truyền đến, chấn Tần Phong màng nhĩ tê dại, ngay sau đó một quái vật khổng lồ chính là xông tiến lên đây, đợi Tần Phong phục hồi tinh thần lại, phát hiện kia chỉ lớn kỳ cục hổ đông bắc đã hổ bổ nhào mà đến, khổng lồ răng nhọn lóe ra trận trận hàn quang, cặp kia trảo trên móng nhọn càng thêm là có thể dễ dàng phá vỡ da thịt.

Tần Phong thầm mắng một tiếng, thân thể bén nhạy một trắc dời, đang tránh thoát hổ đông bắc đánh giết, cũng không chờ.v.v đứng vững, ở trong bóng tối một quả mủi tên nhọn vô thanh vô tức bắn ra.

Tần Phong có thể xác nhận mủi tên nhọn bắt nguồn nơi không có bất kỳ người ẩn núp, chỉ có thể nói rõ cơ quan thiết kế cực kỳ tinh diệu, chỉ chờ kia mủi tên nhọn tiếp cận tự thân không tới một trượng sau mới là phát giác, này một trượng rất ngắn, mủi tên nhọn cũng chỉ là trong chớp mắt tiện đánh tới, mà đồng thời kia hổ đông bắc tứ chi đứng vững sau, thô kỳ cục cái đuôi nhưng lại như là khóa sắt loại vung vứt mà đến, này Lão Hổ cái đuôi cực kỳ lợi hại, nếu là bị rút trúng, nói ít cũng muốn đến gãy xương.

Quyết đoán quả quyết, Tần Phong không dám có chút chần chờ, chân phải một đập mạnh, thân thể nhưng lại là lăng không dựng lên, vừa vặn tránh thoát mủi tên nhọn ám sát, đồng thời tránh thoát kia cái đuôi quật, ngay sau đó hắn tứ chi đồng thời tiếp xúc mặt đất, thân thể mới vừa giữ vững thăng bằng, nhưng lại có ba đạo kình phong từ tam cái phương vị đánh tới, mà hổ đông bắc cũng là bắt chuẩn thời cơ đánh giết mà đến.

Tần Phong trong lòng hung ác, nhìn kia khổng lồ hổ đông bắc, như dã thú loại gầm nhẹ một tiếng, lại là cứng rắn xông tới, lấy tốc độ cực nhanh hai tay nắm ở hổ đông bắc song trảo, kia hổ đông bắc gào thét một tiếng đầu to lớn đón nhận trước chiếu vào Tần Phong đầu sẽ phải cắn xé, Tần Phong vội vàng thân thể triệt thoái phía sau một bước, hai tay như cũ bắt được hổ đông bắc chân trước, đầu vừa vặn tránh thoát bị cắn rách kết quả, chẳng qua là kia huyết tinh vị đạo truyền đến để cho Tần Phong có chút đầu váng mắt hoa.

"Hừ."

Hừ lạnh một tiếng ở sau lưng vang lên.

Tần Phong chỉ cảm thấy thanh âm này hơi có chút quen tai, nhưng cũng không có phân tâm.

Bởi vì trước mắt hổ đông bắc lực lượng thực tại để cho hắn có chút chịu không nổi, hơn nữa bả vai hắn trúng thương vết thương mặc dù đã xử lý, nhưng còn mang theo vài phần ám thương, như thế thấy hổ đông bắc muốn đem tự mình đụng ngã, hắn chân phải ở một lần triệt thoái phía sau, rồi sau đó trong nháy mắt chân phải lại là nhanh như tia chớp đá đi ra ngoài, ngay giữa ở hổ đông bắc trên bụng, kia hổ đông bắc gào thét một tiếng.

Phải biết Tần Phong lực lượng thật lớn, nổi giận trong một quyền có thể đánh chết một đầu ngưu, một cước này mặc dù gấp gáp, lại cũng có thể để cho hổ đông bắc chấm đất chi sau không ổn, sau đó Tần Phong hai chân trầm xuống, eo chuyển động lực lượng khổng lồ hội tụ ở hai cánh tay, theo thân thể của hắn vừa chuyển, hổ đông bắc gào thét một tiếng, thân thể ở giữa không trung xoay tròn hai vòng ầm ầm ngã xuống đất.

{đang lúc:-chính đáng} Tần Phong phải ngồi thắng đem hổ đông bắc áp dưới thân thể chế phục lúc, vèo vèo vèo {tính ra:-mấy} mai mủi tên nhọn từ bốn phương tám hướng bắn tới, Tần Phong hừ một tiếng, thân thể ngữa ra sau, hai tay nhưng lại là hư không một trảo, vững vàng cầm hai cây cương chế mủi tên nhọn, mà lúc này hắn cũng nhìn thấy đứng ở cửa đang thờ ơ lạnh nhạt Diệp Mộng Kỳ.

Chẳng qua là Diệp Mộng Kỳ một cái tay đặt ở cái chuôi thương trên, tùy thời có khả năng sẽ rút ra đoạt tới tiến hành bắn tỉa.

Trong mắt của nàng có chút khiếp sợ cùng ngưng trọng.

Nàng biết Tần Phong rất có thể đánh, ban đầu ở Đông thiên thành phố nàng đã không chỉ một lần kiến thức qua rồi, nhưng là giờ này khắc này Tần Phong ngang nhiên đối mặt một con hổ đông bắc sở bày ra lực lượng như cũ làm cho nàng cảm thấy tâm tình trầm trọng không dứt, dù sao lúc trước cảnh sát hình sự quốc tế huấn luyện cùng với Sư Tâm Vương ma quỷ huấn luyện, thực lực của mình có thể nói là lớn mạnh vượt bậc, nhưng ở một lần nhìn thấy Tần Phong, nàng lại biết mình như cũ không phải là đối thủ của hắn.

"Thích khách liên minh cùng cực thích khách, chẳng lẽ thật sự là thần sao?"

Diệp Mộng Kỳ trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Mà lúc này, kia hổ đông bắc đã đứng lên, cả người một chấn hưng lại là mắt nhìn chằm chằm vào.

Vèo vèo vèo.

Ám tiễn không ngừng thả ra, Tần Phong thân hình cũng càng lúc càng nhanh, nhanh đến để cho Diệp Mộng Kỳ không cách nào bắt hắn tăm hơi.

Trong chiến đấu, Tần Phong kiêu ngạo chính là tốc độ của hắn cùng với ẩn giấu thủ đoạn, hắn cao nhất tốc độ là con sói bị thương sau khi chết, từng bộc phát trong tránh thoát quỷ đêm được xưng lệ vô hư phát bắn tỉa đạn, nhưng sau đó, Tần Phong ở cũng không có tìm được quá cái loại cảm giác này cùng trạng thái. Nhưng cho dù là bình thời, Tần Phong tốc độ cũng tuyệt không phải là những thứ này ám tiễn sở có thể tổn thương đến.

Chẳng qua là ám tiễn cực kỳ quỷ dị, cơ hồ mỗi một chi góc độ cũng đều cực kỳ xảo quyệt, không thể nhận rụng Tần Phong tên họ, lại đem Tần Phong một lần lại một lần đẩy hướng tử vong vực sâu.

Theo Tần Phong không ngừng tránh né, ở bắn ra mủi tên nhọn cũng không ngừng tạo thành một đạo lưới, mà hổ đông bắc ở một bên mắt nhìn chằm chằm vào, để cho Tần Phong không dám chút nào sơ ý.

Ở Tần Phong mới vừa tránh thoát một quả mủi tên nhọn lúc, hổ đông bắc bỗng nhiên gào thét một tiếng, cái đuôi hướng Tần Phong đầu rút đi, này hổ đông bắc từ nhỏ liền bị Đông Bắc Vương tỉ mỉ giáo dưỡng, ở không mất đi dã tính đồng thời có cực cao trí thông minh, này một đạo quật cực kỳ có lực, không khí cũng đều là bay phất phới, Tần Phong quyết đoán quả quyết, xuất thủ bắt được cái đuôi, chỉ cảm thấy một cổ cự lực chấn hổ khẩu tê dại, nhưng cũng không dám khinh thường, cuống quít trong mượn này khổng lồ lực đạo bay lên trời tránh thoát ba miếng mủi tên nhọn.

Trên không trung, hắn vươn tay bắt được trong đó một chi mủi tên nhọn, sau đó {cổ tay:-thủ đoạn} run lên, theo cánh tay vung, kia mủi tên nhọn trong khoảnh khắc bay ra, lực đạo này nhưng lại so với kia cơ quan bắn còn muốn lớn hơn ba phần, chỉ nghe được một tiếng răng rắc, cách đó không xa trong góc tường rơi xuống một chút vỡ vụn cơ quan linh kiện, mà ở trên vách tường, nửa chi mủi tên nhọn nhìn thấy mà giật mình.

Diệp Mộng Kỳ mở to hai mắt nhìn.

Người nầy lực đạo rốt cuộc có lớn bao nhiêu?

Này mủi tên nhọn không nặng, dùng tay vãi đi ra, hơn nữa còn là hơn mười trượng có hơn, rất khó tạo thành lực sát thương, lại không nghĩ Tần Phong nhưng lại làm được!

Mà lúc này, kia mủi tên nhọn không hề nữa bắn ra, Tần Phong gầm nhẹ một tiếng, lôi hổ đông bắc cái đuôi, eo vừa dùng lực đem kia mấy trăm kí lô hổ đông bắc cứng rắn ném đi ra ngoài, hổ đông bắc kêu thảm thiết một tiếng ngã nhào trên đất rống, ước chừng có một lát mới là bò dậy. Chẳng qua là cũng không lại đối với Tần Phong động võ, mà là đường hoàng lui xuống.

"Lâu như vậy không thấy, ngươi cũng là càng ngày càng đẹp."

Tần Phong đây mới là tùng hạ khẩu khí, nhìn Diệp Mộng Kỳ, nói.

Diệp Mộng Kỳ hừ một tiếng, ở Đông thiên thành phố tựu biết người này là trong mồm chó nhả không ra răng ngà tới.

Hai người ân oán cũng không phải là một đôi lời có thể nói rõ ràng, cho nên Tần Phong thấy nàng này thái độ cũng không có tức giận, đi về phía hậu viện, mà Diệp Mộng Kỳ tức là lạnh lùng đi theo phía sau.

Đến hậu viện.

Lão khất cái như cũ là ngồi ở ở trên xe lăn, mà hổ đông bắc tức là đường hoàng nằm úp sấp ở dưới chân của hắn, không có lúc trước cuồng bạo, Tần Phong nhìn lão khất cái liếc một cái, cười nói: "Ban đầu ngươi ở Seberia bày sân huấn luyện ta dùng sáu mươi ba giây phá vỡ kỷ lục thế giới, làm sao? Ngươi quy ẩn mấy năm lui bước rồi?"

Lão khất cái chẳng qua là cười cười.

Mà Diệp Mộng Kỳ sắc mặt tức là càng lúc càng khó coi, trong lòng có chút buồn bực.

Seberia sân huấn luyện nàng tự nhiên đi qua, Sư Tâm Vương ma quỷ huấn luyện toàn bộ là ở trong đó hoàn thành, chẳng qua là nàng đến bây giờ cũng bất quá là đi qua một phần ba, còn dùng hơn mười phút đồng hồ, ở đón lấy đi tức là từng bước tuyệt cảnh, nàng thật sự tìm không ra thông hành phương thức, lại không nghĩ cái này tên đáng chết nhưng lại chỉ dùng sáu mươi ba giây là có thể thông qua!

Nghĩ tới đây, Diệp Mộng Kỳ vừa có chút tức giận, nhất là thấy Tần Phong hả hê khi người gặp rắc rối nhìn ánh mắt của mình sau, càng là tức không chỗ đánh tới, hừ lạnh một tiếng không hề nữa liếc hắn một cái.

"Nhưng là cứ như vậy, đối phó Edgar ngươi có mấy phần phần thắng?" Lão khất cái nhàn nhạt hỏi.

"Ba phần."

Tần Phong có chút khổ sở, bất đắc dĩ nói.

Diệp Mộng Kỳ càng là ngây ngốc, muốn nói lại thôi.

Lão khất cái nói: "Edgar có thể nhìn thấu tâm tư của ngươi, như vậy đang cùng hắn trong chiến đấu, của ngươi mỗi một bước đều ở mí mắt hắn tử dưới, ta dù cho ở đỉnh phong thời kỳ đối với trên hắn cũng chỉ có nhất phân phần thắng, trên thực tế cùng hắn đánh quá một cuộc sau ta ngồi ở đây phía trên." Vừa nói, hắn vỗ vỗ của mình xe lăn.

Tần Phong nhíu nhíu mày.

"Sư Tâm Vương như thế nào rồi?"

"So với ta tốt điểm, bất quá đời sau đừng nghĩ động võ." Lão khất cái nói.

Diệp Mộng Kỳ trong lòng lại là run lên, đối với Sư Tâm Vương nàng hết sức cảm kích, vị sư phụ này là cái thứ nhất thật tình dạy nàng chiến đấu, mặc dù chỉ có ngắn ngủi một tuần lễ, nhưng là thầy trò ở giữa tình cảm cũng là hết sức thâm hậu.

"Edgar ở đâu?" Diệp Mộng Kỳ lạnh giọng hỏi.

"Đem ngươi thối tính tình thu liễm." Tần Phong trợn mắt nhìn nàng liếc một cái: "Chết ở Edgar trong tay quá nhiều người rồi, ta không muốn ở gặp lại ngươi một."

"Ta là cảnh sát!" Diệp Mộng Kỳ trầm giọng nói.

Tần Phong hừ một tiếng: "Cảnh sát? Edgar ở cảnh sát hình sự quốc tế nội tuyến nhiều đến ngươi hằng hà xa số sở, ở không lâu cảnh sát hình sự quốc tế tựu muốn trở thành Edgar tư nhân thế lực rồi."

"Không thể nào!" Diệp Mộng Kỳ kinh hô một tiếng.

Tần Phong nhưng lại là nghe vậy lấy ra một phần tài liệu ném cho Diệp Mộng Kỳ, thản nhiên nói: "Đây là Long trộm ở Đảo Quốc trộm tới tư liệu. Ngươi cẩn thận nhìn một cái đi."

Diệp Mộng Kỳ nửa tin nửa ngờ, chẳng qua là nhìn thoáng qua chính là sắc mặt đại biến, một khuôn mặt đẹp trên đằng đằng sát khí, hai tay nắm tư liệu cũng là biến hình.

"Những năm này Tần Phong cùng Lư Tạp Tây Nặc không ít cùng cảnh sát hình sự quốc tế hành hạ, thực ra phần lớn là diệt trừ Edgar ở trong đó thế lực thôi." Lúc này, tiền lợi thanh âm ở sau lưng truyền đến, Diệp Mộng Kỳ bận rộn là xoay người: "Lão sư. . ."

"Năm đó ta phụng mệnh truy xét Tần Phong, cùng hắn đấu vô số hiệp, nhưng lại là không ít lần thần xui quỷ khiến bắt được trong cảnh sát hình sự quốc tế bại hoại." Tiền lợi sâu kín nói: "Ở ta xử trí những thứ này bại hoại lúc lại tao ngộ trước nay chưa từng có chống cự, khi đó ta tựu đã biết cảnh sát hình sự quốc tế đã biến chất rồi, ta vốn muốn phản kháng, lại bị người ám sát, hay(vẫn) là hắn xuất thủ cứu ta."

". . . ." Diệp Mộng Kỳ một trận mặc nhiên.

Tiền lợi lại tiếp tục nói: "Ở phía sau tới ta cùng Tần Phong giữ vững nhất định ăn ý, không ngừng đang đuổi giết trung diệt trừ trong cảnh sát hình sự quốc tế bại hoại, đây cũng là tại sao cảnh sát hình sự quốc tế nội bộ khinh bỉ ta nên bắt người bắt không được, không nên bắt nhưng lại là một trảo một cái sọt nguyên nhân. Chẳng qua là sau lại chúng ta phát hiện bắt nữa cũng bắt không xong, bởi vì mỗi khi chúng ta bắt một sẽ có mới bại hoại tiến vào. . . Aizzzz, ngươi tiến cảnh sát hình sự quốc tế, nói thật thật sự là tiến sai lầm rồi địa phương."

"Tại sao không tố cáo bọn họ!" Diệp Mộng Kỳ tức giận nói.

Tiền lợi lắc đầu, nói: "Tố cáo? Bọn họ người đông thế mạnh, điều khiển cả cái tổ chức nội bộ, cảnh sát hình sự quốc tế sớm đã không phải là trước kia cảnh sát hình sự tổ chức."

Tần Phong hừ lạnh nói: "Sớm nói cho ngươi biết đem cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ nổ tung một công đôi việc."

Tiền lợi bất đắc dĩ cười khổ.

"Diệp Mộng Kỳ, cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ bại hoại phần lớn là xuất từ Allah lôi một người thủ đoạn, ngươi nếu là có thể bắt được Allah lôi đổ có thể tắm thanh cả cảnh sát hình sự quốc tế, không biết ngươi có hay không phần này tâm tư?" Tần Phong con ngươi đảo một vòng, không nhìn tiền lợi ánh mắt hoảng sợ, cười híp mắt nói.Chương 433:

Hồng Kông một cái nhà vùng ngoại thành đình viện. 

Ở nơi này tấc đất tấc vàng trên địa bàn có thể chiếm cứ nửa đỉnh núi đình viện cũng không hiếm thấy, nhưng có thể ở lại người lại không nhiều cách nhìn, ngoại lai hộ đã ít lại càng ít, mà Đông Bắc Vương tuyệt đối coi như là một người trong đó.

Cả tòa đình viện trên dưới không có một người nào an ninh, đổ cũng không thiếu được tặc quang chú ý, nhưng là đều không ngoại lệ cũng đều bỏ mạng ở đầu kia cuồng dã hổ đông bắc miệng xuống.

"Rống."

Ở Tần Phong mới vừa vừa bước vào lúc, kia khiếp người Hổ gào chính là truyền đến, chấn Tần Phong màng nhĩ tê dại, ngay sau đó một quái vật khổng lồ chính là xông tiến lên đây, đợi Tần Phong phục hồi tinh thần lại, phát hiện kia chỉ lớn kỳ cục hổ đông bắc đã hổ bổ nhào mà đến, khổng lồ răng nhọn lóe ra trận trận hàn quang, cặp kia trảo trên móng nhọn càng thêm là có thể dễ dàng phá vỡ da thịt.

Tần Phong thầm mắng một tiếng, thân thể bén nhạy một trắc dời, đang tránh thoát hổ đông bắc đánh giết, cũng không chờ.v.v đứng vững, ở trong bóng tối một quả mủi tên nhọn vô thanh vô tức bắn ra.

Tần Phong có thể xác nhận mủi tên nhọn bắt nguồn nơi không có bất kỳ người ẩn núp, chỉ có thể nói rõ cơ quan thiết kế cực kỳ tinh diệu, chỉ chờ kia mủi tên nhọn tiếp cận tự thân không tới một trượng sau mới là phát giác, này một trượng rất ngắn, mủi tên nhọn cũng chỉ là trong chớp mắt tiện đánh tới, mà đồng thời kia hổ đông bắc tứ chi đứng vững sau, thô kỳ cục cái đuôi nhưng lại như là khóa sắt loại vung vứt mà đến, này Lão Hổ cái đuôi cực kỳ lợi hại, nếu là bị rút trúng, nói ít cũng muốn đến gãy xương.

Quyết đoán quả quyết, Tần Phong không dám có chút chần chờ, chân phải một đập mạnh, thân thể nhưng lại là lăng không dựng lên, vừa vặn tránh thoát mủi tên nhọn ám sát, đồng thời tránh thoát kia cái đuôi quật, ngay sau đó hắn tứ chi đồng thời tiếp xúc mặt đất, thân thể mới vừa giữ vững thăng bằng, nhưng lại có ba đạo kình phong từ tam cái phương vị đánh tới, mà hổ đông bắc cũng là bắt chuẩn thời cơ đánh giết mà đến.

Tần Phong trong lòng hung ác, nhìn kia khổng lồ hổ đông bắc, như dã thú loại gầm nhẹ một tiếng, lại là cứng rắn xông tới, lấy tốc độ cực nhanh hai tay nắm ở hổ đông bắc song trảo, kia hổ đông bắc gào thét một tiếng đầu to lớn đón nhận trước chiếu vào Tần Phong đầu sẽ phải cắn xé, Tần Phong vội vàng thân thể triệt thoái phía sau một bước, hai tay như cũ bắt được hổ đông bắc chân trước, đầu vừa vặn tránh thoát bị cắn rách kết quả, chẳng 