Chương 357: Đại náo hồng bang
 
 	Lúc đêm khuya.
 
 	sh hồng bang tổng bộ, vị cư sh ngõ khu Cổ Lão đường phố mỗ nóc trong trạch viện.
 
 	Khu vực này toàn bộ vì hồng bang sở thuộc, tất cả lớn nhỏ đường phố trong phòng ở lại cũng phần lớn là hồng bang thành viên, mà vẫn ở chỗ này trấn giữ chính là bị Tần Phong cho đánh cho thành trọng thương Lục Hà, cho nên lúc đó chuyện, sh hồng đám cao tầng tụ tập nơi đây, thề phải tìm Tần Phong đòi lại một công đạo, nếu không này mặt sẽ phải vứt xuống vòng cực Bắc rồi.
 
 	Trong đại sảnh nhân viên tề tụ.
 
 	Thậm chí bao gồm từ Đông Phong Đảo gấp trở về Trần Thiên Nam, cùng với ngồi ở một góc không nói một lời Dương Duyệt.
 
 	"Chuyện chính là như vậy." Một tên ước chừng ba mươi tuổi nam tử đem chuyện tối ngày hôm qua trải qua toàn bộ trần thuật một lần, trầm giọng nói: "Thiên Nam ca, cái này Tần Phong thật sự quá kiêu ngạo rồi, ỷ vào mình là tôn mấy đạo đồ đệ, quả thực chính là làm xằng làm bậy, không đem chúng ta hồng bang để trong lòng."
 
 	"Đúng vậy a, Thiên Nam ca." Có người Ứng Hoà nói: "Lục lão là chúng ta sh hồng bang người phụ trách, này Tần Phong nhưng lại trước mặt mọi người đem kia đánh cho thành trọng thương. Ta hồng bang mặt mũi đều nhanh đã mất."
 
 	Trần Thiên Nam nghe một nhóm người báo cáo, khẽ trầm ngâm chốc lát.
 
 	Tần Phong thực lực hắn đại thể biết một hai, nhưng cũng biết nếu như cứng đối cứng tự mình khủng hoảng sợ không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Làm tôn mấy đạo đồ đệ, hắn Tần Phong nhất định phải có bản lãnh này, Trần Thiên Nam hiểu rõ điểm này, cho nên muốn muốn đối phó Tần Phong, cũng không phải là một quá chuyện đơn giản.
 
 	Một bên Dương Duyệt tức là thật sâu cau mày, có chút khó có thể tiếp nhận sự phát hiện kia ở có chút khốn kiếp Tần Phong cãi nhau chuyện tới lại như thế hoàn toàn, hồng bang thực lực nàng là biết một chút, khắp toàn cầu, người tài ba dị sĩ càng là đếm không xuể, này Tần Phong như thế chẳng kiêng nể, {tưởng thật:-là thật} sẽ không sợ hồng bang trả thù sao? Nghĩ tới đây, Dương Duyệt cũng vì mình phòng thí nghiệm đầu tư phương kim chủ bạn trai có chút bận tâm.
 
 	"Thiên Nam." Một ngồi ở chủ vị ước chừng hơn năm mươi tuổi nam tử uống một ngụm trà, thấy Trần Thiên Nam cũng không nói lời nào, liền mở miệng nói: "Tần Phong lần này làm quá mức phát hỏa, cùng ngay mặt đánh chúng ta hồng bang mặt không có khác biệt, ngươi là thái tử, nhất định phải chủ trì thật to cục, nếu không khó khăn kẻ dưới phục tùng."
 
 	"Hỏa Thúc, Tần Phong làm người ngang ngược càn rỡ, như muốn đối phó hắn, cần hao phí không ít tinh lực." Trần Thiên Nam trầm giọng nói.
 
 	"Hừ, một cái nho nhỏ Tần Phong đánh hồng đám cao tầng, nếu là không nghiêm trị hắn, ta hồng bang uy nghiêm ở đâu?" Hỏa Thúc trong ánh mắt đầy dẫy một cổ âm tàn cùng xảo trá, ánh mắt kia để cho Dương Duyệt không khỏi run rẩy một chút, Hỏa Thúc sâu kín nhìn nàng một cái sau, tiếp tục nói: "Ta nghe nghe thấy thái tử ở sh rồi cùng này Tần Phong tựa hồ không cùng, hơn nữa việc quan hệ Dương tiểu thư, thái tử phải lấy đại cục làm trọng."
 
 	"Thiên Nam ca, suy tính kỹ hơn sẽ chỉ làm Tần Phong càng ngày càng lớn lối." Đầu tiên mở miệng nam tử kia không (giống)đợi Trần Thiên Nam muốn nói gì, chính là bất mãn nói: "Tại như vậy đi xuống, chúng ta hồng bang tổng bộ hắn cũng đều không để vào mắt nói xông tựu xông."
 
 	Phanh.
 
 	Mới vừa nói xong.
 
 	Phía ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, mà một tên nhưng lại là đụng ra đại sảnh cửa phòng trực tiếp bay đi vào, bên trong nhà tất cả mọi người là cả kinh, nhìn về phía cửa, lại nhìn thấy Tần Phong đang chậm rãi đi tới, mà ở phía sau hắn tức là hồng bang một nhóm đệ tử một đám đối với Tần Phong trợn mắt nhìn.
 
 	Nhìn lướt qua bị Tần Phong đạp tiến vào đệ tử, Hỏa Thúc trên mặt tối tăm càng ngày càng nặng, âm trầm nói: "Tần Phong, ngươi lá gan không nhỏ, ta hồng bang tổng bộ ngươi cũng dám xông."
 
 	"Hừ, ít cho lão tử nói nhảm, lão tử lần này tới là tìm người, ai kêu kế hỏa?"
 
 	Tần Phong âm lãnh nói.
 
 	Thấy Tần Phong như thế trong mắt không có người, kia tất cả hồng bang thành viên một đám đã khí nổi điên, Trần Thiên Nam làm hồng bang thái tử, tiến lên một bước, trầm giọng quát lên: "Tần Phong, ngươi quá Trương Cuồng (liều lĩnh) rồi!"
 
 	"Trương Cuồng (liều lĩnh)?" Tần Phong khinh thường nói: "Lão tử còn có thể cho các ngươi nói nhảm mấy câu cũng đã nhìn khởi các ngươi, còn Trương Cuồng (liều lĩnh)? Ít đánh rắm, lão tử đang hỏi một lần, ai là kế hỏa?"
 
 	Thanh như sấm sét, sát khí hiện lên.
 
 	Tất cả mọi người cảm giác sau lưng lại là rỉ ra chi chít mồ hôi, một đám lòng có hồi hộp nhìn cái kia đứng trong đại sảnh ương, cả người sát khí nồng nặc đến hô hấp cũng đều cảm giác khó khăn Tần Phong.
 
 	Trần Thiên Nam tức giận, dù sao bị đánh ngã cửa nhà còn như thế lớn lối gia hỏa hắn quả thật là lần đầu cách nhìn, lửa giận trong lòng đại thịnh hắn vung tay lên, kia đã sớm xoa tay hồng bang đệ tử một đám toàn bộ lao đi tới, Tần Phong khinh thường cười một tiếng, hai cánh tay vung lên, một trận bùm bùm thanh âm ở trên người hắn không ngừng truyền ra.
 
 	Kia trước hết gần phía trước một tên hồng bang đệ tử nhưng lại là trước hết nếm đến Tần Phong nổi giận sau lực lượng cường đại.
 
 	Chẳng qua là một quyền, hắn chính là cảm giác cả cái đầu giống như là bị thiết chùy hung hăng đánh trúng, nhất thời cảm giác hết thảy trước mắt cũng đều đang nhanh chóng mơ hồ.
 
 	Quyền, khuỷu tay, đầu gối...(chờ chút) công kích bộ vị bị Tần Phong lấy gần như hoàn mỹ phương thức hoàn toàn lợi dụng, bất kỳ nhích tới gần địch nhân toàn bộ bị hắn lấy không chút lưu tình thủ đoạn đánh trên mặt đất, nhìn một màn này, hồng bang mấy cao tầng sắc mặt càng phát ra âm trầm.
 
 	Mà Dương Duyệt càng là lo lắng không ngừng.
 
 	Nàng đến là không nghĩ tới Tần Phong nhưng lại có thể đánh như vậy, nhưng là càng là như thế đi xuống, Tần Phong cùng hồng bang ở giữa ân oán chỉ sợ cũng càng khó để giải trừ.
 
 	Chẳng qua là nàng cũng không biết.
 
 	Có tôn mấy đạo tầng này quan hệ ở, Tần Phong thật đúng là không có tính toán cùng hồng bang hài hòa chung đụng.
 
 	Mắt thấy Tần Phong khí thế như cầu vồng, Trần Thiên Nam cuối cùng ngồi không yên, tiến lên nhảy, hai đấm đại khai đại hợp thẳng đến Tần Phong mặt, Tần Phong Lãnh Tiếu một tiếng, hai cánh tay xuống phía dưới trầm xuống, theo sát sau nhưng lại là nhanh chóng vung lên, Trần Thiên Nam mãnh quát một tiếng, hai người hai cánh tay một trận đụng chạm, nhưng lại là nghe được từng đợt bang bang tiếng vang, lại thấy hai người hai đấm tốc độ càng lúc càng nhanh, lực lượng càng là kế tiếp thăng chức.
 
 	"Tần Phong, nơi này là hồng bang tổng bộ, ngươi quá không đem hồng bang nhìn ở trong mắt đi?" Trần Thiên Nam tức giận quát lên.
 
 	Tần Phong nhưng lại là cười lạnh nói: "Tổng bộ? Đừng nói nơi này chẳng qua là sh hồng bang tổng bộ, coi như là các ngươi lão gia, động lão tử nữ nhân, lão tử cũng cũng đem các ngươi đưa lên Tây Thiên!"
 
 	Một bên kế hỏa trên mặt hiện lên một mảnh tối tăm, vung tay lên, kia bổn thu tay lại một đám hồng bang đệ tử ở một lần ùa lên, Tần Phong mắng một tiếng, có chút không nhịn được, hai tay một trận biến hóa, nhưng lại là sát cơ tứ phía, kia Trần Thiên Nam sắc mặt trầm xuống, vội vàng rút lui lùi lại mấy bước, mà muốn đánh lén Tần Phong mấy người nhưng lại là trong nháy mắt ngã xuống đất, không có chỗ nào mà không phải là huyệt Thái Dương, yết hầu chờ.v.v trí mạng vị trí nhiều vết thương.
 
 	Thấy Tần Phong động thật sự giết người, một nhóm người cũng đều là trong lòng vừa sợ vừa giận, cũng có mấy phần e ngại, dù sao bất quá là ngắn ngủi xuất thủ đang lúc liền nhanh chóng giây sát mấy hồng bang đệ tử, này Tần Phong thủ đoạn sát nhân kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng trình độ.
 
 	"Tần Phong, dừng tay rồi!"
 
 	Mắt thấy Tần Phong trong tay nhiều chỗ một thanh đoản đao, Dương Duyệt cuối cùng là lớn tiếng chận lại nói: "Ngươi muốn làm gì."
 
 	Tần Phong nhìn nàng một cái, vừa nhìn lướt qua chung quanh hồng bang đệ tử, thản nhiên nói: "Ta hôm nay muốn giết người xúc động rất cao, cho nên các ngươi tốt nhất đem kế hỏa giáo đi ra ngoài, nếu không hôm nay các ngươi hồng bang ai cũng đừng nghĩ còn sống đi ra ngoài!"
 
 	"Ngươi luôn miệng nói người của chúng ta động nữ nhân của ngươi, ngươi rốt cuộc là có ý gì!" Trần Thiên Nam tức giận hỏi.
 
 	Tần Phong lạnh lùng nói: "Đem kế hỏa gọi ra hỏi một chút chẳng phải sẽ biết rồi?"
 
 	"Lão phu chính là kế hỏa." Lúc trước Hỏa Thúc trầm mặt đi ra, lạnh giọng nói: "Tần Phong, ngươi tự tiện xông vào ta hồng bang tổng bộ, ngươi thật cho là ta hồng bang không người là sao?"
 
 	"Tựu hiện tại tình trạng này, ta đích xác làm không ai." Tần Phong khinh thường bĩu môi, nói: "Kế hỏa, ngươi dám nói nữ nhân ta Kinh Vũ Dao cùng sở sở bị bắt cóc cùng ngươi không có một phân tiền quan hệ?"
 
 	Kế hỏa cười lạnh nói: "Hài hước, lão phu chính là hồng bang Đường chủ, há sẽ đối với nữ nhân hạ thủ."
 
 	"Ngươi cho rằng lão tử tới chỉ bằng một đôi nắm tay?" Tần Phong cười nhạo nói: "Không đem ngươi tra đáy hướng lên trời, lão tử thật đúng là thật ngại ngùng tới gây chuyện." Vừa nói, Tần Phong móc ra một thanh tài liệu, ở trong tay giơ giơ lên, nói: "Kế hỏa, nơi này là cảnh sát hình sự quốc tế, sh cảnh phương cùng với bộ phận gút sở điều tra ngươi tất cả tài liệu, lên tới ngươi tám đời tổ tông hạ đến ngươi thứ vô ích yêu thích cũng đều là rõ ràng, bao gồm ngươi trừ hồng bang thành viên ở ngoài một ... khác tầng thân phận, ngươi có muốn hay không ta niệm đi ra nghe một chút?"
 
 	"Đánh rắm!" Kế hỏa sắc mặt trầm xuống, ánh mắt thoáng hiện một mảnh kinh hoảng, rồi sau đó trầm giọng quát lên: "Tần Phong, ngươi người này quả thực chính là cố tình gây sự, lão phu chính là hồng bang Đường chủ, vừa há có thể cho phép cho ngươi như thế bức nhục! Người tới, đem người này bắt lại cho ta!"
 
 	"Ha ha ha ha." Tần Phong ha ha cười một tiếng, đao trong tay tử chẳng qua là khẽ múa, nhưng lại là để cho một nhóm người không dám tiến tới gần, mà Tần Phong thì là nhân cơ hội nói: "Kế hỏa, ngươi ở Hoàng Ảnh login đã bị ta làm thịt, lão tử từ trước đến giờ nhạn quá nhổ ra lông (phát cáu), ta giết hắn rồi nghĩ moi ra điểm nói tới cũng không khó, Trần Thiên Nam, xem thật kỹ xem ngươi này cái đường chủ làm đi."
 
 	Vừa nói, Tần Phong đem tài liệu trong tay ném cho Trần Thiên Nam.
 
 	Trần Thiên Nam trầm mặt đem tài liệu nhìn một lần, chẳng qua là càng xem sắc mặt càng là xanh mét, kia kế Hỏa Nhãn thần vừa chuyển, nhìn lướt qua ở một bên Dương Duyệt, đang muốn có chút động tác, một đạo tiếng xé gió truyền vào lỗ tai của hắn, theo sát sau hắn tiện cảm giác bắp đùi một trận kịch liệt đau nhói, chẳng biết lúc nào, Tần Phong đao trong tay đã hoàn toàn quán xuyến hắn đùi phải, hắn không nhịn được lảo đảo té ngã trên đất.
 
 	"Hỏa Thúc, không nghĩ tới ngươi giấu diếm đích thực đủ sâu." Trần Thiên Nam đưa trong tay tư liệu ném sang một bên, trầm giọng nói: "Ta hồng bang trên dưới chưa từng bạc đãi quá ngươi, vì sao còn muốn cùng Sơn Khẩu Tổ làm bạn?"
 
 	Hỏa Thúc nhưng lại là cắn chặt hàm răng cũng không nói lời nào.
 
 	Tần Phong đi lên trước, nhìn thoáng qua Dương Duyệt, nói: "Gần đây vẫn đang đuổi giết của ngươi Đảo Quốc tổ chức lệ thuộc Hoàng Ảnh, Hoàng Ảnh người vô khổng bất nhập, hồng bang cũng không ngoại lệ, ta khuyên ngươi hay(vẫn) là cách hồng bang xa một chút."
 
 	Trần Thiên Nam nắm nắm tay.
 
 	Mà Tần Phong tức là đi tới kế hỏa trước, một phát bắt được kế hỏa, trầm giọng nói: "Bọn họ ở đâu."
 
 	Kế hỏa nhưng lại là âm trầm cười, chỉ là bởi vì chân đau đớn, cười cực kỳ dữ tợn: "Ngươi cho là ta sẽ nói?"
 
 	Tần Phong bỗng nhiên nhướng mày, hai tay bắt được kia kế hỏa cũng không nói lời nào tựu ném đi ra ngoài, chỉ thấy kia kế hỏa thân thể ở giữa không trung bỗng nhiên tuôn ra một đoàn vòi máu, tất cả mọi người là hù vừa nhảy, mà Tần Phong nhưng lại là đi lên trước, nhìn kế hỏa ngực nơi một máu lăn tăn vết thương, nhìn thoáng qua đại sảnh ngoài, khóe miệng giương lên một tia cười nhạt.
 
 	"Trần Thiên Nam, coi trọng ngươi hồng bang người đi, hừ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 357: Đại náo hồng bang
 
 	Lúc đêm khuya.
 
 	sh hồng bang tổng bộ, vị cư sh ngõ khu Cổ Lão đường phố mỗ nóc trong trạch viện.
 
 	Khu vực này toàn bộ vì hồng bang sở thuộc, tất cả lớn nhỏ đường phố trong phòng ở lại cũng phần lớn là hồng bang thành viên, mà vẫn ở chỗ này trấn giữ chính là bị Tần Phong cho đánh cho thành trọng thương Lục Hà, cho nên lúc đó chuyện, sh hồng đám cao tầng tụ tập nơi đây, thề phải tìm Tần Phong đòi lại một công đạo, nếu không này m