Chương 427: Xua hổ nuốt sói
 
 	Ban đêm.
 
 	Hướng nhà đại trạch được bảo hộ nước chảy không lọt, hoàn toàn không vì cái gì khác, bởi vì hướng hợp muốn mở tiệc chiêu đãi Cổ Lạp Kỳ cái này e Quốc mới phát giáo phụ.
 
 	Chẳng qua là lúc này hướng hợp có chút khổ sở.
 
 	Bởi vì hắn hội Tam Hợp đã gặp phải địch vây bốn bề trình độ, hắn vốn không tin bóng dáng theo lời, nhưng là không ngừng truyền đến tin tức để cho hắn không thể không tin tưởng, lúc này hội Tam Hợp đã trở thành thích khách liên minh cái đinh trong mắt, thích khách liên minh, hắn tuyệt đối không dám xem thường cái này hùng cứ ở thế giới bàng tổ chức lớn.
 
 	Hắn không phải là đứa ngốc, Edgar muốn hoàn thành không thể cho ai biết kế hoạch, như vậy thích khách liên minh tuyệt đối là kia lớn nhất lực cản, nhưng là thích khách liên minh tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, nhất là lần này có Ám Dạ Linh Vương ra lệnh ở trong đó, dù cho thích khách liên minh sẽ không khuynh sào xuất động, nhưng là lấy Ám Dạ Linh Vương ở thích khách liên minh địa vị, sợ rằng xuất động sát thủ cũng tuyệt không phải là hội Tam Hợp có thể kháng cự.
 
 	Thậm chí, lính đánh thuê liên minh cũng là rục rịch.
 
 	Tần Phong không phải là thứ hiền lành, hắn muốn giết người tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay, nhất là lần này Tần Phong gặp phải sinh tử họa, cũng khó trách hướng hợp quát chửi hắn tổn nhân bất lợi kỷ.
 
 	Hắn đây là muốn chết, cũng tuyệt đối sẽ không để cho bất luận kẻ nào đều tốt quá.
 
 	Giết hay là không giết?
 
 	Đó là một tuyệt đối nhức đầu vấn đề, một bên là hội Tam Hợp tai họa ngập đầu, một bên là đầy đủ để cho hắn run rẩy Edgar, khả là đang nghĩ nghĩ Dương Công Thành bị chém đứt tứ chi còn đang trên đường cái, thậm chí Dương Gia trên dưới cũng là như bốc hơi rồi bình thường không biết đi về phía, hắn tựu có chút tức giận.
 
 	Tần Phong, ngươi bị chịu ngàn đao khốn kiếp.
 
 	Chỉ là như thế quát chửi nhưng không cách nào giải trừ trong lòng nửa chút điểm hận ý, hơn nữa trên mặt còn muốn ngụy giả trang ra một bộ hòa thiện bộ dáng tới, bởi vì Cổ Lạp Kỳ an vị đối diện với hắn.
 
 	Tựa hồ là nhận ra hướng hợp mắt thần hơi có chút khó coi, không khỏi hỏi: "Hướng tiên sinh có cái gì phiền lòng chuyện sao?"
 
 	"Aizzzz, ta cái kia bái làm huynh đệ chết sống Dương Công Thành bị Tần Phong cho hại, trong lòng ta có chút khó chịu." Hướng hợp trái lương tâm nói.
 
 	Chẳng qua là lời này nói ra hắn cùng Cổ Lạp Kỳ đều không tin, hướng hợp là hội Tam Hợp đại lão, ban đầu cùng Dương Công Thành thành anh em kết bái cũng bất quá là xu thế ở loại nào đó lợi ích thôi, hiện giờ này lạy anh em kết nghĩa còn có bao nhiêu là thật tình thực lòng? Hơn nữa hai người một người là hắc đạo lão đại, một người là thương nhân. Bất quá hướng hợp chỉ nói là một chút tràng diện nói, Cổ Lạp Kỳ cũng không có đang hoài nghi.
 
 	Một bên hướng hợp ý tư nhưng lại là thiên chuyển vạn chuyển.
 
 	Trăm năm cơ nghiệp.
 
 	Không thể hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Mà quyết định chủ ý hướng hợp sắc mặt đã hơi có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng lại là biến thành có phần có chút tái nhợt rồi.
 
 	"Hướng tiên sinh? Suy nghĩ cái gì?" Cổ Lạp Kỳ cau mày hỏi.
 
 	Nhìn hướng hợp sắc mặt tái nhợt, trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, nhìn một cái làm thủ hiệu, mà vẫn ở một bên dương như hổ khẽ trừng lên mí mắt tử, rồi sau đó ở cũng không có động tĩnh, tựa như người chết bình thường.
 
 	"Aizzzz." Hướng hợp thở dài, nhìn Cổ Lạp Kỳ, nói: "Cổ Lạp Kỳ tiên sinh, Hướng mỗ muốn mượn của ngươi một vật."
 
 	"Nga?"
 
 	Cổ Lạp Kỳ khẽ nhướng mày, thản nhiên nói: "Không biết Hướng tiên sinh coi trọng cái gì?"
 
 	"Cái đầu của ngươi."
 
 	Hướng hợp thanh âm rất nhẹ.
 
 	Nhưng là cả trong đại sảnh đã dị thường an tĩnh, tất cả mọi người đã nghe rõ hướng hợp lời nói! Cổ Lạp Kỳ thật cũng không thẹn là một phương kiêu hùng, nghe nói hướng hợp lời nói, đang suy nghĩ nghĩ mọi nơi bị hướng hợp người bao vây, hắn cười lạnh nói: "Hướng tiên sinh khẩu vị cũng không nhỏ."
 
 	Hướng hợp nhưng lại là trầm giọng nói: "Không biết Cổ Lạp Kỳ tiên sinh có thể hay không nhường lại?"
 
 	Điều này làm cho Cổ Lạp Kỳ khẽ nhíu nhíu mày, nhìn về phía hợp sắc mặt cùng giọng điệu, hắn là thật muốn mạng của mình không thể! Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Edgar lửa giận sao? Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ thủ hạ của mình trả thù sao? Phải biết. . . Chỉ là vừa mới vừa nghĩ tới đây, điện thoại tay của hắn bỗng nhiên vang lên, hắn nhíu nhíu mày, cũng là hướng hợp cũng không thèm để ý.
 
 	Tiếp thông điện thoại di động.
 
 	Chẳng qua là nghe mấy câu, Cổ Lạp Kỳ sắc mặt cuối cùng thay đổi!
 
 	Hướng hợp không phải người ngu, đang nhìn đến Cổ Lạp Kỳ sắc mặt thay đổi sau đó hắn tựu biết người nầy nội bộ mâu thuẫn rồi, tự mình chỉ cùng Tần Phong đối nghịch một lần liền bị hắn cả đến nước này, huống chi Cổ Lạp Kỳ người này? Sợ rằng cả nhà bị tịch thu đoán chừng cũng đều là nhẹ.
 
 	Cổ Lạp Kỳ hít sâu một hơi, ổn định lại: "Không nghĩ tới ngươi lại dám phản bội Edgar?"
 
 	Ngôn ngữ trong lúc mang theo vài phần hí tàn bạo.
 
 	Hướng hợp trong lòng có lửa giận, nhưng trên mặt không có chút nào biến hóa, càng là không nói một lời, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn Cổ Lạp Kỳ, giống như là nhìn người chết bình thường.
 
 	"Muốn muốn đầu của ta, vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi."Cổ Lạp Kỳ cười lạnh nói.
 
 	Nói vừa ra, hướng hợp nhưng lại là khoát tay chặn lại, kia sớm tựu chuẩn bị xong bọn tiểu đệ rối rít móc ra súng lục, nhưng cũng chính là này trong nháy mắt, dương như hổ bỗng nhiên động, tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến để cho tất cả mọi người không có kịp phản ứng tiện đoạt lấy gần đây một người súng lục trong tay.
 
 	Phanh.
 
 	Nhất thương đánh ra.
 
 	Trong nháy mắt một người bỏ mạng, lúc này cả đại sảnh cũng là loạn mất, mà Cổ Lạp Kỳ vẫn như cũ lão thần tự tại ngồi ở chỗ đó, trong tay điểm trên một viên xì gà, chẳng qua là giễu cợt nhìn hướng hợp, mà để cho hướng hợp suýt nữa lửa giận công tâm chính là ở nhà mình những thứ này tâm phúc trong thủ hạ, nhưng lại ra trước phản đồ, không ngừng đem họng súng nhắm ngay thủ hạ của mình.
 
 	Làm phản bất quá mấy người, nhưng đều là thân thủ Cao Siêu.
 
 	Chẳng qua là chốc lát, giết trong đại sảnh người ngã ngựa đổ, không lâu lắm {công phu:-thời gian}, hướng hợp trên mặt cũng đã rỉ ra {tinh mịn:-tỉ mỉ} mồ hôi, bởi vì chính mình người nằm xuống càng ngày càng nhiều rồi.
 
 	"Thực ra Ai Đức rất tin tưởng ngươi." Cổ Lạp Kỳ thản nhiên nói: "Nhưng là ta không tin ngươi."
 
 	"Các ngươi ở mười năm trước cũng đã đem nanh vuốt đưa đến ta hội Tam Hợp bên trong chứ?" Hướng hợp âm u nói.
 
 	Cổ Lạp Kỳ buồn cười nói: "Không sai, ta vẫn cho rằng chỉ có mình nắm giữ mới là đúng."
 
 	Hai người lúc nói chuyện, kia dương như hổ cùng với Cổ Lạp Kỳ đã sớm an bài một đám người chờ.v.v đã đem hội Tam Hợp người tru diệt sạch sẽ, mấy người này từng cái cũng đều là cao thủ, giết đứng lên càng là lòng dạ độc ác, nhất là dương như hổ, trên cánh tay đã tràn đầy máu tanh, hắn mặt không đỏ hơi thở không gấp, ánh mắt cũng hơi hơi híp, thật giống như mới vừa rồi làm cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	"Ngươi thật sự ác liệt đảm, nhưng là ở lớn mật, ngươi vậy. . . ."
 
 	Cổ Lạp Kỳ lời mới vừa nói xong.
 
 	Bỗng nhiên, dương như hổ giận quát một tiếng cẩn thận, nhưng là hiển nhiên thời điểm đã trễ, kia Cổ Lạp Kỳ đầu trong khoảnh khắc nổ tung, mà kia đột nhiên xuất hiện đạn thế đi không giảm, ở xuyên qua Cổ Lạp Kỳ đầu sau, lại là cứng rắn đánh vào hướng hợp cái trán trong!
 
 	"Xua hổ nuốt sói. . ."
 
 	Hướng hợp ở trước khi chết, trong đầu chỉ có như vậy bốn chữ.
 
 	Ở Cổ Lạp Kỳ chết một khắc kia, hắn tựu đã biết tự mình bị Tần Phong cho hoàn toàn tính toán, hơn nữa tính toán cửa nát nhà tan, mà trước mắt Cổ Lạp Kỳ, cũng bất quá là bị hắn tính toán một con cờ thôi. Chẳng qua là biết, cũng đã chậm. Hai người bọn họ đều chết rồi, hơn nữa chết ở hướng nhà trong trạch viện, đến đây sau đó, hội Tam Hợp sợ rằng muốn cùng Edgar không chết không thôi rồi.
 
 	Dương như hổ sắc mặt thay đổi.
 
 	Nhìn ngoài cửa, trong mắt của hắn tràn đầy lạnh như băng,
 
 	Chẳng qua là ở lạnh như băng, nhưng cũng không cách nào dập tắt kia từ đàng xa đánh tới một đầu dài lớn lên ngọn lửa.
 
 	"rpg!"
 
 	Một người bỗng nhiên rống một tiếng, nhưng rất nhanh, mọi người phát hiện ở bốn phương tám hướng không ngừng có hỏa tiễn mảnh đạn đánh tới.
 
 	Chẳng qua là trong nháy mắt.
 
 	Ầm thanh tạc lên, cả hướng nhà đại trạch trong khoảnh khắc san thành bình địa!
 
 	"Đi, xem một chút dương như hổ đã chết rồi sao? Hừ, lão tử ở Châu Phi giết hứng khởi, đem ta điều đến này phá địa phương tới, quả thực không có ý nghĩa."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:Chương 427: Xua hổ nuốt sói
 
 	Ban đêm.
 
 	Hướng nhà đại trạch được bảo hộ nước chảy không lọt, hoàn toàn không vì cái gì khác, bởi vì hướng hợp muốn mở tiệc chiêu đãi Cổ Lạp Kỳ cái này e Quốc mới phát giáo phụ.
 
 	Chẳng qua là lúc này hướng hợp có chút khổ sở.
 
 	Bởi vì hắn hội Tam Hợp đã gặp phải địch vây bốn bề trình độ, hắn vốn không tin bóng dáng theo lời, nhưng là không ngừng truyền đến tin tức để cho hắn không thể không tin tưởng, lúc này hội Tam Hợp đã trở thành thích khách liên minh cái đinh trong mắt, thích khách liên minh, hắn tuyệt đối không dám xem thường cá