Chương 35: Công kiên chiến (sáu)

	Birosius trong mắt tràn đầy điên cuồng, hắn vị trí địa phương đã xảy ra đại quy mô dị biến.

	Các loại các dạng sinh vật cổ quái xuất hiện ở đây, thế nhưng duy nhất ngoại lệ, chúng nó đều có cái gì thiếu hụt, sinh vật hình người không phải thiếu hụt ngón út, chính là thiếu hụt đầu lưỡi.

	Ở săn bắt đầy đủ ngón tay sau khi, hắn liền không kịp chờ đợi đi thực hiện chân lý.

	Đem những kia ở trong đầu hắn một khắc chưa từng dừng lại các loại ý nghĩ, nhất nhất đi thực tiễn, nhìn chân lý ở trong tay của hắn bị từng điểm từng điểm nghiệm chứng, sẽ làm hắn cái kia bị các loại tri thức phá hủy lý trí đầu óc trở nên sung sướng một điểm.

	Birosius chỉ là một thông thường liên hoàn sát thủ, một cái thông thường tà giáo đồ, một cái thông thường biến thái, một người bình thường tư duy thôi, hắn suốt một đời người xem qua sách, không vượt qua mười bản, liền này ở Lohr trấn vẫn tính là tương đối nhiều được.

	Lượng lớn cùng triệu hoán có liên quan tri thức, toàn diện tràn ngập đầu óc của hắn, linh hồn của hắn, trí nhớ của hắn kho những kiến thức này chiếm hơn nửa, ở dĩ vãng hắn gặp phải một người thời điểm, suy tính là hắn đại khái bao nhiêu tuổi, là nghề nghiệp gì loại hình, này một ít đều bắt nguồn từ tại trí nhớ của hắn.

	Thế nhưng ở hắn bị quán thâu tri thức sau khi, hắn nhìn thấy một cái người sau khi, đầu tiên dâng tới đi ra ngoài chính là người này thịt lượng có bao nhiêu, dùng cho triệu hoán có thể dùng như thế nào, làm sao đưa hắn lột da sẽ nhanh một chút, mang theo bệnh tật nội tạng đang kêu gọi nghi thức bên trong có thể đưa đến tác dụng gì.

	Làm trí nhớ của một người toàn bộ bị thay đổi thành một con chó ký ức lúc, hắn liền là một con chó, nhiều lắm thân thể bắp thịt ký ức, sẽ làm con chó này phát sinh một ít thay đổi.

	Birosius cũng là như thế, hắn phần lớn ký ức đều bị các loại tri thức tràn ngập, thêm vào Negri để lại một ít dẫn dắt, hắn liền đã biến thành hôm nay người điên, điên cuồng thực tiễn trong đầu của chính mình chân lý.

	Bởi vì những kiến thức này phần lớn cùng triệu hoán tương quan, thêm vào bản thân hắn rồi cùng một vị vực ngoại Tà Thần hoàn thành đồng quỹ, một cách tự nhiên mục đích của hắn liền đã biến thành triệu hoán Tà Thần giáng lâm.

	Những này vực ngoại Tà Thần, bọn họ có lẽ không sánh được bảy đại Chính Thần, thế nhưng ít nhất bước đầu thành lập con đường của chính mình, mà Birosius triệu hoán này vị, con đường của hắn rồi cùng ngón út có nhất định liên hệ.

	Ngón út ở đôi khi, cũng có đại biểu xã giao năng lực ý nghĩa vị trí.

	Chỉ cần là có xã hội tính sinh mệnh, xã giao đều là bọn hắn không thể thiếu đồ vật, cơ thể sống ở xã giao cũng chính là tiến hành giao du cùng tin tức câu thông bên trong, mới có thể không ngừng phát triển chính mình.

	Này vị vực ngoại Tà Thần cho rằng chỉ có giao lưu mới có thể mạnh mẽ, có xã giao tính sinh mệnh, đưa bọn họ tự thân bộ phận liên tiếp cho hắn, như vậy hắn và những sinh mạng này liền thành lập giao lưu.

	Bọn họ các loại thông tin cũng sẽ ở giao lưu bên trong truyền tống cho Tà Thần, theo giao lưu càng nhiều, Tà Thần bắt được thông tin cũng càng nhiều , dựa theo ý nghĩ của hắn, hắn cuối cùng đem biến thành thông tin thống hợp nhớ nhung thể.

	Hắn cần cần phải làm là không ngừng cấu tạo thông tin mạng lưới, đồng thời thu được càng nhiều mới thông tin.

	Làm hắn thu được vũ trụ tất cả thông tin, cũng đem thống hợp thời, vậy hắn chính là làm nhân vật mạnh mẽ một trong.

	Nếu như chỉ là như vậy, hắn cũng không xưng được Tà Thần, bởi vì giao lưu là lẫn nhau, làm Tà Thần theo ngươi này lấy được thông tin thời điểm, hắn cũng sẽ lan truyền thuộc về hắn thông tin cho ngươi, cùng Negri lan truyền tri thức cho Birosius tương tự, Tà Thần chỉ là giao lưu tin tức, ngươi có thể hay không nghe hiểu, nghe hiểu sau khi có thể hay không chịu đựng liền là chuyện của ngươi.

	Đại đa số thời điểm, là linh hồn của người này bị thuộc về Tà Thần thông tin triệt để lây nhiễm, trở thành hắn ở thế giới này một cái cảng.

	Đương nhiên hiện nay này vị Tà Thần vẫn còn giai đoạn phát triển, hắn xây dựng thông tin giao lưu mạng lưới cũng không khổng lồ, ý nghĩ của hắn rất tốt, thế nhưng cũng có rất nhiều vấn đề, muốn đi hoàn thiện.

	Chính như không thuần khiết lực lượng phát triển đến đỉnh, còn có thể đại biểu vũ trụ Hỗn Độn sức mạnh, thông tin sức mạnh tiềm lực to lớn, cái kia cũng chỉ là tiềm lực.

	Làm sao thu được thông tin, làm sao chứa đựng chúng nó, làm sao thống hợp chúng nó, làm sao phát huy thuộc về sức mạnh của bọn họ, đều là một cái lại một vấn đề.

	Này vị Tà Thần, bây giờ vẫn chỉ là giai đoạn phát triển, nói không chắc lúc nào, con đường liền lệch rồi.

	Đương nhiên hiện nay tới nói, hắn vẫn đang không ngừng phát triển chính mình thông tin mạng lưới, đem càng nhiều hơn người nhét vào chính mình thông tin mạng lưới.

	Đối với Nguyệt Thụ thế giới bố cục, chẳng qua là tiện tay làm, thành lập ngón tay giáo cũng bất quá là tiện tay làm, dù sao thế giới này thế giới ý thức tuy rằng bị trấn áp, đưa vào sức mạnh mười phần thuận tiện, thế nhưng thế giới này cũng nhiều bảy cái mạnh mẽ chủ nhân.

	Ở trong nhà người khác gây sự, thật sự là quá mức nguy hiểm, cái kia bảy cái bên trong bất luận cái nào đều mạnh hơn hắn, bị bắt được liền có thể gặp tính chất hủy diệt đả kích, bởi vậy hắn mặc dù đang Nguyệt Thụ thế giới có bố cục, thế nhưng vì phòng ngừa để lộ tự thân vị trí tọa độ, hắn truyền sức mạnh đều cực kỳ khắc chế, lượng hết sức nhỏ bé.

	Những sức mạnh này đối với thế giới này, không thua gì giọt nước mưa chi tại biển rộng, chỉ cần nhảy không phải quá vui mừng, nhảy nhót đến trước mặt đối phương, thì sẽ không có nguy hiểm gì.

	Sở dĩ vẫn vẫn duy trì liên hệ, chủ yếu vẫn là vì chờ một cái khả năng tồn tại cơ hội, cái kia bảy vị không thể vẫn nhìn chăm chú vào thế giới này, chỉ cần bắt được cơ hội, liền có thể mò một phiếu.

	Mà bây giờ cơ hội này đến rồi, đến từ chính một cái bình thường cũng không quá chú ý nhỏ quân cờ, lại trong chớp mắt bắt đầu triệu hoán hắn, đồng thời lần này triệu hoán đẳng cấp cũng không tính toán thấp, có thể đưa hắn phần lớn sức mạnh truyền đưa tới, để hắn đến nơi đó sau khi là có thể nhanh chóng bắt đầu thu gặt.

	Đang xác định đó cũng không phải cạm bẫy sau khi, hắn quả quyết lựa chọn giáng lâm.

	Trước đó, hắn thông qua đối với thông tin thao tác tương tác làm nghi thức một phần ngón tay dị hoá, để những này ngón tay, biến thành hắn ghi chép một ít sinh vật, duy trì triệu hoán nghi thức sẽ không bị đánh gãy.

	Đáng tiếc lần này chủ trì triệu hoán chỉ là một người, đồng thời chuẩn bị cũng không đầy đủ, tế phẩm chỉ có thể nói tàm tạm, nếu không phải là triệu hoán thủ đoạn Cao Minh, hắn có thể mang đến không ít sức mạnh, hắn cũng không muốn hưởng ứng lần này triệu hoán.

	Birosius cảm giác chu vi triệu hoán nghi thức các loại tặng lại, điên cuồng nở nụ cười, đem trong đầu tri thức từng điểm từng điểm thực tiễn hắn, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có thỏa mãn.

	Số lớn giáo hội kỵ sĩ liên hợp Người Gác Đêm, chính đang điên cuồng trùng kích nơi này, muốn giết chết Birosius, đánh gãy triệu hoán nghi thức, một khi thành công hậu quả khó mà lường được, bọn họ đều sẽ nghênh đón thần trừng phạt.

	Mục dương khuyển thất lạc đi số lớn dê, như vậy làm chủ nhân phán định mục dương khuyển không hợp cách sau khi, nghênh tiếp bọn họ chỉ có một hậu quả.

	"Ai cũng không thể ngăn cản chân lý tỏa ra, ai cũng không thể! !" Birosius đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng.

	Mà vào lúc này, Chromie cũng đi tới phụ cận, hắn tuyến nhân đem Birosius xuất hiện tin tức nói cho hắn, vì thế hắn liền bận bịu chạy tới, nhìn hiện trường trong lòng hừng hực.

	Tuy rằng không rõ lắm hiện ở chuyện gì xảy ra, thế nhưng giáo hội như vậy bức thiết cần muốn giết chết Birosius, như vậy nếu như hắn có thể trợ giúp giáo hội, như vậy Farnart nhà sỉ nhục đều có thể bị cọ rửa, hắn có thể thu được giáo hội hữu nghị, trở thành Lohr trấn người trên người.

	Canh thứ hai, xin lỗi.