Chương 93: Thời gian tuyến thống nhất tác chiến

	"Chúng ta lòng quá tham." An Bình lạnh giọng nói.

	Từ đầu tới đuôi liên quan với Negri quyền hạn chính là một cái bẫy, ở Negri hỗ trợ xây dựng ra Sai Trái Chi Đạo trước, bọn họ không có lựa chọn khác, thế nhưng làm Sai Trái Chi Đạo xây dựng sau khi, hắn liền có lòng tham cơ hội.

	Nếu như Negri lựa chọn mở ra Nguyên Trì, vận dụng trong đó thế giới nguyên lực, như vậy ở Negri phát động chính mình dị giới xâm lấn quyền hành, chuẩn bị xâm lấn những thế giới khác thời điểm, cũng sẽ bị nguyên lực tràn ngập toàn thân.

	Dị giới xâm lấn quyền hành bên trong đòn bí mật cùng Nguyên Trì bên trong đòn bí mật liền cùng giải quyết lúc phát huy tác dụng, cảm hoá Negri, đem bên trong mấy ngàn năm qua, nhân loại tinh anh cùng với nhân loại trước hai đời vật chủng vì thế giới này mà phấn đấu niềm tin rót vào đến Negri trong thân thể, mạnh mẽ đối với Negri tiến hành tẩy não.

	Nếu như đứng ở thế giới lập trường trên, đó chính là Negri bị giặt trắng, thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, ngạo kiều nhân vật phản diện gì gì đó, ngẫm lại đều mang cảm.

	Vì lẽ đó An Bình đám người mới không có nhanh như vậy thu hồi Negri dị giới xâm lấn quyền hành.

	Đồng thời quãng thời gian này bọn họ cũng không là không có gì cả làm, nhằm vào Negri lây nhiễm Phương Trạch hình thành Negri nhân cách, bọn họ cũng tìm được biện pháp khống chế, thậm chí cần thiết thời khắc, bọn họ có thể lấy ra cái này nhân cách, đến chủ trì Sai Trái Chi Đạo.

	Chỉ là vào lúc này, An Bình bọn họ hơi lòng tham.

	Bọn họ gửi hy vọng vào có thể đem Negri triệt để tẩy não khống chế lại, thành làm thế giới này tay chân, sau đó phái hắn đi tới những thế giới khác thu lấy sức mạnh.

	Dù sao thế giới này thật sự là quá mức hư nhược rồi, bị Tân Thần cùng Sơ Khai Long bức bách tiến hành rồi ba lần thời gian tuyến khởi động lại, thế giới siêu phàm sức mạnh ở sau đó khoảng thời gian này đều phải giảm đi.

	Nếu như vào lúc này có một thế giới kẻ xâm lấn trợ giúp, đi xâm lấn những thế giới khác, mang về thế giới kia đặc sản, thông qua thế giới khác nhau quy tắc làm lời dẫn, có thể để cho thế giới này khôi phục càng thêm nhanh, thậm chí có thể trưởng thành càng thêm nhanh.

	Cướp đoạt xưa nay đều là đơn giản nhất cũng nhanh chóng nhất làm giàu làm giàu con đường.

	Chỉ là thế giới chân chính kẻ xâm lấn cũng không phải đơn giản như vậy, hoặc là cực kỳ mạnh mẽ, dường như Tân Thần cùng Sơ Khai Long, hoặc là nắm giữ đặc thù kỹ thuật, có thể dường như thế giới kia giống như vậy, hoặc là chính là có đặc thù người.

	Xâm lấn kỹ thuật Tai Ách thế giới tự nhiên không có, bồi dưỡng chân chính cường giả, cũng sợ gặp phải dường như Tân Thần cùng Sơ Khai Long Nhất dạng bạch nhãn lang, lại nói đi lấy Tai Ách thế giới điều kiện, cũng khó có thể bồi dưỡng ra loại kia đẳng cấp cường giả.

	Mà Negri Sai Lầm thuộc tính, tựa hồ chính là một thế giới kẻ xâm lấn tốt nhất phẩm chất, nếu không phải là Hỏa Diễm thế giới xuất hiện loại kia trọng đại lỗ thủng, vẫn đúng là không nhất định có thể sinh ra Negri loại này tồn tại.

	Nếu như không có những điều kiện này, như vậy tiêu tốn đại lực khí đem người đưa đến những thế giới khác, cơ bản cũng là bánh bao thịt đánh chó kết cục.

	Đối phương sống lại ở dị thế giới, tám chín phần mười sẽ bị thế giới kia phát hiện, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu một đoạn nhân sinh, những thế giới khác tính chất đặc biệt bị hấp thu, dần dần thật sự đem chính mình cho rằng người của thế giới này, cái gọi là xâm lấn chính là một chuyện cười.

	Cái gọi là dị giới xâm lấn quyền hành, vốn là thế giới căn cứ Tân Thần cùng Sơ Khai Long mấy lần công kích nó có được số liệu, hình thành một cái vật thí nghiệm quyền hành, dùng để phòng ngự cũng không tệ lắm, dùng để xâm lấn những thế giới khác vậy thì có lòng không đủ lực.

	Chỉ có phối hợp Negri Sai Lầm thuộc tính mới có thành công khả năng.

	Vì lẽ đó bọn họ mới có thể nghĩ như vậy muốn khống chế Negri, đúng hẹn bỏ ra Nguyên Trì quyền hạn, đồng thời không có bắt đầu dùng hậu chiêu thu hồi dị giới xâm lấn quyền hành.

	Bọn họ cũng không nghĩ tới Negri lại có thể như thế không nể mặt mũi, cũng như thế không thèm để ý Nguyên Trì quyền hạn, lúc trước vô tình hay cố ý đem Samira thả ra ngoài trợ giúp Thần Nại, chính là vì bức bách Negri nhanh lên một chút sử dụng Nguyên Trì quyền hạn, lợi dụng dị giới xâm lấn quyền hành chạy trốn.

	Nhưng không nghĩ tới Negri trực tiếp rút lấy Sai Trái Chi Đạo sức mạnh, vượt ra khỏi An Bình đám người dự định, liền An Bình lập tức liền tiến hành rồi bổ cứu, phân ra một cái phân thân đi tới Negri vị trí, tiến hành tối hậu thư, bức bách hắn sử dụng Nguyên Trì.

	Thế nhưng rất đáng tiếc, Negri cũng không có bị lừa, An Bình bàn tính tính sai, bọn họ bởi vậy mất đi tiên cơ, Sai Trái Chi Đạo cứ việc lại một lần nữa dùng Phương Trạch trên người Negri phân hồn một lần nữa bố trí đi ra.

	Thế nhưng cái kia Negri bị hắn khống chế sau khi, đã không tính là Negri, đồng thời hắn cũng không có Negri loại kia Sai Lầm thuộc tính, không cách nào hoàn toàn phát huy ra Sai Trái Chi Đạo tác dụng.

	Mặt khác Tân Thần Sơ Khai Long cũng không phải đồ ngu, ở nó mất đi hiệu lực đoạn thời gian đó bên trong, bọn họ đã đem sức mạnh kéo dài tới bên trong thế giới, nguyên bản còn có thể áp chế bọn họ lực lượng Sai Trái Chi Đạo, đến bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng khắc chế.

	"Chuẩn bị xong chưa? Thường Hạ." An Bình cũng không có quá mức tự trách, muốn thu được càng nhiều, nhất định phải cân nhắc trả giá, cùng với thất bại hậu quả.

	Nhằm vào Negri bố trí, nếu như từng thành công, bọn họ chẳng những sẽ thu được một thế giới kẻ xâm lấn, còn có thể để Negri toàn tâm toàn ý trợ giúp thế giới này vượt qua hiện nay cửa ải khó.

	Nếu như thất bại, cũng bất quá là Sai Trái Chi Đạo hiệu quả yếu bớt mà thôi, bọn họ còn có bổ cứu biện pháp.

	So sánh thành công cùng thất bại thu hoạch sau khi, An Bình mới quyết định như vậy nhằm vào Negri, thất bại chỉ có thể nói kế hoạch của bọn họ thực thi có vấn đề, lại không thể nói loại này dòng suy nghĩ là sai lầm.

	"Ngươi cần nghĩ cho rõ, hi sinh hai người chúng ta, là có thể cứu vớt thế giới này, bằng không dựa theo hôm nay tình huống tiếp tục phát triển, chúng ta vẫn là sẽ thất bại." An Bình khuyên lơn nói rằng.

	Thường Hạ nhìn đối phương người kia, một cái tay nhấn ở trên trán, không ngừng vê động, giảm bớt đầu của mình đau.

	Ngồi ở Thường Hạ người đối diện, là Ứng Đối Khoa tổng bộ bộ trưởng, hắn trên danh nghĩa thủ trưởng, đồng thời cũng là quan phủ đặc vụ khoa thủ lĩnh, Thường Hạ không biết ở trong lòng mắng hắn bao nhiêu lần, rất nhiều để Thường Hạ cảm thấy là cứt chó sự tình, chính là hắn phân phó làm.

	Ví dụ như trước kích thích Phương Trạch trưởng thành Vạn Hằng Dương sự kiện, ngoài ra còn có rất nhiều sự tình đều là hắn ra lệnh.

	Thường Hạ từ trước tới nay chưa từng gặp qua bộ mặt thật của hắn, liên hệ bình thường đều là thông qua bộ đàm hoặc là video trò chuyện, có điều coi như là video trò chuyện, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái bối cảnh, màn ảnh trước người vĩnh viễn bị che chắn che mặt con mắt.

	Mãi đến tận nhìn thấy đối diện, có như vậy một vài thứ hắn mới dần dần hiểu được.

	Chỉ thấy đối diện người kia cùng hắn gần như giống như đúc, chỉ là thoáng già nua rồi một điểm, như là mười năm sau, hoặc là nói hai mươi năm sau hắn.

	Ở nhìn thấy đối diện sau, một ít ký ức sẽ theo đau đầu chậm rãi xuất hiện tại trong đầu của hắn, hoảng hốt trong lúc đó, hắn thấy được chính mình khác một cái nhân sinh quỹ tích, đồng thời đối diện người kia đăm chiêu suy nghĩ hắn cũng có thể thông qua xấp xỉ linh hồn mơ hồ nhận biết được.

	Người đối diện chính là trên một vòng hắn, không biết xảy ra chuyện gì, lại xuất hiện ở này một cái vòng.

	Đầu của hắn đau chứng cũng là bởi vì có một cái khác hắn đưa tới, mà hắn xuất hiện đau đầu bệnh trạng là từ Nguyệt Bố động đất sau khi, nói cách khác chính là vào lúc ấy, trước vòng hắn cũng đã tới rồi.

	Cảm tạ: Sống lại đều khổ, nhỏtang246, ta gọi Asen, hi hoàng V khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Ngày hôm nay chỉ có canh hai, con mắt không quá thoải mái, xin lỗi.