Chương 96: toàn diện khai chiến（ hai）
Liền như là Vương Viện hiểu rõ như thế, Nala đối với được xác nhận là địch nhân tồn tại, chưa từng lại nương tay. 

Nàng xông vào trong đám người, ánh mắt kiên định nhìn xem Vương Viện, chính xác con đường nói cho nàng, nếu như không giết chết nữ nhân này hoặc là huỷ bỏ nàng năng lực chiến đấu, như vậy cuộc chiến đấu này bọn hắn tỷ số thắng cũng không cao. 

Lưỡi kiếm xẹt qua địch nhân thân thể, máu tươi bắn tung tóe ra, Nala cũng không có lãng phí lực lượng đem những máu tươi này gạt ra. 

Một hồi liền toàn thân máu tươi nàng, không hề giống là cái gọi là thánh nữ, ngược lại càng giống là một cái ác long. 

Nhưng là Nala cũng sẽ không đi để ý hình tượng của mình, nàng một tơ một hào lực lượng toàn bộ đầu nhập vào cuộc chiến đấu này bên trong. 

Mỗi một bước mỗi một kiếm đều vô cùng chính xác, cũng là vì lấy được thắng lợi trái cây. 

Về phần những cái kia bị nàng giết chết người, nàng vì đó ai thán, cũng chỉ thế thôi. 

Đạp lên chiến trường người đều nên có giác ngộ, mình sẽ biến thành trong chiến trường một cỗ thi thể giác ngộ. 

Mặc kệ đối phương có hay không, đã bước lên chiến trường, thân là mặt đối lập Nala liền sẽ không nương tay, cũng sẽ không cảm thấy mảy may áy náy. 

Cho nên nương tựa theo thực lực cường đại, Nala trở thành chiến trường chi long, chết tại trong tay nàng người càng ngày càng nhiều. 

Liền liên ôm tín niệm Vương Viện đều run lên trong lòng, liền phảng phất bị một con to lớn ác long để mắt tới, tương đối Nala, Vương Viện còn muốn non rất. 

"Không cho phép ngươi ở phía trước tiến, chết ở chỗ này đi, thánh nữ điện hạ. " Nhậm Đông Lưu đứng ở Nala trước mặt, da thịt bên trên một tầng đen nhánh đồ vật lưu động, để thân thể của hắn nháy mắt cao lớn rất nhiều, mở ra to lớn miệng, tinh hồng đầu lưỡi lớn đưa ra ngoài, một đôi con mắt màu bạc bên trong lại tràn đầy tỉnh táo. 

Trên đầu lại còn có một cái sừng, sừng đằng sau có râu thịt đang ngọ nguậy. 

Đây là hắn từ cái nào đó thế giới đạt được ngoài hành tinh cộng sinh thể, sau đó tại một cái thế giới khác cùng một loại nào đó tên là Cường Thực bọc thép sinh vật binh khí tiến hành dung hợp được đến sinh vật thực trang. 

Bộ này sinh vật thực trang ẩn chứa có cực mạnh sinh vật bên cạnh quy tắc, có thể tiến một bước thả đại sứ dùng người thực lực, là số ít theo kịp hắn thực lực bảo vật. 

Mà Nhậm Đông Lưu bản thân hắn, thì có thần tính chảy ra ba lần mà được đến năng lực:hoạt hoá, hoặc là nói góc độ hoạt tính chuyển hóa. 

Chỉ thấy tại chung quanh hắn không khí đều phảng phất nháy mắt biến thành có sinh mệnh, rúc vào thân thể của hắn bên cạnh, căn cứ sinh vật thực trang mô bản tiến hành cải biến. 

Tại cái góc độ này hắn tiếp xúc hết thảy tử vật đều tại hoạt hoá, trở thành huyết nhục, sau đó bị hắn khống chế, dựa theo sinh mệnh kết cấu bắt đầu cấu tạo, trở thành hắn tứ chi. 

Thậm chí một chút sinh vật binh khí đều ở bên cạnh hắn tạo ra, tỉ như cuộn rút thành một đoàn phiêu phù ở bên cạnh hắn, như là màu vàng chuột cùng cá chình điện tống hợp thể bình thường sinh vật, phía trên điện quang chớp động, dựng dục năng lượng khổng lồ, đồng thời càng ngày càng nhiều. 

Sau đó từ viên kia cầu bên trong, điện quang trụ phun ra. 

Loại này bị Nhậm Đông Lưu mệnh danh là Lôi Thần thú sinh vật, là hắn căn cứ một loại nào đó điện con chuột, cùng thu hoạch được ngoài hành tinh cộng sinh thể thế giới kia cái nào đó công ty phát điện cá chình điện, cuối cùng tăng thêm cái nào đó tràn đầy hải dương thế giới, từ cái nào đó tự xưng là thần gia hỏa trong tay, tranh đoạt một viên như là như cứt khẩu vị trái cây. 

Kết hợp cái này ba loại sinh vật sinh mệnh kết cấu, hắn nghiên cứu ra Lôi Thần thú. 

Khí quyển bị hắn hoạt hoá về sau, liền cấu thành cái này từng cái Lôi Thần thú. 

Trừ cái đó ra, hắn còn nắm giữ rất nhiều sinh vật mô bản, tỉ như đại địa khoáng thạch cùng lòng đất khí mê-tan hoạt hoá về sau, hình thành đại địa Bạo Long Thú, tiến một bước tinh luyện khoáng thạch hình thành máy móc Bạo Long Thú, chất lỏng hoạt hoá về sau hình thành bát trảo hải long. 

Các loại sinh vật mô bản dưới, Nhậm Đông Lưu một người chính là một con quân đoàn. 

Đương nhiên bởi vì năng lực có hạn, công việc của hắn hóa quân đoàn chỉ có thể tồn tại chừng ba giờ, tại sau ba tiếng, những này hoạt hoá vật đều sẽ quy về tử vật trạng thái, đồng thời loại hành vi này sẽ khiến góc độ xung đột, thân thể của hắn cần tiếp nhận góc độ hoạt tính chuyển hóa mà mang tới xung kích. 

Bất quá Nhậm Đông Lưu có dự cảm, một khi hắn nhóm lửa thần hỏa, như vậy hắn đủ loại hạn chế liền sẽ tiến một bước giảm bớt. 

Mà hắn thời cơ đột phá ngay ở chỗ này, Nhậm Đông Lưu ánh mắt chớp động, cái kia một mực đặt ở đỉnh đầu hắn hứa diệu đã chết, hiện tại Chủ Thần thủ hạ đến cái này tầng thứ, có năng lực như thế nhóm lửa thần hỏa người không nhiều, hắn là trong đó cao nhất một cái, nắm lấy cơ hội, Chủ Thần thế giới ủng hộ hắn lời nói, hắn có nắm chắc đột phá đến trước kia hứa diệu cái kia tầng thứ. 

"Đi chết đi, nữ nhân, trở thành tấn thăng cầu thang đi ! " Nhậm Đông Lưu trong nội tâm hô, sau đó sai sử mình hoạt hoá vật quân đoàn công kích Nala. 

Điện quang chớp động, Nala trong tay Long Lân Kiếm huy động không khí, hình thành một tầng thật dày phong chi bích bám vào trên thân kiếm, một kiếm chém vào tại điện quang trụ phía trên, đem đánh tan. 

Tán dật dòng điện đi vào không trung, biến mất không thấy gì nữa, Nala nhảy lên một cái, đem miệng phun hỏa diễm màu da cam khủng long chém vào thành hai nửa, sau đó lại chặt đứt một bên từ máy móc quái vật ngực phun ra hai viên đạn đạo. 

Xuyên qua dư âm nổ mạnh, Nala ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Vương Viện, nàng chế tạo năng lực rất thích hợp quần chiến, có chữa trị năng lực thủ đoạn địch nhân hung hãn không sợ chết, tiếp tục dính câu năng lực viễn siêu thảo phạt đoàn đồng bạn. 

Trong lòng minh bạch Nala không do dự, lại một lần nữa vận dụng hỏa diễm lực lượng. 

Sớm đã không có người sử dụng hô hấp pháp tại Nala trong miệng mũi rung động, Nala cảm giác xâu chuỗi chung quanh phiến thiên địa này. 

Giờ khắc này ngăn tại Nala trước mặt Nhậm Đông Lưu chỉ cảm thấy lạnh cả người, lâu dài tại nhiệm vụ bên trong du tẩu mang tới sinh tử giác quan thứ sáu, đang điên cuồng nhảy lên. 

Phảng phất hắn sau đó một khắc sẽ chết đi. 

Loại cảm giác này vô cùng chân thực, chân thực đến liền phảng phất đao đã dán tại ngươi trên cổ. 

Vô số suy nghĩ đang lưu động, nhưng mà hắn không có nhiều thời giờ như vậy đi suy nghĩ, nghe theo tự giác Nhậm Đông Lưu lựa chọn ngạnh kháng. 

Chung quanh sự vật toàn bộ hoạt hoá, hóa thành bọc thép phụ thuộc đến trên người hắn. 

Không biết có phải hay không là ảo giác, Nhậm Đông Lưu tựa hồ nhìn thấy Nala khóe miệng đã phủ lên vẻ mỉm cười. 

Còn không có đợi đến Nhậm Đông Lưu kịp phản ứng, hắn liền cảm giác được thân thể đau xót, cả người nháy mắt vỡ thành mấy trăm khối. 

Nala chính xác con đường không chỉ có riêng chỉ có thể cho mình chỉ dẫn chính xác, nàng cũng có thể cho người khác chỉ dẫn "Chính xác". 

Chỉ là cái này "Chính xác" Là có hay không chính xác, vậy liền nhìn Nala. 

Hiển nhiên trước đó Nala năng lực để Nhậm Đông Lưu sinh ra sai lầm trực giác, hỏa diễm phương diện năng lực, có thể để cho Nala chưởng khống bất luận cái gì trải rộng hỏa diễm quy tắc sự vật, Nhậm Đông Lưu điều khiển chung quanh vật chất hoạt hoá bám vào trên thân thể của hắn chính là muốn chết. 

Một khắc này bị phong cấm hồi lâu kiếm thuật lại một lần nữa bị động dùng, ngàn vạn sự vật toàn hóa thành nàng kiếm kéo dài, đem Nhậm Đông Lưu chém thành muôn mảnh. 

Nala vượt qua Nhậm Đông Lưu nát chi, vọt thẳng hướng Vương Viện. 

Mà Vương Viện cũng kịp phản ứng, vô số quang mang chớp động, hóa thành một chi quang chi tiễn bắn ra, rơi vào nát chi khối bên trong, quang mang bộc phát, duy trì được Nhậm Đông Lưu hoạt tính, bên trên bầu trời tựa hồ cũng sáng khởi điểm điểm tinh quang, rơi vào trên đó. 

Nala không có đi quản những cái kia, Nhậm Đông Lưu năng lực quyết định hắn tại sinh mệnh trên đường phá lệ cường đại, mà loại này tồn tại đem chặt thành vài trăm khối dễ dàng, nhưng muốn triệt để giết chết cũng mười phần gian nan. 

Tính mạng của bọn hắn cực kỳ ương ngạnh, cùng nó tại trên thân lãng phí thời gian, còn không bằng giải quyết hết chân chính vấn đề, nàng vận dụng hỏa diễm lực lượng thời gian cũng không nhiều.. Được convert bằng TTV Translate.