Chương 7: Dung hợp nổ tung

	Lucy cùng Wendy nhìn giòi người, trên mặt cũng cực kỳ nghiêm nghị.

	Các nàng đi tới Học Viện chi Đô sau khi, liền bắt đầu tra xét cùng Đại Thư Khố tương quan tin tức tương quan.

	Đại Thư Khố ẩn giấu ở thành phố mỗi cái thư viện trong lúc đó, ở Học Viện chi Đô tổng cộng có hơn trăm toà không giống quy mô thư viện.

	Bất luận người nào ở nơi này hơn trăm toà thư viện bên trong đọc sách, đều có khả năng bước vào Đại Thư Khố, đi mở mang kiến thức một chút bên trong thu gom đủ loại học thức, thậm chí có thể mang đi bên trong một quyển tàng thư, điều này cũng làm cho Học Viện chi Đô thư viện vẫn rất nóng nảy.

	Đương nhiên Pháp Sư chi Gia người, có đặc thù con đường có thể mở ra môn hộ.

	Tin tức bắt được so sánh tưởng tượng thuận lợi, mỗi một cái tiến vào Đại Thư Khố người, cũng sẽ ở thư viện lưu lại một chút dấu vết, chỉ phải chăm chỉ tra xét đều sẽ tra được.

	Mà Mobis học viện viện trưởng ngay ở trước đây không lâu đi tới một chuyến Đại Thư Khố, ở sau khi Mobis học viện liền thường thường xuất hiện quái sự, mấy cái công nhân vệ sinh lẫn nhau trước sau, đồng thời nói đường ống cấp nước bên trong, tình cờ có thể nghe được không bình thường dị tượng, đồng thời có lúc có thể nghe thấy được một luồng không rõ mùi hôi thối.

	Những này quái sự cùng với viện trưởng đi qua Đại Thư Khố nghe đồn, để Lucy tỷ muội tiềm nhập Mobis học viện, muốn chế phục viện trưởng được hắn ở Đại Thư Khố lấy được tin tức.

	Kết quả rõ ràng, viện trưởng không hề ở trong học viện bộ, hoặc là nói Lucy tỷ muội không có tìm được, trái lại này con đột nhiên xuất hiện giòi người tập kích các nàng, song phương giao thủ động tĩnh tạo thành phá hoại cực lớn, cũng làm cho trong học viện mấy người quấn vào vụ tai nạn này bên trong.

	Bất ngờ gây ra động tĩnh khổng lồ, điều này làm cho Lucy tỷ muội chỉ có thể rời đi trước, tránh né từ trước đến nay các nàng dây dưa giòi người cùng với sắp đến Pháp Sư chi Gia đám gia hỏa.

	Lucy cùng Wendy năng lực bắt nguồn từ Negri Không Thuần Khiết chi Lực cùng Sai Lầm thuộc tính dung hợp thực nghiệm, Không Thuần Khiết chi Lực là thế giới vạn vật do có thứ tự ngã về vô tự sinh ra sức mạnh, cũng có thể xem là entropy tăng một loại thể hiện, là thế giới Hỗn Độn mặt sức mạnh.

	Mà lực lượng của Sai Lầm nhưng là cùng thế giới chính xác không hợp sự vật, là do Sai Lầm mang tới sức mạnh, trong đó dễ dàng nhất dẫn dắt đi ra ngoài, chính là cùng thế giới chính xác không hợp Cá nhân Chính Xác.

	Không Thuần Khiết chi Lực tăng cường nhất định dẫn đến sai lầm sinh ra, dù sao một cái sự vật trật tự đổ nát, nhất định sẽ kèm theo nội bộ sai lầm không ngừng, mà sai lầm xuất hiện, cũng sẽ tạo thành trật tự đổ nát, xuất hiện càng nhiều hơn Không Thuần Khiết chi Lực, từ trên lý thuyết tới nói, hai người là có thể trù tính chung ở chung với nhau.

	Thế nhưng thống hợp lên thực nghiệm nhưng nhiều lần phạm sai lầm, hai nguồn sức mạnh tống hợp lại cùng nhau sẽ khiến cho lực lượng nổi khùng, tất cả xung quanh sự vật cũng sẽ ở nguồn sức mạnh này dưới ảnh hưởng trong nháy mắt băng diệt, cũng sản sinh to lớn năng lượng nổ tung.

	Hai nguồn sức mạnh nếu như không tiến hành dung hợp, coi như lẫn nhau lăn lộn cùng nhau cũng sẽ không sản sinh phản ứng, thế nhưng một khi có dung hợp điểm, hai nguồn sức mạnh vừa tiếp xúc liền sẽ phát sinh nổ tung, liền ngay cả Negri chính mình, cũng không có thể một bên vận dụng Vĩnh Tội chi Long hình thái một bên sử dụng Không Thuần Khiết chi Lực, nhất định phải đem hai nguồn sức mạnh phân biệt gởi ở không giống thân thể bộ phận.

	Ở phát hiện một mình cá thể nắm giữ dung hợp không hiện thực sau khi, Negri liền thiết tưởng do nhiều cá thể nắm giữ một phần, đến thực hiện đem này một nguồn sức mạnh nắm trong lòng bàn tay mục đích.

	Cuối cùng Lucy cùng Wendy trở thành thực nghiệm thành công án lệ, bởi vì sinh đôi tỷ muội, các nàng Tâm Linh cảm ứng hết sức kỳ diệu, thậm chí ngay cả lực lượng tinh thần đều chung.

	Tỷ tỷ Lucy có thể mang tinh thần lực của mình hỗn hợp tiến Không Thuần Khiết chi Lực, mà muội muội Wendy thì có thể lợi dụng Sai Lầm lực lượng, ảnh hưởng trong phạm vi nhất định sở hữu có chứa tỷ tỷ nàng tinh thần lực Không Thuần Khiết chi Lực, lấy hai tỷ muội chung lực lượng tinh thần vì dung hợp điểm, làm cho Sai Lầm lực lượng cùng nó tiến hành phản ứng.

	Hai tỷ muội phối hợp lại có thể dễ dàng chế tạo vụ nổ lớn, đương nhiên ngoại trừ nổ tung các nàng cũng thu được cái khác một ít năng lực, ví dụ như phóng thích sức mạnh của hai người khí tức, đem hai người tạo thành dấu vết khí tức quấy rầy, trải qua kiểm tra, liền ngay cả ma pháp đại sư cũng khó có thể dùng pháp thuật phát hiện các nàng dấu vết, đương nhiên các nàng cũng có thể lợi dụng sức mạnh của bản thân dễ dàng phá hoại sự vật kết cấu.

	Giòi người đầu lâu trên ngoại trừ giòi vẫn là giòi, cũng không có ngũ quan, thế nhưng khó nghe âm thanh xác thực từ trong cơ thể hắn phát ra, phảng phất là chất lỏng đè ép sâu cắn xé vậy buồn nôn làn điệu: "Ở lại đây đi, trở thành ta giường ấm, vì ta thai nghén càng nhiều hơn dòng dõi."

	Giòi người đưa tay ra vung lên, số lớn giòi bọ mang theo niêm dịch, hướng về hai tỷ muội bay đi.

	Lucy lấy ra mấy viên phi tiêu tung hướng không trung, sau đó lôi kéo muội muội lui về phía sau, Wendy nhìn không trung phi tiêu, lực lượng của Sai Lầm từ thân thể nàng phát tán đi ra ngoài, chạm đến phi tiêu trên ẩn chứa Không Thuần Khiết chi Lực.

	Nhưng mà nổ tung cũng không có dĩ vãng uy lực, một cái nhỏ giòi bọ trái lại còn theo nổ tung vọt lên sóng khí văng đến Lucy chân trái trên bắp chân, tuy rằng rất nhanh đã bị Lucy run đi giẫm chết, nhưng là một loại đau khổ cảm giác ở chỗ đó xuất hiện.

	"Lại là nguồn sức mạnh kia!" Hai tỷ muội nội tâm phiền muộn, dĩ vãng tình huống, phát sinh nổ tung có thể dễ dàng đem chung quanh sự vật toàn bộ phá hủy, nổ tung lực xung kích trái lại không mạnh.

	Thế nhưng đang cùng cái này giòi người giao thủ trong quá trình, có một nguồn sức mạnh ảnh hưởng Không Thuần Khiết chi Lực, hoặc là nói ảnh hưởng Lucy Không Thuần Khiết chi Lực trên lực lượng tinh thần, dẫn đến dung hợp điểm không hoàn chỉnh, uy lực nổ tung giảm mạnh.

	Lucy nhẫn nhịn chân trái trên bắp chân đau đớn ngứa, trên người Không Thuần Khiết chi Lực phun trào truyền vào dưới chân một mảnh đất gạch, cùng nó tâm linh tương thông Wendy rời đi một khoảng cách sau khi, thẳng Tiếp Dẫn động lực lượng của Sai Lầm.

	"Oanh. . ."

	Nổ tung lại một lần nữa phát sinh, nhiệt liệt sóng khí lật ngược vách tường cùng với đuổi theo giòi người, giòi người thân thể bị lực xung kích đánh đổ trên mặt đất, vô số giòi bọ tán lạc khắp mặt đất, thế nhưng rất nhanh những này giòi bọ lại tụ tập cùng nhau, hình thành giòi người sau khi tiếp tục lần theo hai tỷ muội, cái này giòi người tựa hồ đối với hai tỷ muội có tình cảm.

	Mà Lucy cũng theo chân trái một trận đau đớn kịch liệt ngã trên mặt đất, nàng ngồi dưới đất nhìn về phía mình chân nhỏ, trong lúc đó ở nơi đó đã sưng lên đến, mọc ra một cái tanh hồng bọc mủ, một ít màu vàng mủ dịch chảy ra đến, nếu như nhìn kỹ lại, còn có thể nhìn thấy bên trong có nhỏ bé giòi bọ đang ngọ nguậy.

	Lucy vận dụng Không Thuần Khiết chi Lực muốn đem những thứ đồ này giết chết, lại phát hiện những kia giòi bọ trái lại mười phần thích ứng Không Thuần Khiết chi Lực, nhanh chóng lớn lên không nói, sưng tấy làm mủ khu vực còn đang không ngừng mở rộng, điều này làm cho Lucy vội vã đình chỉ Không Thuần Khiết chi Lực.

	Sau đó Wendy cũng dùng lực lượng của Sai Lầm thử một tý, thế nhưng là phát hiện, Sai Lầm lực lượng tuy rằng sẽ không để cho những kia giòi bọ mở rộng, thế nhưng cũng khó có thể giết chết những này giòi bọ.

	Phía sau giòi người cái kia cỗ mùi hôi thối lại từ từ truyền đến, quái vật kia tựa hồ có thể chính xác nhận ra được hai người vị trí, hai tỷ muội không thể không tạm thời từ bỏ xử lý trên chân vấn đề, đi đầu thoát thân, quái vật kia mười phần khắc chế các nàng, nếu như các nàng bạo phá năng lực có thể bình thường phát huy, coi như mười con giòi người đồng thời đến, cũng phải bị nổ thành bụi phấn.

	"Ẩn Tu hội còn có những người khác tiếp nhận rồi nhiệm vụ, tìm cơ hội liên hệ bọn họ, nhiệm vụ này xem ra chúng ta là không ăn được." Hai tỷ muội xuyên qua hẻm nhỏ, chu vi dần dần có những người khác, cái kia cỗ tanh tưởi cũng chậm chậm thối lui, thế nhưng các nàng bén nhạy tinh thần nhận ra được, giòi người quái vật ánh mắt vẫn chăm chú vào các nàng trên người, dường như ở nói cho các nàng biết, việc này chưa xong.