Chương 44: Họa loạn

	"Không thuần khiết sức mạnh." Con quái vật kia lại nữa gầm thét một tiếng, thân thể lại một lần nữa xảy ra dị biến.

	Chồm người lên chó hình sinh vật tứ chi không ngừng nhúc nhích, sau lưng cũng xuất hiện hai cái to lớn mụn, cuối cùng mụn muốn nổ tung lên, tầng kia gân màng trực tiếp bị xé rách, số lớn xúc tu lan tràn đi ra, một đôi do xúc tu tạo thành cánh xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	Màu vàng xanh chất lỏng theo mụn phá tan vẩy một chỗ, chua thúi mùi vị khiến xúm lại mấy người đều chậm rãi lui lại.

	Con quái vật kia điên cuồng rít gào, thân thể bắt đầu bất quy tắc dị biến, nguyên bản đại thể còn có một cái loại chó hình tượng, tuy rằng bề ngoài buồn nôn một điểm, thế nhưng ở sau khi, loại quái vật này liền ngay cả cơ bản nhất bề ngoài, nó cũng duy trì không được.

	Ở đây mấy phương nhân mã đều đưa mắt đặt ở con quái vật kia trên thân người, nhưng cũng không dám tới gần.

	Chromie đến hiện trường, hơi vừa nhìn, liền phát hiện có một ít người đang mơ hồ đối lập.

	"Đội tuần tra, Người Gác Đêm, Ẩn Tu hội, còn có một chút nhận được tin tức ẩn núp trong bóng tối tà giáo nhân viên." Chromie đại thể quan sát một hồi, liền biết rồi không thuần khiết bánh răng hấp dẫn năng lực.

	Vật này chỉ là bán thành phẩm, là có thể gợi ra cơ thể sống liên tục đột biến, đến từ bánh răng bên trong gì đó, sẽ làm mỗi một cái sinh mệnh nhanh chóng dị biến tiến hóa, dù cho chỉ là thông thường cơ thể sống, huyết mạch của hắn cũng sẽ rất nhanh lột xác đến siêu phàm sinh mệnh đẳng cấp.

	Chỉ có có một vấn đề, đó chính là không ổn định, loại này dị biến tiến hóa tốc độ thật sự là quá nhanh, đồng thời đại đa số thời điểm là không quy luật tiến hóa, nhân loại bình thường, cũng có thể tiến hóa trở thành một Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai).

	Muốn có được tương đối an toàn thành thục phẩm bánh răng, cần chính là đầy đủ sinh mệnh đi lấp bù một vài thứ gì đó.

	Này con đã dị hoá thành không biết món đồ gì quái vật, cuối cùng phát sinh một ít không rõ ý nghĩa gào thét sau khi, toàn bộ thân thể biến thành đất xụ xuống, sau đó hòa tan làm số lớn nước bẩn.

	Một viên đen kịt bánh răng theo bên trong lăn đi ra, đen kịt mặt ngoài, không có nhiễm bất kỳ đầy vết bẩn, dường như trước con quái vật kia dị biến cùng nó không có quan hệ gì.

	"Xạ kích, hủy diệt đi khinh nhờn đồ vật!" Chromie còn chưa kịp tỏ thái độ, đội tuần tra bọn kỵ sĩ cũng đã không dằn nổi phát động công kích.

	Giáo hội tiến hành rồi cách tân sau khi, mới thành lập thánh săn chủ yếu phải đi săn giết bất kỳ không hợp pháp tổ chức, Người Gác Đêm gây dựng lại sau khi, chức trách vẫn là săn giết ban đêm sinh vật nguy hiểm.

	Mà đội tuần tra chức trách nhưng cái gì đều dính dáng, chức trách của bọn họ là điều tra trong thành trấn bất kỳ dị thường điểm, bảo đảm không cho nguy hiểm đồ vật ở trong thành trấn thương tổn tín đồ sinh mệnh tài sản an toàn.

	Ba cái ngành chức trách có không giống, nhưng vừa có trùng điệp địa phương, ví dụ như lần này xuất hiện màu đen bánh răng, nó đã liên quan đến không hợp pháp tổ chức, lại tạo nên sinh vật nguy hiểm, mà chỉ cần là có thể thương tổn tín đồ, như vậy tất cả mọi chuyện, đội tuần tra đều có thể nhúng tay.

	Đồng thời đội tuần tra người càng nhiều là thiên hướng bảo thủ phái, bọn họ chỉ bảo đảm tín đồ lợi ích, đối với dân thường sinh mệnh an toàn, bọn họ kỳ thực cũng không quá để ý, cũng thẳng thắn đó là bót cảnh sát nên làm ra sự tình.

	Mà cách tân phái người, càng nhiều tụ tập ở thánh săn, trong đó không chỉ có kỵ sĩ mục sư, cũng có Chromie như vậy có năng lực cạn tín đồ, nói chung ở thánh săn càng thêm coi trọng năng lực.

	Ngoài ra giáo hội còn có không tham dự chiến đấu mấy bộ ngành, ví dụ như truyền giáo phúc âm bộ ngành, cùng với còn đang thành lập bên trong chiến đấu mục sư đoàn.

	Đối lập trước đây hỗn loạn quản lý hình thức, hiện tại đã coi như là tốt hơn rất nhiều, thế nhưng ở đôi khi, đội tuần tra giống như là một ít khuấy cứt côn, bọn họ sẽ không xem xét thời thế, sẽ không cân nhắc đại cục, bọn họ suy tính, chỉ cần lợi ích của chính mình cùng với tín ngưỡng.

	Đồng thời đối với tín ngưỡng chưa đủ thánh săn, cùng với vốn là cặn tụ tập Người Gác Đêm, đội tuần tra người căn bản không lọt nổi mắt xanh, cho rằng tín ngưỡng thành kính bọn họ, mới là giáo hội chính thống.

	Vì lẽ đó cứ việc trước tiến hành trước trận chiến thương thảo, thế nhưng đội tuần tra mọi người, căn bản không có đem coi là chuyện to tát, có tà ác khinh nhờn đồ vật xuất hiện, như vậy đem tiêu diệt chính là, giáo hội không cần bất kỳ thỏa hiệp, làm này địa khu cường đại nhất tổ chức, Nhật Ảnh giáo hội ở dĩ vãng, chính là như vậy tác phong.

	Ôm ý nghĩ như thế, bọn họ trực tiếp công kích bánh răng, gây thần thuật mũi tên, dường như từng vệt từng vệt đỏ tươi lưu quang, hướng về cái viên này tác động sở hữu người bánh răng vọt tới.

	"Muốn chết. . ." Không ít người nhìn đội tuần tra hành vi, đều xuất hiện ý tưởng giống nhau.

	Những này người còn bảo vệ qua Nhật Ảnh giáo hội một nhà độc đại ý nghĩ, nhưng lại không biết thời đại đã biến thiên, giáo hội tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng cũng không phải vạn năng, đặc biệt là làm hắn và đại đa số người là địch thời điểm.

	Hiện tại khát vọng thu được bánh răng người, chính là đại đa số người.

	Bản đầy đủ bánh răng, có thể làm người thân thể xuất hiện đột phá giới hạn, thu được gần như không chết sinh mệnh, đồng thời cũng có thể thu được tiết độc không thuần khiết lực lượng, cuối cùng ở bánh răng bên trong, còn sẽ có một loại nào đó tùy cơ năng lực.

	Dù cho chỉ là một người bình thường, ở thu được bánh răng sau khi, cũng có thể cấp tốc trở thành một nhân vật mạnh mẽ, toàn bộ Lohr trấn không biết có bao nhiêu người muốn những này bánh răng.

	Ở đây thì có ba cái trở lên tà giáo đồ, là nhận trong thành một số đại phú ông hoặc là quyền quý nhân vật thuê, chính là vì đoạt đến này một viên bánh răng.

	Chiến đấu trong nháy mắt liền bạo phát, ở quái vật còn chưa tử vong trước, bọn họ đều duy trì tinh lực, không muốn ở quái vật trên người tiêu hao quá nhiều, dù sao chẳng bao lâu nữa, con quái vật này cũng sẽ tan vỡ tử vong, mà khi thành quả xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người chuyển động.

	Thổ địa nhúc nhích, mấy bàn tay theo mặt đất đưa ra ngoài, chộp tới bánh răng, đồng thời chung quanh xanh hoá cây đồng thời rút căn mà lên, lại mọc ra mặt người tay chân, phát sinh rít gào xông về tất cả mọi người tại chỗ.

	Nóc nhà bên trên vài con thông thường chim nhỏ, cũng đột nhiên bộc lộ bộ mặt hung ác, hình thể nở lớn vài lần, lông chim bay tán loạn, dường như hùng ưng vồ giết giống như vậy, theo chỗ cao bay xuống, lớn móng vuốt chụp vào bánh răng.

	Nguyên bản trước vẫn chỉ là có chừng mười hai mươi người quảng trường, trong chớp mắt nhân số vọt lên gấp đôi.

	Thậm chí sử dụng hoảng sợ linh khí Chromie, còn phát hiện linh thể cùng với cái khác góc độ tồn tại đã ở xen lẫn trong trong đám người, chờ đợi thời cơ đến cướp đoạt bánh răng.

	Negri chỉ có điều ném ra một viên bánh răng, kết quả cái gì trâu bò rắn rết đều chạy ra.

	Cao to tháp chuông trên, Negri ngồi ở trên vương tọa, một tay mở ra một quyển sách, phía sau là to lớn đồng hồ, ở từng viên từng viên bánh răng dưới sự thôi thúc, phía trên kim chỉ nam không ngừng chuyển động, cuối cùng đạt tới chỉnh điểm, thanh thúy chuông  tiếng vang lên, vang dội toàn bộ Lohr trấn.

	"Vĩnh hằng cực nóng người miện hạ, không biết tìm ta có chuyện gì sao?" Negri nhìn về phía phía trước, trong miệng nói ra một câu nói như vậy ngữ, tuy rằng dùng là kính từ, thế nhưng trong đó cũng không có bất kỳ tôn kính ý tứ.

	Đương nhiên đối phương loại kia tồn tại, cũng cũng không để ý những sinh vật khác tôn kính, một cái giống như vầng sáng bình thường, thả ra hào quang, tất cả xung quanh đều đang vặn vẹo, đều ở đây lệch khỏi bình thường cảnh tượng, hoặc là nói những thứ đồ này đều ở đây bày ra càng nhiều hơn huyền bí.

	Negri nhìn tất cả những thứ này, đủ loại tia sáng, vô số vầng sáng, làm người buồn nôn nhảy lên tiếng, cùng với cái kia dường như chưng lò bình thường nhiệt độ.

	Không biết qua bao lâu, hết thảy tất cả mới biến mất, Negri liếc nhìn bị hắn nặn ra dấu tay sách vở, buông lỏng tay ra, rất nhanh sách vở mọc ra hai con xúc tu tạo thành cánh, xì bay trở về giá sách, phía trên dấu tay đã ở một trận nhúc nhích sau khi, khôi phục nguyên dạng.

	Canh thứ hai. Có chút mệt mỏi, ngày hôm qua mã đến bốn giờ rưỡi, mất ngủ đến sáu giờ rưỡi, đêm nay hư minh đi ngủ sớm một chút, ngày mai nhiều càng một điểm.