Chương 77: Còn chưa tới tới kẻ địch

	Negri cắt đứt cùng Phương Trạch liên hệ, long uy bên trong chúng sinh quyền hành chậm rãi rút đi.

	Hắn bệnh khuẩn lây Phương Trạch Nhân Vật Chính Vầng Sáng hơn nửa, thậm chí hắn có một loại cảm giác, nếu như hắn chủ động gia tăng xâm lấn, thậm chí có thể mang cái này Nhân Vật Chính Vầng Sáng cướp đoạt đến trên người mình.

	Nghe vào tựa hồ không sai, trở thành toàn bộ thế giới chúng sinh đại biểu, người chấp chưởng chúng sinh quyền hành.

	Thế nhưng quyền lợi thường thường là cùng trách nhiệm tương quan, Negri nếu như kế thừa Nhân Vật Chính Vầng Sáng, thế tất yếu đi tới Phương Trạch đường cũ, bị chúng sinh ràng buộc.

	Vì lẽ đó Negri tình cờ mượn dùng một chút còn có thể, để hắn thật sự đi chấp chưởng Nhân Vật Chính Vầng Sáng, vậy hay là tính toán.

	"Ta đại diện cho tai nạn ban trị sự hướng Vương Uyên tiên sinh vấn an." Người này cung kính nói: "Ta tên là An Bình, chấp chưởng Thời Gian Hỗn Loạn Tai Vương."

	"Ta sẽ đem tất cả mọi chuyện nói thẳng ra , còn nếu như quyết định, hoàn toàn theo đại nhân tâm ý." An Bình ngữ khí khiêm tốn, dù cho tự thân cũng là ở Tai Vương, vẫn là chấp chưởng Thời Gian Hỗn Loạn loại này quyền hành, đang đối mặt Negri lúc, vẫn như cũ như vậy.

	Negri cũng không có thay đổi về nhân thân, mà là liền vẫn duy trì Vĩnh Tội chi Long hình thái, tạm thời nghe một chút này vị Tai Vương nói một ít gì.

	Hắn tin tưởng cho dù là chiến thắng Phương Trạch, đối phương cũng còn có lưu lại hậu chiêu, thậm chí đối với hôm nay tình thế có nhất định dự phán.

	Nhìn An Bình, dựa vào hắn đối với lòng người lý giải, Negri rất rõ ràng An Bình là hạng người gì.

	Loại này người trong nội tâm có thuộc về mình đại nghĩa, vì cái này đại nghĩa, hắn có thể thấp kém đến mức tận cùng, cũng có thể làm nó làm ra hi sinh bất cứ người nào, cho dù là hi sinh chính mình, loại này người đáng ngưỡng mộ lại hết sức phiền phức.

	Nghiêm chỉnh mà nói Vương Uyên cũng là như vậy người, vì lẽ đó có Negri.

	Thường Hạ cũng là như vậy người, vì tự thân đại nghĩa, hắn có thể làm ra rất nhiều chuyện, dù cho lúc trước tự tay giết chết chính mình sùng bái nhất người.

	Chiến đấu ở An Bình xuất hiện sau khi, dần dần thong thả xuống, thế nhưng Phương Trạch bọn họ cũng bỏ ra đánh đổi.

	Alkman phát động chiến tranh chi huyết có tác dụng trong thời gian hạn định bên trong, vẫn chưa lấy chiến công, hiện nay đã nằm ở mềm nhũn trạng thái, nguyên bản trung niên dáng dấp trong nháy mắt già nua, ngã trên mặt đất nằm xác, cũng không biết cần phải bao lâu tài năng khôi phục.

	Một bên khác, lở đất quyền hành người Trương Tử Kiệt ở Noah nguyền rủa thần ngôn lún xuống vào toàn thân bại liệt, Tiêu Bạt Phó vận khí đến khá một chút, thế nhưng cũng bị Noah đàn hồi thần ngôn toàn thân nhiều chỗ gãy xương, Thường Hạ cũng lâm vào hôn mê, trở thành con tin.

	Nếu không phải là A Thất là Tai Vương, phỏng chừng Noah đã chuẩn bị giết chết hắn.

	Một bên khác quy tắc thê thảm rất nhiều, ở Sát Thủ J thủ hạ, Lưu Thỉ cùng Lộ Thông, linh hồn toàn bộ bị hắn sát khí chi nhận trọng thương, rơi vào người sống đời sống thực vật trạng thái, có thể hay không tỉnh lại vẫn là một vấn đề, Trương Vĩ nhưng là bị giết chết, linh hồn đã triệt để tiêu tan.

	Chỉ có Hà Xảo bởi vì thức tỉnh rồi lần thứ hai căn nguyên, trái lại không có chuyện gì, thế nhưng nàng không am hiểu chiến đấu, cứu được không đạt được đồng bạn, cũng bị tinh thần đả kích, rơi vào sâu đậm tự trách bên trong.

	Cho tới Phương Trạch hắn nhìn đồng bạn của chính mình, chết chết, tàn tàn, tựa hồ bị đả kích, lâm vào sa sút trạng thái, có điều chỉ cần Nhân Vật Chính Vầng Sáng còn ở trên người hắn, hắn liền sẽ lại nữa "Tỉnh lại" lên, dù sao nhân dân kỳ vọng không phải là một cái chán chường nhân vật chính.

	Thân là nhân vật chính hắn, liền sa sút tư cách đều bị tước đoạt, phỏng chừng ở không lâu sau đó, cũng sẽ bị một bát canh gà tỉnh lại sức sống, "Đi ra" bạn thân bóng tối của cái chết.

	Đáng buồn nhân vật chính.

	Đương nhiên cái này cũng là rất nhiều người chuyện cầu cũng không được, dù sao so với lao khổ đại chúng, rất nhiều cả đời rơi vào bình thường bên trong người, đều đồng ý trở thành nhân vật chính, tuy rằng thỉnh thoảng sẽ rơi vào ngăn trở, thế nhưng đều có thể thuận lợi giải quyết, đồng thời phần lớn thời gian đều thuận buồm xuôi gió, gặp gỡ bất phàm.

	Cho tới Phương Trạch sẽ như vậy thảm, chủ yếu là gặp không thể đối kháng.

	"Thế giới này sắp rơi vào tận thế tai ương." An Bình thật lòng kể rõ nói: "Mà dẫn đến tất cả những thứ này, cùng đại nhân tới tự cùng một nơi."

	"Bọn họ sắp đến, vì bảo vệ thế giới này, chúng ta bỏ ra giá cả to lớn."

	Nghe được An Bình lời nói, cuối cùng xác định Negri suy đoán, Tân Thần cùng Sơ Khai Long mang theo bộ tộc theo hỏa diễm thế giới hướng về nơi này di chuyển, hắn dọc theo bọn họ đường nối đi tới thế giới này, nhưng không có phát hiện đối phương bất kỳ dấu vết, này rất không bình thường.

	Căn cứ theo hỏa diễm thế giới điển tịch, cùng với Cieux bà bà đối với hỏa diễm thượng cổ thế giới miêu tả, Tân Thần cùng Sơ Khai Long có thể nói là mạnh mẽ đáng sợ.

	Đều là trong ngọn lửa ba thần người khổng lồ tạo hóa một thế giới phần lớn sinh mệnh, mà Tân Thần sáng lập Thần tộc, Sơ Khai Long cũng sinh sôi ra Long tộc.

	Phù thủy thuỷ tổ, ban đầu lửa bên cạnh mới bắt đầu nữ phù thuỷ, cũng là giải phóng ba lần căn nguyên nhân vật mạnh mẽ, như vậy theo ban đầu lửa bên trong đi ra Tân Thần cùng Sơ Khai Long, ít nhất cũng là ba lần căn nguyên giải phóng, thậm chí càng cao hơn.

	Bọn họ mang đi hỏa diễm thế giới phần lớn sức mạnh, mới khiến hỏa diễm thế giới dần dần biến mất, theo một cái cao ma thế giới rơi xuống làm thấp ma.

	Loại này tồn tại dù cho chỉ là xuất hiện ở thế giới này, liền nhất định sẽ lưu lại không cách nào xóa đi dấu vết, bọn họ chỉ là tồn tại, là có thể với cái thế giới này tạo thành to lớn ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó kết hợp này vị Thời Gian Hỗn Loạn lời nói, chân tướng đã xảy ra rồi, hắn ở Tân Thần cùng Sơ Khai Long trước tới nơi này cái thế giới.

	Rõ ràng là dọc theo Tân Thần cùng Sơ Khai Long con đường, nhưng lúc trước một bước đi tới tai ách thế giới, giải thích duy nhất chính là hắn tiến vào thế giới này thời điểm, thời gian xảy ra biến động, tạo thành hôm nay tình huống.

	"Thế giới của chúng ta đã từng có siêu năng văn minh, thế nhưng đang đối mặt dị giới xâm lấn tình huống, chúng ta căn bản không có sức chống cự, liền một vị khác An Bình, ngay lúc đó thời gian siêu năng lực người, ở thế giới ý thức dưới sự phối hợp, phát động thời gian tuyến biến thiên." An Bình nói rằng: "Trí nhớ của hắn trải qua thời gian năng lực, đi tới hơn 100 năm trước."

	"Thời gian tuyến tiến vào đệ nhị vòng, mới một vị An Bình xem như là hoàn thành sống lại, hắn sớm bắt đầu rồi siêu năng cách mạng, phát triển ra siêu cấp phồn vinh siêu năng văn minh, thế nhưng hay là đã thất bại."

	"Sức mạnh của chúng ta quá mức phân tán, hai vị kia dị giới tồn tại mời mời chúng ta gia nhập một hồi viễn chinh, thiêu đốt vô tận ngọn lửa chiến tranh viễn chinh."

	"Có mấy người đều là hướng tới siêu thoát, không chịu cam lòng trầm luân ở một thế giới bên trong, cho nên bọn họ từng thành công, có bộ phận người phản bội sinh dưỡng thế giới của bọn họ."

	"Đồng thời bọn họ tản Siêu Cấp Ôn Dịch, loại này ôn dịch để phần lớn người siêu năng mất đi khống chế, tiến hành siêu năng bản chất hóa, cũng chính là ngài trong miệng căn nguyên hóa."

	"Nhưng là chúng ta cũng không là không có thành quả, tận thế bia đá chính là cái kia vòng mục đích kết quả."

	"Tại là có tuần thứ ba, tai ách quyền hành kế hoạch chính là bắt nguồn từ cái này vòng." An Bình vẻ mặt tỉnh táo nói: "Thông qua quyền hành, chúng ta tụ tập toàn bộ thế giới sức mạnh, nguyên tưởng rằng có thể thắng, chỉ là lần đó chúng ta vẫn là chiến bại."

	"Đối với dị giới sức mạnh, thế giới của chúng ta không cách nào thích ứng, chúng ta đã tuyệt vọng, thế giới ý thức cũng bởi vì không ngừng khởi động lại thời gian tuyến lâm vào suy yếu."

	"Của ngài xuất hiện để chúng ta thấy được hi vọng."

	Cảm tạ: Túc tiểu Vũ, mặn cá tuyệt không vươn mình, DarkSky, đại hải tặc Enel, ám liễu đề nha khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.