Chương 38: Công kiên chiến (⑨)

	"Đâm xuyên tử vong chi chỉ!" Chromie giơ tay lên, phát động hiến tế ma pháp, tức hiến tế ngón tay của chính mình một lần năng lực công kích.

	Tay trái ngón út khớp nơi, trực tiếp phá nát, đau đớn kịch liệt để Chromie phát ra tiếng kêu thảm.

	Nơi đó huyết nhục da dẻ toàn bộ nổ tung, toàn bộ ngón út toàn bộ thoát ly, ở hiến tế ma pháp ảnh hưởng, toàn bộ ngón út bay bắn ra, hóa thành lưu quang, phảng phất là sắc bén nhất mũi tên nhọn, lại phảng phất là từ trên trời giáng xuống Lưu Tinh.

	"Cho ta bên trong a!" Chromie nhẫn nhịn ngón tay đau đớn cùng Bardimor thông tin chọn đọc, khống chế được ngón tay hình thành ma pháp hướng về Chromie bay đi.

	Thế nhưng Chromie đúng là vẫn còn đánh giá cao chính mình, hắn ở nhiều loại quấy rầy bên dưới, toàn bộ khuôn mặt của hắn cũng bắt đầu vặn vẹo, hơn nữa quan trọng nhất đó là, bây giờ Bardimor còn đang chọn đọc Chromie thông tin.

	Ở như vậy tình huống, lần này hiến tế ma pháp cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

	Ngón út hóa thành lưu quang theo Bardimor bên người xâu vào, đem phía sau hắn một cái kỵ sĩ kể cả áo giáp cùng xuyên thủng, theo lần này xuyên thấu, hắn sinh mệnh cũng bị mang đi.

	"Tại sao lại như vậy?" Chromie suýt chút nữa tan vỡ, hắn hiến tế ngón tay của chính mình, cuối cùng nhưng không có thu hoạch bất kỳ thành quả nào, trái lại ngộ thương rồi giáo hội kỵ sĩ.

	Chromie khuôn mặt vặn vẹo, thông tin bị Bardimor mạnh mẽ chọn đọc, thêm vào ngón tay thống khổ cùng với thất bại tự trách, để hắn cực kỳ tan vỡ.

	"Không. . . Không thể như vậy! Ta tuyệt không chấp nhận kết quả như thế!" Chromie mồ hôi nước mắt, nước mũi cũng không bị khống chế chảy xuôi, điên cuồng tâm tình ở trong đầu của hắn chảy qua.

	Hắn hiện tại giống như là một cái đánh cược đỏ mắt dân cờ bạc, hắn tuyệt không có thể tiếp thu, chính mình bỏ ra đánh đổi, nhưng không có thu được tương ứng thu hoạch.

	"Ta hiện tại vấn đề lớn nhất cũng không cách nào tỉnh táo lại, cái kia ma pháp. . ." Chromie trong đầu nổi lên một cái đối ứng hiến tế ma pháp.

	Không sợ vầng sáng: Hiến tế chính mình cảm giác đau, từ đó về sau, đem cũng không tiếp tục sợ đau đớn, đồng thời cũng có thể ở linh hồn ở ngoài xây dựng không sợ vầng sáng, có thể bảo vệ linh hồn của chính mình, không sẽ phải chịu ngoại vật ảnh hưởng.

	"Cảm giác đau thứ này, chỉ biết quấy rầy ta, hiến tế cũng không có cái gì quá mức." Chromie cũng không còn trước cẩn thận, cố nén đau đớn, nắm lấy trong túi tiền hiến tế chi chương, liền bắt đầu phát động cái này hiến tế ma pháp.

	Một bên khác đại giáo chủ, liếc nhìn Chromie vị trí, sau đó liền không hề đi quản đối phương, ở hôm nay thời khắc, tất cả lấy ngăn cản Tà Thần làm trung tâm, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đối phương sẽ không lại ngộ thương bọn họ, có lúc heo đồng đội có thể so với kẻ địch đáng sợ hơn.

	Bardimor nghiêng đầu, nhìn về phía Chromie vị trí, trên người đối phương thông tin so với những người khác, càng nhiều hơn một chút đồ vật, còn có loại kia tên là hiến tế ma pháp gì đó, cũng hiện ra cực kỳ thú vị.

	Thông qua đối với thông tin điều khiển, hắn có thể mang đao kiếm biến thành plastic món đồ chơi, cũng có thể đem người sống sờ sờ một lần nữa biên dịch trở thành một loại khác quái vật, ví dụ như những này thân thể người thông tin bên trong ghi chép xuống một loại quái vật.

	Vọt tới trước mặt hắn kỵ sĩ, thân thể áo giáp bị tan rã, thân thể của hắn nhanh chóng biến hóa, thân thể nhanh chóng cất cao, dày đặc bộ lông theo thân thể mỗi cái địa phương mọc ra, ở cổ của hắn bên cạnh, cũng nhanh chóng nhô lên một cái bướu thịt, một lần nữa mọc ra một cái xương sọ.

	Thông tin bao trùm, Bardimor đắc ý thủ đoạn, hắn chọn đọc đến cái này kỵ sĩ đã từng tiếp xúc qua một loại tên là song đầu Cự Ma sinh vật, loại sinh vật này thông tin lưu tại này vị kỵ sĩ trong cơ thể, ở Bardimor điều khiển dưới, nhanh chóng đem kỵ sĩ bản thân thông tin bao trùm.

	Tên kỵ sĩ kia linh hồn ở số lớn thông tin dưới bị tái tạo, vinh quang chúc phúc mang cho hắn tín ngưỡng che chở, cũng không phải vạn năng, ở Bardimor điều khiển dưới bị công phá, liền ở Nguyệt Thụ thế giới gần như tuyệt diệt song đầu Cự Ma bộ tộc xuất hiện lần nữa tại đây một khối trên mặt đất.

	"A tuốt ghim!" Song đầu Cự Ma phát sinh không có chút ý nghĩa nào rít gào, nguyên bản thuộc về kỵ sĩ áo giáp ở Bardimor điều khiển dưới, hóa thành một cái to lớn chày gỗ, ở song đầu Cự Ma vung vẩy dưới, bọn kỵ sĩ áo giáp phá nát, thân thể bị chày gỗ ép thành thịt nát.

	Một ánh hào quang bay bắn tới, dường như ánh mặt trời giống như vậy, xuyên thấu song đầu Cự Ma thân thể, lưu lại một đốt cháy khét vết thương.

	Song đầu Cự Ma mở ra to lớn miệng, hai cái miệng bên trong, cái kia đan xen răng vàng, kèm theo tanh tưởi phát sinh to lớn tiếng gào, cho dù là trên người phá tan rồi một cái cửa hang lớn, cũng vẫn như cũ ngoan cường sống sót, vung vẩy lấy gậy to chùy thủ vệ ở Bardimor trước mặt.

	"Coaster." Đại giáo chủ nhìn cái kia song đầu Cự Ma, tràn đầy thương tiếc, đối phương thân là mặt trời đỏ kỵ sĩ, từng tham gia thảo phạt song đầu Cự Ma cuộc chiến, chém xuống đối phương đầu lâu, làm thành tiêu bản treo ở trong phòng khách, làm hắn vinh dự tượng trưng, nhưng không nghĩ tới, hắn sẽ vào hôm nay hóa thân làm song đầu Cự Ma.

	Càng ngày càng nhiều thông tin hướng về Bardimor hội tụ, theo hắn đối với thông tin phân tích, hắn lấy ra thông tin tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, đã có nhân loại không chịu nổi nổ đầu mà chết rồi.

	Vô số kỵ sĩ tre già măng mọc, ở mục sư gia trì dưới nhằm phía Bardimor, hoàn toàn là dùng tính mạng ở lôi kéo Bardimor chọn đọc thông tin tốc độ, hắn không thể không phân tâm điều khiển thông tin, chế tạo càng nhiều hơn sinh vật, đến bảo vệ chính mình.

	Một bên khác Chromie khí chất trên người cũng thoáng trở nên không giống, đoạn chỉ nơi cũng không còn truyền đến đau đớn, hắn đã đem thứ này hiến tế rơi mất.

	Trong đầu loại kia vô số đồ vật hướng ra phía ngoài trào cảm giác cũng đã biến mất, trong đầu trái lại nhiều hơn một loại nào đó tin tức, dường như cùng Lohr trấn lòng đất một cái nào đó bảo tàng có quan hệ.

	Vào lúc này, Chromie cũng không có đi quản cái gì bảo tàng, lại nữa giơ tay lên, nhắm vào bao vây đang quái vật vòng bên trong Bardimor.

	"Hiến tế đau đớn ta, lại cũng không có gì đáng sợ chứ!" Chromie nghĩ như vậy đến, liền không chút do dự lại nữa hiến tế ngón tay của chính mình, hơn nữa là một lần ba con.

	Nằm ở các loại quái vật trong gói hàng Bardimor ngẩng đầu lên, ba cái hóa thành lưu quang ngón tay, lần lượt bắn ra, đem những quái vật kia xuyên thủng, nhằm phía Bardimor, buộc hắn biến hóa tự thân vị trí.

	Đại giáo chủ cũng bắt được cơ hội, thần thuật đồng điệu dưới, mệnh lệnh giáo hội kỵ sĩ đồng thời hướng về một bên công kích, hạn chế Bardimor vị trí.

	Chromie bắt được cơ hội, lại nữa hiến tế một ngón tay, hóa thành lưu quang đâm thủng Bardimor thân thể.

	Thân thể sinh mệnh dường như cũng bị lần này đâm tới mang đi, bất luận Bardimor làm sao điều khiển thông tin, tử vong dường như đã biến thành lúc trước sự thực.

	"Vẫn là quá hấp tấp." Bardimor những kia sợi tơ dần dần khô héo, lộ ra kỳ hạ Birosius khuôn mặt, mang theo cũng không nhiều thành quả bị đuổi thế giới này.

	Chromie thở hổn hển, lần này hắn hiến tế năm ngón tay cùng với chính mình cảm giác đau, nhưng là bất kể như thế nào, hắn cuối cùng giết chết Birosius.

	Không cảm giác được bất kỳ đau đớn Chromie, nhìn chính mình hai tay không trọn vẹn ngón tay, không biết là nên cười hay là nên khóc.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, lá hư thầm, thương cảnh giới, thích xem sách giải trí thư hiện ra, ma lưu kiếm kiếm ban đầu, cẩu đèn nguyên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.