Chương 64: Màu tím dây leo

	"Chính là chỗ này sao?" Lộ Thông cẩn thận liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh, đặc biệt là chú ý lòng đất, phòng ngừa có bất kỳ vật gì theo mặt đất lao ra.

	"Đúng vậy." Phương Trạch nhìn này xa lạ mà lại quen thuộc cảnh tượng, ánh mắt có chút phức tạp.

	Hắn ở trở thành Tai Vương đồng thời nắm giữ Tai chi Lực sau khi, cũng rất ít về nhà, không phải ở Ứng Đối Khoa cung cấp sân huấn luyện sử dụng Tai chi Lực rèn luyện tự thân năng lực, chính là đi tới mỗi cái địa phương đi chiến đấu, ngược lại trong nhà cũng không có cái gì người.

	Mà bây giờ toàn bộ thế giới đều lâm vào trong tai nạn, nhà của hắn cũng biến thành hoàn toàn thay đổi.

	Nguyên bản tiểu khu đã hoàn toàn bị tím đen dây leo bao trùm, những này dây leo có tiếp cận màu đen hình trái tim lá cây, đem toàn bộ tiểu khu bao phủ.

	Mấy người nhìn những này màu tím đen thực vật, chẳng lành cảm giác quanh quẩn ở những thực vật này trên, thậm chí ở nào đó chút thời gian, bọn họ có thể cảm giác được những này tím đen dây leo không phải thực vật, mà là vật còn sống.

	"Những thứ đồ này, vẫn là đem phá hủy đi." Phương Trạch trầm mặc một chút nói rằng: "Đều đứng sau lưng ta đi."

	Tai chi Lực điên cuồng tuôn ra, những kia tím đen thực vật ở Tai chi Lực bên dưới, hóa thành mảnh vụn sau đó ở nhiệt độ cao bên dưới bốc cháy lên.

	Một tiếng kêu sợ hãi vang lên, những kia dây leo nhanh chóng nhúc nhích lên, điên cuồng vung lên, một điểm đen từ đằng xa chậm rãi bay lên, những kia tím đen sắc dây leo căn nguyên dường như đều là theo trên người nàng lan tràn mà ra.

	Nàng bay đến giữa không trung, giang hai tay ra, vô tận tím đen dây leo phảng phất là quần của nàng, hoa lệ mà lại chẳng lành.

	"A xảo!" Phương Trạch vội vã ngừng Tai chi Lực, tràn đầy kinh nộ nhìn cái kia hóa thân làm dây leo chi chủ nữ nhân.

	Người phụ nữ kia chính là Hà Xảo, nửa người trên của nàng cùng người bình thường không có gì như thế, chỉ có thể màu da có chút trắng bệch, vẻ mặt có chút dữ tợn, giang hai tay ra, cầm trong tay một cái tiêu chuẩn trường kiếm.

	Chỉ là từ hông bộ bắt đầu, từng cái từng cái mạch máu theo dưới da lan tràn đi ra, hóa thành tím đen sắc dây leo, những kia mạch máu hóa thành dây leo đang không ngừng nhúc nhích, để vô số điều chi nhánh vung vẩy đánh ở mấy người trên người.

	"Đáng chết, nàng làm sao sẽ biến thành hiện ở bộ dáng này." Phương Trạch dùng Tai chi Lực hộ vệ chính mình, dây leo đánh ở trên người hắn, liền trực tiếp hỏng mất, thế nhưng mỗi một sợi dây leo tan vỡ, là có thể nhìn thấy Hà Xảo bên hông dây leo nhúc nhích một hồi, dường như càng nhiều hơn mạch máu lan tràn đi ra hóa thành dây leo.

	Nơi này mỗi một sợi dây leo đều là từ trên người Hà Xảo diễn sinh ra đến, hắn nhớ tới trước hắn quy mô lớn phá hoại dây leo, Hà Xảo cái kia thê thảm thống khổ kêu thảm thiết.

	"Vương Uyên! !" Phương Trạch gào thét, trực tiếp nhảy lên một cái, nhằm phía giữa không trung Hà Xảo.

	Vô số dây leo bay lên, ở giữa không trung kết thành từng cái từng cái mạng lưới, ngăn cản Phương Trạch đi tới đường đi, nếu như hắn Tai chi Lực bạo phát, tự nhiên có thể mang những này mạng lưới xông hủy, thế nhưng cái kia một tiếng hét thảm còn dừng lại ở Phương Trạch trong đầu, vì thế hắn chỉ có thể tạm thời lui về phía sau.

	Tám người chỉ có thể lui ra tiểu khu, nhìn xa xa những kia dây leo lại nữa lan tràn, đem tiểu khu bao trùm, phiêu phù ở giữa không trung Hà Xảo từ từ hạ xuống, biểu hiện dần dần bằng phẳng, sau đó biến mất ở dây leo bên trong.

	"Bản chất hóa." Thường Hạ thần tình nghiêm túc, nói ra Hà Xảo loại biến hóa này nguyên nhân.

	Tình huống như thế, ở Dư Quang Minh, Diệp Không thậm chí Phương Trạch trên người đều từng xuất hiện.

	Giải phóng căn nguyên người, bởi vì bị căn nguyên bản chất lây nhiễm, tự thân lý trí tan vỡ, bắt đầu vô hạn gần kề căn nguyên.

	Dường như Diệp Không, hắn căn nguyên là tan vỡ, hắn đang giải phóng căn nguyên bên trong, cả người hoàn toàn bị căn nguyên lây nhiễm, đến cuối cùng cả người đã biến thành một cái không ngừng hỏng mất mảnh vỡ sinh vật.

	Phương Trạch ở Nguyệt Bố, cũng tao ngộ rồi những chuyện tương tự, hắn bị áo da người nghi thức tế đàn hạn định, không tự chủ được sử dụng quyền hành, đồng thời một phần Tai chi Lực mạnh mẽ để hắn giải phóng căn nguyên, cũng hướng nó gần kề.

	Nếu không phải là Lưu Nhận đúng lúc phá hoại nghi thức, thêm vào một chút may mắn nhân tố, lý trí của hắn cũng có thể tan vỡ.

	Bây giờ, Hà Xảo bệnh trạng cùng bản chất hóa giống như đúc, đồng thời lý trí của nàng đã hỏng mất gần như không, chỉ còn dư lại đến rồi một ít bản năng.

	"Còn có cứu vãn cơ hội." Phương Trạch cực kỳ tự trách, bởi vì Nguyệt Bố có âm mưu, vì Hà Xảo an toàn, hắn cũng không có để Hà Xảo cùng hắn cùng đi tới Nguyệt Bố.

	Vốn là muốn đến, nơi này có người bảo vệ, nàng không có nguy hiểm gì, không nghĩ tới Negri phát động đại tai biến, hắn cũng cùng Hà Xảo cắt đứt liên hệ, lại lúc gặp mặt, Hà Xảo cũng đã đã biến thành loại này gần như không có lý trí quái vật.

	Hà Xảo năng lực là sinh chi kiếm, nàng có thể bằng vào kiếm trong tay, để thực vật nghe theo mệnh lệnh của nàng sinh trưởng lan tràn, sử dụng năng lực thời điểm, sẽ có một cái dây leo quấn quanh ở lưỡi kiếm trên.

	Bây giờ nàng bản chất hóa, bày ra cũng là dây leo, nói rõ như vậy, Hà Xảo căn nguyên là cùng dây leo có quan hệ.

	Nàng hiện tại ngoại trừ nửa người trên, những bộ phận khác đã đều hóa thành dây leo, đồng thời đối với dây leo phá hoại hành vi, đều sẽ tăng nhanh nàng căn nguyên hóa, đến cuối cùng Hà Xảo cả người đều sẽ hóa thành dây leo quái vật, thất lạc đi loài người tất cả.

	"Để ta nhìn ngươi một chút muốn chuẩn bị giải quyết thế nào vấn đề  này đi." Negri ngồi ngay ngắn ở trong bóng tối, ánh mắt xuyên thấu tất cả quan sát Phương Trạch lựa chọn.

	Hà Xảo vừa bắt đầu còn mười phần khỏe mạnh, ở tận thế trong hoàn cảnh, năng lực của nàng cũng không tính yếu, phối hợp những Phương Trạch đó đội hộ vệ, có thể rất tốt ứng đối tất cả nguy hiểm, chỉ là theo năng lực không ngừng vận dụng, nàng cũng càng ngày càng tiếp cận lần thứ hai giải phóng.

	Đồng thời ở Lan San trợ giúp dùng quyền hành đẩy mạnh khải linh bệnh khuẩn tiến hóa sau khi, nàng nghênh đón chính mình lần thứ hai căn nguyên giải phóng.

	Lần thứ hai căn nguyên giải phóng đối lập lần thứ nhất giải phóng muốn nguy hiểm rất nhiều, căn nguyên đối với người ảnh hưởng tăng thêm sự kinh khủng, nếu như là bình thường cường giả, một đường gian khổ rèn luyện, thêm trên có chuẩn bị tâm lý, là có thể thoát đi căn nguyên lây nhiễm.

	Thế nhưng Hà Xảo năng lực tiến bộ quá nhanh, đồng thời loại này tiến bộ tám chín phần mười là bởi vì ngoại lực mang tới, dẫn đến của nàng tinh thần ý chí căn bản không đủ để đi chống lại căn nguyên lây nhiễm, bởi vậy tai nạn liền sinh ra.

	Đương nhiên trong này cũng có Negri thúc đẩy, Sát Thủ J theo áo da người cái kia trong làm đến di tích tư liệu, bên trong có liên quan với quyền hành người liên quan với tận thế bia đá không ít tư liệu, đồng thời còn có không ít tương tự với nghi thức tế đàn, lợi dụng Tai chi Lực thúc đẩy người giải phóng căn nguyên thần bí tri thức.

	Negri thông qua những kiến thức kia, dẫn dắt Hà Xảo biến thành hiện tại như vậy nửa căn nguyên hóa dáng dấp.

	"Ngươi có thể từ bỏ đi đồng bạn sao? Phương Trạch?" Negri không tin cái gọi là Nhân Vật Chính Vầng Sáng có thể không hạn chế sử dụng, bạo phát kỳ tích sức mạnh cũng là có hạn độ, bằng không vận mệnh chính là vô địch.

	Dựa theo lẽ thường, bây giờ Hà Xảo lý trí gần như tan vỡ, đã nằm ở không thể cứu chữa trạng thái, muốn đem Hà Xảo vãn cứu trở về, Phương Trạch nhất định phải làm ra một lần kỳ tích cử chỉ.

	Lần lượt triển khai kỳ tích sức mạnh, mới có thể để Phương Trạch Nhân Vật Chính Vầng Sáng mềm nhũn, có lớn hơn cơ hội để Negri nắm lấy.

	Đương nhiên cũng có thể Hà Xảo trực tiếp treo điểm, Phương Trạch trực tiếp bạo chủng.

	Cảm tạ Đường Tây Thiên ẩn đại lão sáu cái vạn phần thưởng, trở thành quyển sách tông sư, quỳ cảm tạ, cảm tạ nhỏtang246 vẫn chống đỡ, cảm tạ. Canh thứ nhất. Thật không tiện, ngày hôm nay có chút không thoải mái, đổi mới cũng không nhiều , chờ sau đó còn có một canh, cảm giác căn bản thiếu nợ đặt mông đổi mới a.