Chương 90: tình hình chiến đấu
Thà làm thịnh thế chó, không làm loạn thế nhân. 

Chiến tranh đối với chỉ muốn an an ổn ổn sinh hoạt người mà nói, cái này khiến thế giới biến thành địa ngục. 

Cứ việc hơi nước khoa học kỹ thuật tiến bộ, để sức sản xuất trên phạm vi lớn lên cao, nhưng là cũng có thật nhiều người khổ không thể tả. 

Nhất là đối với Tinh môn trì hạ người mà nói. 

Thân thể cường tráng người trẻ tuổi nửa ép buộc tính chất tiến vào quân đội, tiến hành chiến đấu, dùng Tinh môn đến nói đây là phục nghĩa vụ quân sự. 

Nếu không phải vì duy trì sản xuất cùng cố kỵ ảnh hưởng, liền trúng liền lão niên thậm chí tiểu hài đều sẽ bị trưng thu đến trong quân đội. 

Dù sao hiện tại hơi nước khoa học kỹ thuật chế tạo vũ khí chiến tranh, để một đứa bé cầm đều có thể tuỳ tiện chế tạo phá hư. 

Đồng thời đồng tử quân tẩy não tốt, còn càng thêm phục tùng mệnh lệnh. 

Về phần đạo đức luân lý, đối với Tinh môn người mà nói Hỏa Diễm Thế Giới người cùng bọn hắn cũng không phải cùng là một người loại. 

Những cái kia có đạo đức bệnh thích sạch sẽ người, Chủ Thần thế giới cũng sẽ không đưa đến thế giới này đến. 

Đau lòng hơn, cũng nên thảo phạt đoàn bọn hắn người đau lòng. 

Dạng này địch nhân thương hại cũng sẽ trở thành trợ thủ của bọn họ. 

"Chiến tranh cho tới bây giờ chỉ có tương đối chính nghĩa, không có tuyệt đối chính nghĩa. " Nhậm Đông Lưu nhìn trước mắt cái này tức giận thiếu nữ nói, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc. 

Liền xem như ác ma trò chơi loại kia trại chăn nuôi ra người, cũng không nên như thế ngây thơ đi. 

Những loại người này như thế nào đi vào nơi này, hoặc là nói sống thế nào đến bây giờ? 

"Thế nhưng là......" Vương Viện mắt nhìn những cái kia bởi vì không nguyện ý ra chiến trường, mà bị chế tạo thành con rối đám người, chỉ cảm thấy một trận không thoải mái. 

Cuối cùng Vương Viện vẫn là bị Chủ Thần đưa đến Hỏa Diễm Thế Giới, bởi vì liên Chủ Thần hiện tại cũng không xác định Negri tại Vương Viện trên thân đến cùng có hay không làm tay chân. 

Đưa nàng lưu tại bản thổ thế giới, vạn nhất làm ra sự tình thật đúng là có hơi phiền toái, đem ném đến Hỏa Diễm Thế Giới chiến trường, nói không chừng còn có thể đưa đến một chút tác dụng. 

"Không cần thế nhưng là, ngươi chỉ cần minh bạch, chúng ta làm hết thảy cũng là vì thế giới của chúng ta, cái này hai thế giới chiến tranh, chỉ có thắng được trận chiến tranh này, thế giới của chúng ta mới có thể càng thêm mỹ hảo. " 

Nhậm Đông Lưu nói xong, liền không quan tâm Vương Viện ý nghĩ, tại cuộc chiến tranh này bên trong, người ý chí có thể ảnh hưởng đồ vật dù sao cũng có hạn, hắn cũng sẽ không đi phá lệ để ý một người ý nghĩ, càng không khả năng vì một người tư tưởng bệnh thích sạch sẽ mà từ bỏ con rối kế hoạch. 

Thảo phạt đoàn cũng không cho coi thường, có Tà Linh cùng cô linh tộc trợ giúp thảo phạt đoàn quả thật có cực mạnh tiềm lực, lại thêm có còn lại mấy cái tà thần thăm dò, Chủ Thần không có khả năng kéo dài chiến đấu, lúc kia nói không chừng sẽ hấp dẫn càng ngày càng nhiều kẻ nhìn lén. 

Thế giới tấn thăng nào có đơn giản như vậy. 

Trừ tự thân tích lũy, còn cần ứng đối đủ loại kẻ nhìn lén, một khi tấn thăng thất bại, thế giới phòng ngự cơ chế sẽ xuất hiện sơ hở, đó chính là tà thần cuồng hoan, hắn bọn họ sẽ từ thế giới của ngươi cướp đoạt bất kỳ vật gì. 

Vận khí hơi tốt, thế giới còn có thể giữ lại nhất định nguyên khí, nói không chừng chậm một đoạn thời gian còn có thể bảo trì vận chuyển bình thường. 

Vận khí kém điểm, thế giới triệt để hoang vu, biến thành vứt bỏ thế giới, lần tiếp theo thế giới ý thức khôi phục cũng không biết chờ tới khi nào đi. 

Cho nên đối với Chủ Thần thế giới đến nói, chiến thắng Hỏa Diễm Thế Giới, từ đó thu hoạch chất dinh dưỡng hoàn thành thế giới tấn thăng bên kia là bọn hắn những thế giới này con dân chính nghĩa. 

Mà phản kháng Chủ Thần thế giới xâm lấn, bảo hộ cũng để Hỏa Diễm Thế Giới nhân dân quật khởi, kia là thảo phạt đoàn chính nghĩa của bọn hắn. 

Đạo đức cái gì, chỉ có tại hòa bình hoàn cảnh mới cần được coi trọng, tại chiến tranh niên đại, thắng được địch nhân, sống sót mới trọng yếu nhất. 

Đang đánh thắng trận chiến tranh này về sau, Chủ Thần có thể bỏ mặc con dân của mình đi thương thảo, chiến tranh dùng thủ đoạn không chính nghĩa tính, thậm chí có thể đem những thủ đoạn kia liệt vào cấm kỵ, nhưng là kia nhất định phải đẳng chiến tranh sau khi thắng lợi. 

Nếu không, những thủ đoạn này ở thời điểm này, đó chính là chính nghĩa. 

Con rối kế hoạch, chính xác đến nói là nhân loại con rối hóa, tù binh cùng một chút không thích hợp chiến đấu, không nguyện ý chiến đấu người, bị tiến hành cưỡng chế cải tạo, bọn hắn ban đầu nhân cách bị tiêu trừ, bị cắm vào chiến đấu nhân cách mô bản, một chút não vực bị loại bỏ, để bọn hắn phản loạn ý thức bị cắt giảm đến cực hạn. 

Loại giải phẫu này chính là con rối kế hoạch áp dụng chủ yếu thủ đoạn. 

Đơn giản nhưng là thực dụng. 

Những này con rối chẳng qua là tính tình đại biến, trở nên trầm mặc ít nói, phục tùng mệnh lệnh. 

Tham quân nhiều người ít có chút biến hóa là bình thường, điểm này coi như thảo phạt đoàn vạch trần ra, cũng không có bao nhiêu người sẽ đi tin, coi như tin tưởng thì thế nào. 

Tại có chút thời đại, liên não thùy trán (Frontal lobe) cắt bỏ giải phẫu đều có thể được xưng là vượt thời đại tư liệu thủ đoạn, mà bị người bọn họ truy phủng. 

Thậm chí một ít thế giới điện liệu nghiện net đều có thể đạt được một nhóm lớn gia trưởng ủng hộ. 

Nhân cách con rối hóa, có có thể được không ít người lý giải. 

Thậm chí người khác đang kể loại hành vi này tàn khốc thời điểm, bọn hắn còn có thể phản bác, đây là vì bọn hắn tốt. 

Đổi thành Negri đến nói, hắn sẽ chỉ nói loại thủ đoạn này cấp quá thấp, tổn hại sinh mệnh tự chủ phát triển năng lực. 

Nếu là đổi thành hắn, hắn sẽ chỉ lựa chọn kích phát những người kia tự chủ có thể động tính. 

Ở vào tiền tuyến địa phương, ngày ngày tại đại chiến, sinh mệnh đang nhanh chóng tan biến. 

Đủ loại chiến tranh khí giới bị phát minh ra đến, sau đó đưa vào sử dụng. 

Hữu hiệu liền đại lượng sản xuất, mà vô hiệu liền trực tiếp vứt bỏ. 

Vì sinh tồn vì thắng lợi, mỗi người đều đang liều kình toàn lực. 

"Hiện tại Tinh môn chủ yếu lãnh địa là tại phương nam, mà chúng ta chủ yếu căn cứ địa đều là phương bắc, hiện tại mấu chốt chiếm cứ ở chỗ nơi này. " Luis điểm tại trên địa đồ một cái điểm. 

"Thelot phòng trong thành, tòa thành trì này chủ nhân kiên quyết phản đối Tinh môn, đồng thời tụ tập đại bộ phận phản kháng nhân sĩ. " 

"Trọng yếu nhất chính là, Thelot phòng trong thành địa lý vị trí mang tới chiến lược lợi ích. " 

"Chỉ cần nắm trong tay nơi này, chúng ta liền khoảng cách Tinh môn lớn nhất kho lúa cùng dầu hỏa nơi sản sinh không xa, thậm chí tiến một bước cầm xuống Maros thành, chúng ta vẫn là uy hiếp được bọn hắn nhất đại quy mô mỏ than. " 

"Có thể nói chỉ cần cầm xuống Thelot phòng trong thành, chúng ta thắng lợi tỉ lệ tối thiểu có thể 64 mở, chúng ta bốn, bọn hắn sáu. " 

Luis không nói, nhưng là bọn hắn đều hiểu, nếu như bắt không được tòa thành thị này, như vậy bọn hắn thắng lợi tỉ lệ không đến hai thành. 

Cũng chính là bởi vì điểm này, Tinh môn bộ đội ngay tại vây công Thelot phòng trong thành, từ cầu viện chiến báo đến xem, tòa thành này bọn hắn nhiều nhất thủ vững một tháng, trong vòng một tháng, sự trợ giúp của bọn họ nhất định phải đến, bằng không tiếp xuống muốn đánh lui những cái kia xâm lược người, rất khó. 

"Vấn đề là bộ đội của chúng ta căn bản là không có cách đột phá Tinh môn tuyến phong tỏa, một số nhỏ cao thủ đến nơi đó cũng không làm nên chuyện gì. " 

"Có một con đường, nếu như thanh lý ra thông đạo, chúng ta liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ đến Datlori bên trong thành. " 

Luis nói như thế, xuất ra bút tại trên địa đồ vẽ một đường. 

Đã từng sơ lửa doanh địa chỗ, được mệnh danh là Thánh Cốc địa phương. 

"Nơi đó từ khi sụp đổ về sau, liền tạo thành nổi danh tuyệt địa, ngoại lai sinh mệnh rất khó ở trong đó sống sót. " 

"Nhưng là có thể rõ ràng là, bên trong xác thực có một đầu bí ẩn thông đạo, đem nắm ở trong tay, cũng đem xây dựng thêm đến đầy đủ hành quân tình trạng. " 

"Điểm ấy không thể gạt được Tinh môn, bọn hắn tất nhiên sẽ phái người ngăn cản, bởi vậy......" Luis nhìn xem Nala, trong ánh mắt tỉnh táo đáng sợ, nhưng mà Nala vẫn như cũ mang theo mỉm cười thản nhiên, thần sắc không có nửa điểm chần chờ. 

"Nhất định phải có người dẫn đội tử thủ nơi đó, Nala ngươi là thích hợp nhất nhân tuyển. " 

"Ân, giao cho ta đi, Luis. ". Được convert bằng TTV Translate.