Chương 02: Tà Thần thức tỉnh
? Hơn mười năm trước các nơi trên thế giới đều xuất hiện một tiếng kêu rên, có truyền ngôn kia là cùng thần linh Carrocalis có quan hệ. 

Dù sao từ đó về sau Tà Thần thức tỉnh tần suất càng lúc càng nhanh. 

Tại lúc trước trên trăm năm sẽ không xuất hiện một lần phong ấn nới lỏng, coi như buông lỏng cũng bất quá hoạt động hai lần, cuối cùng sáng hạ tương, hắn bọn họ liền lại sẽ trở về. 

Nhưng là từ khi thế giới kêu rên về sau, Tà Thần khôi phục số lần liền nhiều hơn. 

Cái này mười mấy năm qua bọn hắn kinh lịch sáu lần Tà Thần phong ấn nới lỏng, thậm chí có một lần Tà Thần xuất hiện ở trong thành thị. 

Tên là Talmikra Carrocalis con thứ ba, quơ hắn kia màu xám xúc tu, đem trọn tòa thành thị người ăn mòn trở thành mủ dịch, tại kia mủ dịch bên trong chơi đùa chơi đùa. 

Cuối cùng thần thoại ứng đối cục sứ dùng Lockleyman mộng cảnh trái tim, tại bỏ ra to lớn đại giới phía dưới, mới đem kéo vào trong mộng cảnh, lần nữa rơi vào trong phong ấn. 

Lần này trưởng tử khôi phục nếu như xử lý không tốt, có thể sẽ dẫn phát càng lớn tai nạn. 

Phụ trợ trang bị đem thần kiếm như là như đạn pháo bắn ra đi, đem một con chuột người đính tại trên núi đá, tro lục máu tươi bốn phía, thử nhân liều mạng giãy dụa, đại cổ ôn dịch khí tức phát ra, thân là thần thoại sinh vật bọn hắn sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, nhưng cuối cùng vẫn không làm nên chuyện gì, chết tại thần kiếm phía trên. 

Thử nhân bọn họ kịp phản ứng, cái đuôi thật dài khẽ động khẽ động, sau đó phát ra cực kì làm người buồn nôn gào thét hướng về bọn đặc công vọt tới, ôn dịch khí tức không ngừng phát ra, dọc theo mặt đất hướng chung quanh lan tràn. 

Bọn đặc công không nói một lời cầm trong tay thần kiếm nghênh đón tiếp lấy, thân thủ của bọn hắn mạnh mẽ, biết rõ các loại cách đấu binh khí phương pháp, nhưng là bọn hắn tại thân thể tố chất bên trên bị nghiền ép. 

Thử nhân hành động phá lệ nhanh nhẹn, nhảy một cái bổ nhào về phía trước liền né tránh nhân loại công kích, dài nhỏ cái đuôi một chuỗi thường thường liền có thể đánh xuyên bọn đặc công trái tim. 

Mà chính là tại trong khoảng thời gian này, bọn đặc công trên thân bạo phát ra một loại gay mũi sương mù, kích thích thử nhân bọn họ mắt mở không ra, đây là một loại nào đó có thần thoại sinh vật đặc tính thực vật nghiên chế, vì chính là nhằm vào những này thử nhân. 

Sau đó nhóm thứ hai đặc công thừa cơ hội này xông lên phía trước, đem trong tay thần kiếm đâm vào thử nhân thể nội, sau đó bị điên cuồng giãy dụa thử nhân đánh bay rơi trên mặt đất, miệng phun lấy máu tươi, phát ra không bình thường thanh âm. 

Nhóm thứ ba đặc công trầm mặc giết chết bọn hắn. 

Không giống với Tà Thần ôn dịch, lây nhiễm thử nhân ôn dịch khí tức nếu như đưa đến thế giới đỉnh tiêm phòng điều trị bên trong, có lẽ còn có thể cứu trị khả năng, nhưng là tại cái này hải đảo bên trong cũng không có điều kiện này. 

Bởi vậy còn không bằng lập tức giết chết bọn hắn, không cho bọn hắn chịu đựng thống khổ ảo giác mang tới tra tấn. 

Vận dụng máy quạt gió đem ôn dịch khí tức thổi đi, còn lại đặc công lúc này mới đi tới cửa động trước mặt, ở bên trong chính là cái gọi là đảo ngược ở giữa. 

Đảo ngược ở giữa là một cái cự đại dưới mặt đất hang động, bên trong có số lượng đông đảo thủy tinh đám, chỉ là những này thủy tinh đám đều là màu xanh nâu. 

Nó có thể xuất hiện tại trên thế giới bất kỳ ngóc ngách nào, khi phong ấn bị sau khi giải trừ, đảo ngược ở giữa liền sẽ tiến vào đảo ngược trạng thái, từ dưới mặt đất hang động hình thái đảo ngược vì một tòa cự đại thủy tinh núi. 

Trưởng tử Tolitos liền sẽ chiếm cứ tại thủy tinh núi phía trên, mượn nhờ thủy tinh lực lượng, có thể tản mát ra ôn dịch tia sáng, chiếu xạ đến vị trí bất kỳ ngóc ngách nào, dẫn phát đại quy mô ôn dịch. 

Trong đó có bộ phận sinh vật sẽ tại tia sáng này tác dụng dưới chuyển hóa thành hắn quyến tộc. 

Lần trước hắn thức tỉnh sáng tạo ra thử nhân, cũng tán phát cái chết đen, bởi vậy mới được xưng là Hắc Tử Chi Thần. 

Lần này nếu để cho đảo ngược ở giữa đảo ngược tới, như vậy Tolitos liền có thể ô nhiễm vùng biển này, tạo nên đại lượng sinh vật biển biến dị, đó mới là từ đầu đến đuôi tai nạn. 

Trong huyệt động khắp nơi đều là thủy tinh đám, quang mang sẽ tại tác dụng dưới phát sinh tập trung tác dụng, đồng thời mang lên độc tính, bị chiếu xạ người sẽ trong thời gian cực ngắn chết đi, bởi vậy bọn hắn đều là mang theo nhìn ban đêm nghi tiến vào hang động. 

Ở bên trong có thể nhìn thấy một chút thử nhân dấu chân, nhưng là số lượng cũng không nhiều, lúc trước thử nhân phần lớn lưu lạc ở thế giới bên ngoài, đi theo Tolitos bị cùng nhau phong ấn cũng không nhiều, còn có bộ phận bị Tolitos nhàm chán lúc đùa chơi chết, càng đến gần đảo ngược ở giữa trung tâm, liền có thể nhìn thấy càng nhiều thử nhân thi thể. 

Bọn hắn hoặc là chia cắt trở thành mấy khối bị cột thủy tinh xuyên qua, hoặc là trên đầu một cái bị thiêu đốt ra cửa hang. 

Nói là quyến tộc, làm cho nhân loại kiêng kị vạn phần, nhưng là đối với Tà Thần đến nói cũng bất quá chỉ là chơi vật mà thôi. 

Theo không ngừng tới gần, trong không khí khủng hoảng hương vị liền càng ngày càng đậm, bọn đặc công giống như là bị bóp lấy cổ, sắc mặt đỏ lên, thậm chí đã có người chịu đựng không nổi đụng đầu vào một bên cột thủy tinh bên trên, màu xanh nâu cột thủy tinh cực kì sắc bén, xuyên thấu đầu của hắn, óc cùng máu tươi từ phía trên trượt xuống. 

Rốt cục bọn hắn gặp được cái gọi là trưởng tử Tolitos. 

Hắn tựa như là một con to lớn thằn lằn, hỗn thân màu xanh sẫm lân phiến, một đầu linh hoạt cái đuôi đang không ngừng vung vẩy, dữ tợn đầu lâu bên trên tràn đầy khép kín con mắt, có chút mở ra miệng chảy ra đại lượng nọc độc, tại dưới thân tạo thành một vịnh độc đầm. 

Hắn thân thể to lớn bị mấy chục đầu cột thủy tinh đâm xuyên cố định tại nguyên chỗ, nhưng là có thể nhìn thấy chính là có chút cột thủy tinh đã đứt gãy, để hắn thân thể có thể có chút hoạt động. 

Những này thủy tinh chính là hắn vũ khí, cũng là Carrocalis đối hắn phong ấn. 

Bọn đặc công có thể nhìn thấy tại độc trong đàm đứng thẳng lấy một khối có chút không giống bình thường cột thủy tinh. 

Đầu này cột thủy tinh cũng không phải là màu xanh nâu, đại khái là màu đỏ bộ dáng, ở phía trên còn có khắc một chút ký hiệu, trong đó nhiều nhất chính là thần phù, đại biểu cho Carrocalis đối hắn phong ấn. 

Có thể nhìn thấy độc trong đàm một vài thứ đã lan tràn ở phía trên, đây mới là phong ấn nới lỏng nguyên nhân. 

"Con chuột nhỏ bọn họ ra đi. " Tolitos trên đầu mấy trăm đối với con mắt mở ra một đôi, lắc lư cái đuôi cũng ngừng lại, không có trông thấy hắn há mồm, nhưng là thanh âm lại truyền ra. 

Bọn đặc công liếc nhau, khởi động D kế hoạch, đầu này kế hoạch là tại Tà Thần nguyện ý giao lưu tình huống dưới mà chấp hành. 

Tà Thần cũng không nhất định là tà ác, chỉ là hắn bọn họ sinh mệnh bản chất vượt xa nhân loại, lúc bình thường đều là ra ngoài không nhìn nhân loại trạng thái, căn bản sẽ không thẳng mình hành vi có thể hay không tác động đến nhân loại. 

Nhưng là có đôi khi hắn bọn họ cũng nguyện ý cùng những này nhỏ yếu sinh vật giao lưu một phen. 

Một cái đặc công không có che giấu đi ra chỗ ẩn thân, cũng không dám đối mặt Tolitos con mắt. 

Bọn hắn cùng thử nhân tiếp xúc lâu đều có thể đánh mất lý trí, huống chi là Tà Thần. 

Cái này đặc công trên cánh tay có mấy cái lỗ kim, hắn tiêm vào đại lượng dược tề, kích thích tinh thần của mình, khiến cho tạm thời bảo trì phấn khởi trạng thái, lúc này mới có thể để hắn tại đối mặt Tà Thần lúc miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh. 

Về phần di chứng, gặp qua Tà Thần người đã bước vào tử vong lĩnh vực, căn bản không cần đi cân nhắc những vật kia. 

"Vĩ đại Hắc Tử Chi Thần Tolitos, ngài trung thực người hầu nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, xin hỏi có gì phân phó. " 

"Ta rõ ràng tính toán của các ngươi nhân loại, các ngươi kia cấp thấp tư duy hình thức, ở trước mặt ta không có chút nào che chắn, ta có thể tuỳ tiện đọc đến tư tưởng của các ngươi, cho nên xin đừng nên làm những này buồn cười trò vặt. " Tolitos cười nhạo nói: "Tự khoe là thế giới chủ nhân thật đúng là vô tri mang tới tự đại a. " 

Đặc công sắc mặt sung huyết đỏ lên, cũng không phải khí, mà là dần dần không chịu nổi Tà Thần mang tới uy áp, hắn chỉ có thể thấp nằm lấy đầu, không nhìn lại nhìn Tolitos cùng khối kia độc trong đàm cột thủy tinh. 

"Nhân loại nhỏ bé a, xem ở ngươi làm ta bật cười phân thượng, vĩ đại Tolitos liền cho ngươi một chút ban ân đi. " 

"Thế giới này chủ nhân chân chính, ta kia cường đại lại buồn cười phụ thân, Vi Sinh Thể Chi Thần · Carrocalis, hắn sai lầm hành vi, vì hắn đưa tới đáng sợ tai nạn, hắn hiện tại đã tự lo không xong, liên ta tại dần dần ăn mòn hắn phong ấn cũng không kịp ngăn cản. " 

"Thâm Cư Hồn Sở Giả, dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương, người mở đường, Chước Hồn Chi Diễm, vĩ đại mà không thể diễn tả vô thượng tiến thủ chi thần, đang muốn đi vào thế giới này. " 

"Reo hò đi, nhân loại, các ngươi may mắn chứng kiến cái này vĩ đại tồn tại, cũng có thể chứng kiến một vị chân chính thần linh vẫn lạc ! " 

Lời nói tiếp theo tên kia đặc công đã nghe không được, Thâm Cư Hồn Sở Giả một từ xuất hiện lúc, đầu của hắn đã bạo tạc, cái khác giấu ở chỗ tối đặc công phần lớn cũng chịu đựng không nổi, từng cái phảng phất pháo hoa bạo thể mà chết. 

Chỉ có trước đó có chuẩn bị mấy tên đặc công đâm xuyên qua mình một lỗ tai, lấy không trọn vẹn lắng nghe làm đại giá, sống tiếp được, mang theo còn sót lại lý trí xông ra hang động leo lên tiếp ứng máy bay. 

Cả tòa hải đảo bắt đầu lăn lộn đảo ngược, một tòa thủy tinh núi xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, chiếm cứ ở trên núi Tolitos hoạt động thân thể, đem đâm vào trong đó cột thủy tinh run xuống tới, cũng không có mở ra càng nhiều con mắt phóng thích ôn dịch tia sáng. 

Truyền ngôn vị kia các hạ là cái yêu quý sinh mệnh tồn tại, ôm ý nghĩ như vậy, Tolitos mang theo thủy tinh núi chìm vào đáy biển, không dám đảm nhiệm mình tính tình đại quy mô chế tạo giết chóc.. Được convert bằng TTV Translate.