« Negri Chi Hồn » chương 07 ta là ai? Gọi ta cao thủ cao thủ cao cao thủ sát thủ J
Nội tâm phẫn nộ nháy mắt bị nhen lửa, Chu Bình cảm giác lý trí của mình tại trong khoảnh khắc liền bị xóa đi, sau đó như là tên điên đối đối diện người kia phát động công kích. 

Theo cảm xúc kích phát, khí huyết tại thân thể dập dờn, Chu Bình vượt qua tản mát vật, nắm đấm co vào, sau đó như là như đạn pháo bắn ra đi. 

Thẳng đến đối diện người kia bề ngoài. 

Người kia ngậm lấy điếu thuốc cười nhạo một tiếng, phun ra một điếu thuốc, mà những cái kia khói phảng phất mũi tên, như là một đầu bạch tuyến phóng tới Chu Bình con mắt. 

Chu Bình đung đưa đầu, nhưng là những cái kia sương mù cũng giống như sẽ theo dõi, tại không trung xẹt qua một đạo đường cong, xông vào Chu Bình con mắt. 

Sương mù xung kích để Chu Bình bản năng nhắm mắt lại, nước mắt nháy mắt liền đổ ra. 

Còn sót lại lý trí tại cảnh báo, để Chu Bình phát giác được nguy hiểm giáng lâm, kiềm chế lại trong lòng mình bực bội, Chu Bình đè thấp thân thể, thu hồi hai tay nâng tại trước mặt mình, bắt chước năng lực khởi động, bắt chước tự cái nào đó siêu phàm giai đoạn Khí Huyết Võ Giả năng lực liền bắt đầu trên người mình ứng dụng. 

Táo bạo khí huyết thấu thể mà ra, những cái kia không ngừng trút xuống tiến đến cảm xúc theo khí huyết bị phái ra bên ngoài cơ thể, thân thể uốn éo, những cái kia khí huyết phảng phất một đầu cự long, đem không thuộc về thân thể đồ vật gạt ra khỏi đi. 

Khí Huyết Võ Giả giai đoạn trước trừ thân thể cường tráng một điểm, khí lực lớn một điểm, tốc độ nhanh một chút bên ngoài, cũng không có cái khác chỗ tốt. 

Cùng những cái kia có thể vận dụng các loại năng lực hệ thống tu luyện đến nói, Khí Huyết Võ Giả ngay từ đầu chính là một cái bia sống, chuyển biến là tại Khí Huyết Võ Giả luyện được khí huyết lang yên về sau mới bắt đầu phát sinh. 

Giai đoạn này Khí Huyết Võ Giả chính thức trở thành siêu phàm giai cấp, mặc dù vẫn như cũ chỉ là thân thể cường đại, nhưng là khí huyết phun trào bọn hắn, thân thể có cực mạnh tính bài ngoại cùng tiêu hóa tính. 

Một chút quấy nhiễu tính pháp thuật lại hoặc là cùng loại năng lực, sẽ bị khí huyết gạt ra khỏi đi, đối bọn hắn ảnh hưởng xuống đến nhỏ nhất. 

Đồng thời độc dược cái gì đồ vật, sẽ đang giận máu vận chuyển bên trong bị nhanh chóng tiêu hóa. 

Theo Khí Huyết Võ Giả năng lực tăng lên, bọn hắn loại này đặc tính sẽ càng ngày càng mạnh, thẳng đến cuối cùng theo một tiếng gầm rú, khí huyết tuôn ra, vạn pháp tránh lui. 

Lúc kia bọn họ có phải hay không nhân loại còn hai chuyện, cả người đã biến thành một đoàn khí huyết tụ hợp vật, tự thân đặc tính sinh mệnh hoàn toàn lạc ấn tại mỗi một sợi khí huyết phía trên, tự thân ý niệm cũng hoàn toàn dung nhập ở trong đó. 

Sử dụng khí huyết có thể bắt chước bất cứ sinh vật nào, dù là chỉ còn lại một sợi khí huyết, cũng có thể một lần nữa phục sinh. 

Đương nhiên hiện tại Chu Bình còn xa xa còn chưa đạt tới loại trình độ kia, hắn toàn thân khí huyết phun trào, bất quá là đem trước quấy nhiễu bài trừ, đồng thời theo khí huyết cọ rửa con mắt khó chịu đạt được làm dịu. 

Chu Bình vội vàng mở to mắt liền thấy một cái nhanh chóng phóng đại đế giày. 

Không còn kịp suy tư nữa Chu Bình bị một cước đá phải lui lại đâm vào phía sau trên vách tường. 

Chung cư trên vách tường xuất hiện từng đạo vết rách, vôi còn chưa xuống tại Chu Bình trên thân, liền bị tức máu đẩy ra. 

Người kia trừng mắt mắt cá chết ngậm lấy điếu thuốc thu chân về, sau đó mới chậm rãi nói: "Chu Bình, hai tuần trước đột nhiên thức tỉnh siêu năng lực, trước đó không có bất kỳ cái gì thức tỉnh dấu hiệu, bao quát tổ tiên ba đời đều không có thức tỉnh siêu năng lực ghi chép, như vậy vì cái gì ngươi đột nhiên đã thức tỉnh dạng này một cái siêu năng lực đâu? " 

"Đừng nói cho ta ngươi là vận khí tốt ! " Người kia cuối cùng cái kia chữ tốt trở nên phá lệ nặng nề, tay hất lên, mấy cây như là châm nhỏ bình thường đồ vật bắn ra, lấy Chu Bình tốc độ bây giờ căn bản là không có cách ngăn cản, kia mấy cây châm nhỏ liền đâm vào Chu Bình thân thể mấy cái bộ vị. 

Chu Bình chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết trì trệ, nguyên bản mãnh liệt khí huyết lập tức bị nhấn trở về, hiển nhiên người này đối với Khí Huyết Võ Giả chưa nói tới lạ lẫm. 

Chu Bình siêu phàm giai đoạn khí huyết vẫn là thông qua năng lực bắt chước được tới, tương đối bình thường Khí Huyết Võ Giả vẫn là có như vậy điểm sai cách, tại thủ đoạn của đối phương dưới, Chu Bình phá lệ khó chịu. 

Không chỉ có khí huyết không cách nào điều động, liền ngay cả thân thể đều ở vào nửa tê liệt trạng thái. 

"Tại hiềm nghi trên bảng xếp hạng, ngươi sắp xếp vị thứ chín. " Người kia tiếc hận nói: "Mà quyết định của chúng ta lúc sắp xếp trước mười toàn bộ giải quyết hết. " 

"Cho nên mặc kệ ngươi có phải hay không, đều có thể tiếc. " 

"Vừa mới thức tỉnh siêu năng lực, trở thành công dân, cứ như vậy chết đi. " Nam tử nhấc lên một cây nhan sắc rõ ràng không giống châm dài, ánh mắt trào phúng nói: "Muốn trách thì trách cái kia nói cho sự kiện kia người đi. " 

"Đem người kia nói ra, ta sẽ để cho ngươi chết thống khoái điểm. " 

"Bằng không châm này xuống dưới, phía trên độc tố sẽ thả lớn ngươi độ mẫn cảm, sau đó ngươi sẽ cảm giác được rõ ràng có đồ vật gì, tại từng chút từng chút gặm nuốt rơi thân thể của ngươi. " 

"Tin tưởng ta, loại kia ngứa cùng thống khổ ngươi là tiếp nhận không đến. " Người kia đưa tay lấy xuống Chu Bình trên cổ một cây châm, lúc này Chu Bình mới cảm giác yết hầu buông lỏng, có thể nói chuyện. 

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi tên hỗn đản ! " Chu Bình rất rõ ràng, mình không nói còn có một chút hi vọng sống, một khi nói ra, vậy liền thật chết chắc. 

"Sách, vậy được rồi, dù sao trong thống khổ, ngươi khẳng định sẽ không tự chủ được dùng ra kia cỗ tà ác lực lượng đến giảm bớt thống khổ. " 

"Thật sự là đáng tiếc phía trước tám người, đều bởi vì ngươi liên lụy, cứ như vậy không minh bạch chết. " Cầm cây kia dị sắc châm dài, người kia không tiếp tục do dự, trực tiếp đâm xuống dưới. 

Chu Bình cảm giác được cổ mát lạnh, nhưng là kia cỗ ý lạnh rất nhanh liền ngừng lại, cây kia châm chính đè vào trên cổ của hắn, chỉ cần hơi dùng sức liền có thể đâm rách da. 

Ngay tại Chu Bình coi là đối phương chỉ là hù dọa hắn thời điểm, người kia thân thể thế mà trực lăng lăng đến xuống dưới, một cái giữ lại bên trong tóc dài, mặc tao khí áo bào trắng người không biết từ nơi nào xông ra, đưa tay tại cái kia nhân khẩu trong túi tìm tòi mấy lần, móc ra một gói thuốc lá cùng cái bật lửa. 

Trước cúi đầu cho mình điểm lên, hít một hơi thật sâu về sau, phun ra mấy cái vòng khói, sau đó góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời. 

Một loại cao thủ tịch mịch khí chất lập tức diễn sinh mà ra. 

"Ai, hắn làm mấy trăm năm lao, miệng đều muốn phai nhạt ra khỏi chim. " Tao khí nam tử xoay đầu lại, một đôi sáng ngời có thần con mắt hiện ra lệ quang: "Ngươi biết không, chính là loại kia nhìn thấy người khác lưu điểu, đều muốn đi liếm một cái cảm giác. " 

Chu Bình thần sắc một bước, trước đó còn tưởng rằng đây là có quan hệ chước hồn chi diễm cái tổ chức kia bên trong thành viên cao cấp. 

Không có muốn thế mà chỉ là một người bị bệnh thần kinh. 

"Không không không, ta chỉ là mạch suy nghĩ khá rộng mà thôi, tuyệt đối không phải bệnh tâm thần. " Sát thủ J ngậm lấy điếu thuốc duỗi lưng một cái, sau đó thuận thế nắm tay thông đồng tại Chu Bình trên bờ vai, cười dâm hỏi: "Cái kia, huynh đệ kia, ngươi biết phụ cận nơi nào có cái kia a? " 

"A? " Chu Bình thử tránh thoát một chút, phát hiện hoàn toàn không tránh thoát, lúc này mới thành thành thật thật đáp lại nói: "Cái kia là cái gì? " 

"Chính là loại kia tại ban đêm thời điểm, có rất nhiều mặc đơn bạc y phục không nhà để về đáng thương tiểu tỷ tỷ địa phương. " 

"Không nói gạt ngươi, ta người này yêu thích nhất chính là làm việc tốt, lần này ra ta dự định duy nhất một lần cứu tế hai......Không ba cái loại này tiểu tỷ tỷ. " 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ cố xuyên đồng một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.