Chương 101: toàn diện khai chiến（ bảy）
2 3 3 3 nếu như là nhân loại, như vậy giờ phút này hắn tâm đã nhấc đến cổ họng. 

Cuốn vào đại lão tranh đấu, hắn một cái quang hoàn thu thập người loại hình hệ thống không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng. 

Chỉ là để 2 3 3 3 thở dài một hơi chính là, hắn hệ thống bên trong trừ bởi vì chính mình khẩn trương tạo thành bộ phận số liệu nhiễu loạn bên ngoài, cũng không có cái khác ẩn tàng văn kiện xuất hiện. 

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn phụ thân nhân loại chiến sĩ tựa hồ cũng hiện lên một tia kinh ngạc cảm xúc. 

Không đợi 2 3 3 3 nghĩ cái này nhân loại tại sao phải kinh ngạc, hắn liền phát hiện cái này nhân loại chiến sĩ động, nguyên bản nông cạn thép chi khí tại thời khắc này bị nhen lửa, nháy mắt từ một cái bình thường Cách đấu gia biến thành đỉnh tiêm Cách đấu gia, đồng thời loại biến hóa này vẫn còn tiếp tục. 

Cái này nhân loại trong nháy mắt liền động, vọt thẳng hướng về phía Nala, cái này khiến nguyên bản trầm tĩnh lại 2 3 3 3 triệt để hoảng loạn, chẳng lẽ cái kia ẩn tàng văn kiện không phải tác dụng với hắn, mà là tác dụng tại bị hắn phụ thân nhân loại a? 

Thép chi khí điên cuồng vận chuyển, bao vây lấy một cái tay xuất hiện tại Nala sau lưng, đỡ được đâm tới lưỡi kiếm. 

2 3 3 3 sững sờ, lại là hắn. 

Thời khắc này La Trang cũng điên rồi, hắn thật chỉ là muốn trợ giúp Nala, bởi vì đối phương loại kia như là ánh sáng tín niệm lây nhiễm hắn. 

Nhưng là tại hắn tiếp cận Nala về sau, thân thể của hắn liền bị khống chế, hắn xưa nay không biết mình thân thể lại có cường đại như thế lực lượng, hắn vẫn cho là mình chỉ thu được bất tử chi thân. 

Mà cái này một cỗ lực lượng trong nháy mắt bộc phát để hắn đem kiếm đâm hướng về phía Nala, đồng thời không biết vì cái gì, Nala thế mà không có phát hiện. 

"Chẳng lẽ cái kia bắt lấy đại lão của ta muốn Nala chết? " La Trang nội tâm tràn đầy đắng chát, hắn vốn cho là mình ỷ vào bất tử chi thân có thể sóng một điểm, nhưng không có nghĩ đến mình liên nửa điểm tự do đều không có. 

"Nguyên lai chuẩn bị ở sau tại túc chủ trên thân là thật. " 2 3 3 3 nháy mắt hiểu được, cái kia văn kiện đúng là tác dụng tại túc chủ trên thân, nhưng là cái kia văn kiện cũng sớm đã dời đi, ngay tại hắn ban đầu túc chủ trên thân. 

"Như vậy người này chính là......" 2 3 3 3 không khỏi nhìn về phía hiện tại cái này túc chủ. 

"Negri......Thật sự là ưu tú người khiêu chiến a. " La Trang trên mặt mang tới tự nhiên mỉm cười, cái này khiến La Trang nội tâm khủng hoảng vô cùng, bởi vì lời nói cùng mỉm cười là nội tâm của hắn tự nhiên mà vậy sinh ra ý nghĩ, nhưng là vì cái gì hắn sẽ nghĩ nói những lời này còn có muốn cười đâu? 

Hắn cảm giác giờ khắc này hắn là mình, nhưng cũng không phải mình, liền phảng phất mình chỉ là một cái tầng ngoài cùng đồ vật, tại thời khắc này ở bên trong sự vật hiển lộ ra. 

"Người điều khiển? " 

"Ngươi có thể xưng hô như vậy ta, cũng có thể xưng hô ta là vạn vật chưởng khống giả · Gray~ Riggs ( Cách Lôi ~ Lý Cách Tư ) . " Tại hắn nói Gray thời điểm, Negri đã nhận ra một chút dừng lại, nhưng là căn cứ cái tên này ý tứ, chỉ có dính liền nhau thời điểm, mới có dụng tâm nghĩ. 

Grerigues ( Cách Lôi Lý Cách Tư ), duy nhất thần danh, ý là thế giới cùng vạn vật chủ nhân. 

Mà chia cắt vì · Gray~ Riggs về sau liền sẽ biến thành phổ thông danh tự. 

Trong này ẩn chứa một chút tin tức, Negri nghĩ như vậy đến, đương nhiên cũng có thể là Grerigues thiết định cạm bẫy, bằng không rất khó để giải thích dạng này một cái tại chân lý chi trên dây du lịch tồn tại, vì sao lại hiển lộ ra rõ ràng như thế sơ hở. 

Nhưng nếu như đây là cạm bẫy, sẽ không có rõ ràng như vậy cạm bẫy. 

Negri không có hướng suy nghĩ sâu xa, đối với thực lực mạnh hơn ngươi người, hắn hết thảy hành vi đều có thể là cạm bẫy, cũng có thể là không phải cạm bẫy, liền như là trước đó ngải Nhĩ Đức bên trong kỳ đối mặt Negri thời điểm. 

Lưỡi kiếm cùng thép chi khí va chạm, hai người tựa như là cao cấp nhất Cách đấu gia, tại Nala sau lưng mở ra một cái chiến trường. 

"Ngươi nghĩ động thủ với ta, vậy đã nói rõ ngươi đã không cách nào tha thứ ta tiếp tục, nhưng là nếu như ngươi thật không cách nào tha thứ ta, như vậy ngươi chọn chân thân hoặc là hóa thân đến đây, mà không giống hiện tại chỉ là phái ra một cái nho nhỏ quân cờ. " 

"Cái này nói rõ ngươi bây giờ căn bản là không có cách chân chính xuất thủ, hoặc là có đồ vật gì hạn chế ngươi xuất thủ? " 

"Ngươi thật rất ưu tú, Negri. " Grerigues nhìn xem Negri, kiếm trong tay nháy mắt biến mất, nhưng là sau một khắc Negri tay tựa hồ xuyên thấu không gian, đem bắt lấy bắn ra. 

Lúc trước từ hắn chân lý chi dây cung tách ra đi một viên căn nguyên, đem đầu nhập Chủ Thần thế giới, chính là vì mưu đồ Chủ Thần thế giới nhân vật chính quang hoàn. 

Tại phát hiện Negri tàn hồn thời điểm, hắn liền thuận tay đem xem như một viên nuôi thả quân cờ, tại đối phương hơi có thành tựu thời điểm, còn ném xuống qua một sợi ý thức, như muốn cảm hoá vì thủ hạ. 

Nhưng không có nghĩ đến bạch quang cùng Hắc Uyên tồn tại quấy nhiễu lần kia cảm hoá, hắn bọn họ tựa hồ xem trọng Negri tiềm lực, thế là Grerigues thuận nước đẩy thuyền, dự định đem bồi dưỡng thành một viên trái cây, dự định tiến một bước phát triển con đường của mình. 

Chỉ là Grerigues cũng không nghĩ tới, Negri tiềm lực sẽ như thế cường đại, thế mà trong thời gian thật ngắn đi đến bây giờ tình trạng này, mà hắn bao quát hắn thế lực bị một ít chuyện cuốn lấy tay chân, liên Negri thành tựu con đường lúc, hắn thế mà chỉ có thể thông qua chân lý chi trên dây du lịch chấn động hạ du, phát ra một lần cảnh cáo, chỉ thế thôi. 

Cho tới bây giờ mới có thể hơi vận dụng một điểm lực lượng lúc, nhưng là Negri đã thừa cơ mà lên. 

"La Trang thế giới cũ đã bị ngươi triệt để chi phối, bởi vậy hắn liền xem như nhân vật chính, cũng là ngươi nhân vật chính, ta trước đó thế mà không có phát giác được không đối. " Negri lui lại, thép chi khí trong tay hắn biến thành vạn năng công cụ, cạy mở một cấp bậc cấp tầng không gian, hình thành không gian trong gương, đem hai người thu vào. 

"Ngươi cố ý đem hắn đưa đến trước mặt của ta, là vì cái gì? " Negri chuyển động thân khu né qua Grerigues chém vào tới lưỡi kiếm, mở miệng hỏi: "Muốn lấy hệ thống 2 3 3 3 mê hoặc ta? " 

"Vẫn là......Ngươi kỳ thật căn bản không khống chế được điểm rơi. " 

Negri bàn tay chấn động, Grerigues kiếm trong tay lưỡi đao toàn bộ vỡ vụn, hắn tay có chút chấn động, cũng không có bao lớn phẫn nộ, ngược lại nhìn như bất đắc dĩ nói: "Hai tên gia hỏa xen vào việc của người khác mà thôi. " 

"Cho nên Chủ Thần thế giới cùng ngươi có liên hệ? Hoặc là nói các ngươi sớm đã có liên hệ. " Negri ánh mắt xuyên qua không gian, thấy được bên trong chiến trường con kia nhảy vọt điện con chuột. 

"Sát thủ J sở dĩ đặc thù, là bởi vì từ ta trong linh hồn tách ra đi dị số. " 

"Con kia điện con chuột linh hồn cũng là dị số, hắn cùng sát thủ J đồng nguyên. " 

"Mà những này dị số kỳ thật đều xuất từ ngươi, hoặc là nói ngươi vật trong tay. " Negri cùng Grerigues ngừng giao chiến, hai cỗ nhân loại phân thân thắng bại, kỳ thật đã cũng không trọng yếu. 

"Đoán rất chuẩn, Chủ Thần thế giới tứ đại công lược hệ thống kỳ thật đều là dựa dẫm vào ta phải đi, hoặc là nói là ta giúp hắn tạo dựng. " Grerigues mang theo hồi ức nói: "Lúc ấy hắn chỉ là một cái bình thường cát thế giới, ta cũng bất quá là một người bình thường. " 

Negri tròng mắt hơi híp, hắn không nghĩ tới, Grerigues cùng Chủ Thần thế giới liên hệ thế mà sâu như vậy, hắn lại là từ thế giới này đi ra cường giả. 

Hiện tại xem ra hắn bọn họ rõ ràng trở mặt, có khắc sâu liên hệ, lại lẫn nhau tính toán, Grerigues thậm chí nghĩ biện pháp giành Chủ Thần thế giới nhân vật chính quang hoàn. 

Đương nhiên cái này cũng không ảnh hưởng hiện tại cả hai liên thủ, lần này liên thủ cũng không trở ngại Grerigues lần sau triệt để đem Chủ Thần thế giới diệt vong.. Được convert bằng TTV Translate.