Chương 61: mặt trời mọc
Negri trên thân cũng xuất hiện rất nhiều nhánh cây, hắn phát hiện những cành cây này sinh mệnh lực cực kì ương ngạnh, dù là hắn phân tán trở thành bệnh khuẩn bám vào trên thế giới, những cái kia nhánh cây cũng sẽ tồn tại. 

Muốn khiến cái này nhánh cây biến mất, chỉ có thể vận dụng tự thân lực lượng từng chút từng chút đi ma diệt, Negri đổi mấy trăm loại phương pháp phát hiện, nếu như ma diệt phương pháp sai lầm, sẽ còn tăng sinh tăng cường những này. 
Mà những cành cây này mới chỉ là kia đoạn rễ cây hợp chất diễn sinh, mặc dù phiền phức, nhưng tối thiểu sẽ không để cho Negri hao phí quá nhiều tinh lực. 

Về phần Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người sẽ chỉ thảm hại hơn, biển sâu ca tụng người trực diện rễ cây, mặc dù trong nháy mắt liền rút lui, nhưng là hiển nhiên rễ cây cũng không phải là dễ dàng như vậy thoát khỏi, lúc trước hắn vì tranh đoạt cái này "Thần vật" Lưu lại quá nhiều liên hệ, Hồng Lệ cũng là như thế, nếu không phải biển sâu ca tụng người cố định trụ thần vật, nàng đã sớm mang theo thần vật rời đi. 

Cả hai đều cùng thần vật tiếp xúc qua, bởi vậy bọn hắn trốn không thoát, những cái kia rễ cây sẽ trực tiếp công kích bọn hắn bản thể. 

"Ma lực mẫu thai tác dụng không hề chỉ là trợ giúp Mequeks khống chế đại pháp sư, còn có che giấu thần vật hư thực tác dụng, nàng lấy mình đối với sinh mạng lý giải, để thần vật trong nháy mắt toàn bộ bạo phát đi ra, những cái kia đạo và lý toàn bộ chuyển hóa thành công kích, hoặc là nói rễ cây sinh mệnh bản năng, hắn sẽ ký sinh tại hết thảy nhưng ký sinh sự vật bên trên, đem bọn hắn xem như chất dinh dưỡng, mà coi như khi thì nói, Hồng Lệ cùng Salschloh sinh mệnh bản chất viễn siêu thế giới này hết thảy. " 

Vĩnh hằng cực nóng người thân thể cực nóng hơi thở dần dần biến mất, nhưng là kia cỗ ấm áp vạn vật cảm giác vẫn như cũ còn tại, tại cách đó không xa một vòng thái dương chậm rãi dâng lên, ma lực dạ yến cuối cùng vẫn là trôi qua. 

Tại cái này vòng Đại Nhật dưới, vạn vật bắt đầu giãn ra tự thân sinh mệnh. 

"Cho nên chúng ta hẳn là có đoạn thời gian không nhìn thấy bọn hắn. " Negri nhìn xem vĩnh hằng cực nóng người, tình huống hiện tại càng ngày càng sáng tỏ, hai cái chính thần rời trận, không thể đến chi môn trừ phi có nghiền ép ưu thế, bằng không khó mà thành công, ngầm người chết thực lực không thiếu, nhưng là lý trí không online là một vấn đề, trừ cái đó ra, coi như bình thường liền chỉ còn lại ba cái chính thần. 

Vĩnh hằng cực nóng người, sinh mệnh người gánh chịu, hoang ảnh cái này ba cái, bất quá trong đó Mequeks trước đó bị vĩnh hằng cực nóng người đánh trúng, tự thân bị thương tổn, bẫy rập của nàng nhưng không có để vĩnh hằng cực nóng người nhận bao lớn tổn thương. 

Những này dần dần chiếm cứ ưu thế tuyệt đối chính là vĩnh hằng cực nóng người. 

"Còn lại chính thần đoán chừng sẽ liên hợp lại. " Negri phân tích nói, đồng thời nội tâm cũng hiện lên rất nhiều nghi vấn, toàn bộ sự kiện nhìn xem đến, Mequeks mưu đồ miễn cưỡng xem như thành công, nhưng là lớn nhất kẻ thu lợi lại là vĩnh hằng cực nóng người. 

Đến tột cùng là vĩnh hằng cực nóng người nhìn ra cái này phía sau vấn đề, vẫn là có bí ẩn gì ở bên trong. 

"Không quan hệ, nửa tháng sau, không hối hận chi uyên thế giới Nguyên lực trái cây liền sẽ thành thục, chúng ta liên hợp lại, không có người sẽ là đối thủ. " Vĩnh hằng cực nóng người nhìn qua cực kỳ vui vẻ, hắn như thế nói. 

Negri nghe câu nói này, luôn cảm giác trong đó có ẩn dụ, nhưng là vĩnh hằng cực nóng người sẽ không đi giải thích hắn trong lời nói ý nghĩa, trên người hắn hơi thở dần dần đi xa, lưu lại trước đó cái kia Thánh Hồn giác tỉnh giả, trên thân từng cây nhánh cây sinh trưởng, rất nhanh liền biến thành một gốc không có lá cây cây khô bụi. 
Cái này cái gọi là Thánh Hồn trực tiếp bị vĩnh hằng cực nóng người nuốt vào, thân thể lưu lại chia sẻ nhánh cây tổn thương, chiêu này mặc dù không có đem Thánh Hồn giác tỉnh giả dưỡng đến thích hợp nhất thu hoạch thời điểm, nhưng là có thể chia sẻ nhánh cây tổn thương, cũng coi là một loại nhỏ kiếm. 

Negri ngược lại không đến nỗi học tập vĩnh hằng cực nóng người, Quang Nại trở về hắn tự thân, đối với trên thân không ngừng tăng sinh nhánh cây, Negri thật không có hoàn toàn đem coi là một loại tổn thương, nếu như đem nghiên cứu triệt để, như vậy đối với hắn con đường tay phải một loại bổ sung, dù sao Negri chi phối con đường, Paul vạn tượng, bất luận cái gì con đường chỉ cần thao tác phù hợp, đều có thể đem bổ khuyết tiến con đường của hắn bên trong. 

Các loại tin tức tại Negri trong lòng chảy xuôi, ánh mắt của hắn vượt qua thế giới mặt cong góc độ, từ hiện tại quan sát thế giới này tin tức diễn sinh tương lai, sau đó thông qua đảo ngược mặt cong, quan sát thế giới này đã qua phát sinh sự tình. 

Đem trước phát sinh tất cả mọi chuyện, bất luận cái gì chi tiết từng chút từng chút ghi chép ở trong lòng, để suy đoán những cái kia chính thần ẩn giấu đồ vật, tỉ như hoang ảnh, hắn người sùng bái xuất hiện tại ma lực dạ yến, nhưng là hắn cũng không có giáng lâm. 
Thông qua loại này nhìn lại đã qua hành vi, Negri đem những cái kia hỗn loạn tin tức từng chút từng chút sắp xếp như ý, cẩn thận thăm dò đem một chút tin tức hữu dụng chậm rãi rút ra ra, đồng thời còn phải cẩn thận chính thần nhóm lưu tại trong đó cạm bẫy. 

Còn lại chính thần không bằng Negri như vậy, tự thân trải rộng toàn bộ thế giới, đồng dạng không có vì vậy diễn sinh ra tới sức tính toán, cũng không có Negri đối với phe hỗn độn không khiết chi lực lý giải, bởi vậy bọn hắn rất khó làm được Negri như vậy, lợi dụng thế giới góc độ cùng tin tức quan sát thế giới quá khứ cùng tương lai. 

Nhưng là bọn hắn bởi vì tự thân tồn tại bị tự thân con đường quán triệt, bởi vậy bọn hắn đối với tự thân tồn tại có cực kỳ cường đại năng lực chưởng khống, tự thân tin tức cũng coi là tự thân một bộ phận, bị con đường của bọn họ quán triệt, bởi vậy nếu như Negri đi đụng vào bọn hắn đã qua tin tức, vậy sẽ chỉ để bọn hắn cảnh giác, cho nên Negri chỉ có thể cự ly xa quan sát, đồng thời cẩn thận trong đó chính thần cố ý lưu lại sai lầm tin tức. 

"Hoang ảnh thế mà giáng lâm qua? " Negri quan sát đến đã qua tin tức, tại ma lực dạ yến trong rừng rậm, một nơi nào đó xuất hiện một chút nhỏ bé dị thường, hoang ảnh lúc kia liền lẳng lặng đứng ở đó, nhưng lúc ấy không có bất kỳ người nào quan sát được. 

Nếu không phải Negri quay lại đã qua tin tức, UU đọc sách wｗw.Uukanｓhu.C. M cũng không phát hiện được điểm này. 

"Còn có vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu, bọn hắn đều tại che giấu một số bí mật, đại pháp sư tuyệt đối là tại ma lực dạ yến trước đó liền bị khống chế lại, nhìn như vậy kiếp sau mệnh người gánh chịu nỗ lực như thế lớn đại giới, nàng mục đích tuyệt đối không đơn giản chỉ là thiết hạ cạm bẫy đơn giản như vậy. " 

"Vẫn là cần chuẩn bị sớm. " Negri thân ảnh hóa thành kim sắc hạt biến mất tại thế giới, xuất hiện tại Lor trấn dưới đất tinh linh cổ thành. 

Chết héo mẫu thụ dưới, vẫn như cũ một thân đơn giản áo bào đen, Noah nghênh đón Negri, trên người hắn hơi thở càng phát cường đại. 

Bởi vì Negri con đường là chi phối làm chủ, hắn không ngừng theo đuổi hoàn mỹ, nhưng là chỉ là chi phối cũng là một loại thiếu hụt, bởi vậy Negri tại thu hoạch được không phù hợp Negri đạo và lý lúc, liền sẽ đem truyền lại cho dung nhập tự thân ba vị thuộc hạ. 

Sát thủj biểu tượng tự thân hỗn độn không thể lý kia một mặt, rã rời tượng trưng cho hắn cảm tính cảm xúc kia một mặt, về phần Noah, thì là đại biểu Negri lý tính bị chi phối kia một mặt. 

Làm dung nhập Negri một bộ phận, từ xuất sinh lên liền bị Negri chi phối, hoàn thành gánh chịu lấy Negri nghĩa cùng lý, hắn cũng đã thu được chân lý mầm móng, tin tưởng qua không được bao lâu liền có thể ngưng tụ tự thân con đường. 

Noah cũng là ba vị tự thân bộ phận người gánh chịu bên trong cường đại nhất một vị, mà tại Negri trong dự tính khi hắn ngưng tụ tự thân con đường về sau, Noah liền có thể hoàn mỹ gánh chịu tự thân lực lượng, phát huy ra không kém cỏi bản thể hắn thực lực. 

"Tình huống thế nào? " Negri hỏi, bởi vì gánh chịu mình mặt khác nguyên nhân, Negri mặc dù có thể trực tiếp tiếp quản Noah linh hồn thậm chí hết thảy, nhưng là hắn cũng sẽ không làm như vậy. 

"Còn tại thai nghén, bất quá gần nhất không sai biệt lắm. " Noah đứng ở một bên, lộ ra mẫu thụ chỗ sâu, đã nửa khôi phục hình người Dahl.