Chương 11: Âm Xỉ Nữ

	Bart cảm giác được dị thường tự đắc, hoàn mỹ hoàn thành Negri đại nhân thống trị cái căn cứ này mệnh lệnh, điều này nói rõ năng lực của hắn vẫn phải có, như vậy hắn liền có thể thu được Negri đại nhân càng nhiều hơn chống đỡ.

	"Còn có loại này thôi miên năng lực, thực sự là dùng tốt." Bart cũng biết mình đầu độc người lý do có vẻ hoang đường, thế nhưng Negri cấp cho hắn tâm lý học trong tri thức, đem nhân loại trong lòng phân tích không còn một mống.

	Nếu như không có siêu phàm sức mạnh phòng thủ Tâm Linh, chỉ cần dành cho Bart thời gian nhất định dẫn dắt, hắn liền có thể đối với những khác lòng người muốn làm gì thì làm, mà hắn cớ biết mái vòm bí mật, thu được cơ hội.

	Hắn trước tiên thông qua ám chỉ để cho bọn họ tin tưởng thế giới bên ngoài đã bị hủy diệt, sau đó lợi dụng bọn họ thân là SCR cơ cấu vinh dự cảm, để cho bọn họ cho rằng trợ giúp hắn hoàn thành tế đàn là ở cứu vớt thế giới.

	Đương nhiên cũng may mà có mái vòm bên trong hoàn cảnh này, bị vây mấy ngày, thiếu ăn thiếu nước đồng thời lại muốn thời khắc cảnh giác thu nhận mất đi hiệu lực, này để cho bọn họ đại thể xuất hiện Tâm Linh lỗ thủng, những này người tuy rằng tâm lý tố chất cường đại, thế nhưng bị áp lực cũng lớn, thường thường có công nhân viên bởi vì không chịu được thu nhận vật các loại quái dị tồn tại, áp lực trong lòng qua lớn điên mất.

	Bọn họ dù sao chỉ là người mà thôi.

	"Chỉ là đại nhân ban tặng tâm lý học tri thức, là có thể để ta khống chế những nhân loại này, mà dấu ấn liền để những quái vật kia hoảng sợ, như vậy nếu như thu được đại nhân càng nhiều hơn ban thưởng, ta sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn." Bart nội tâm tên là dã tâm hỏa diễm thiêu đốt càng ngày càng dồi dào, trước thê tử phản bội ở hắn bây giờ xem ra cũng chỉ đến như thế.

	"Có lẽ ta còn muốn cảm tạ nàng, nếu không phải là nàng, ta làm sao sẽ đi tới nơi này, lại thế nào lại gặp đại nhân." Bart đột nhiên có chút rõ ràng Đông Phương cái kia cổ xưa ngạn ngữ ý tứ.

	"Con gái gì gì đó không phải còn nhiều mà sao?" Bart nhìn dưới thân hầu hạ nữ nhân, càng ngày càng vui vẻ, có thôi miên năng lực, muốn nữ nhân thật sự là quá đơn giản.

	Hắn trở thành cấp D nhân viên hơn hai tháng, thêm vào ở trong ngục chờ đợi tử hình thủ tục tháng ngày, hắn có quá lâu không chạm qua nữ nhân, lúc trước nguy cơ sống còn dưới, hắn còn có thể nửa người trên làm chủ nói, ở đại cục đã định hiện tại, hắn liền bắt đầu chuyện đương nhiên hưởng thụ dậy rồi.

	Chỉ là Bart không có chú ý tới, ở hắn dưới thân nữ nhân một vài chỗ bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa, ở sau lưng một cái hình xăm từ từ xuất hiện, sau đó một tiếng cắn xé âm thanh truyền đến, Bart liền gào lên đau đớn lên.

	Chỉ thấy người phụ nữ kia nơi đó lại mọc ra một đôi răng nhọn, đang không ngừng nhúc nhích đem nửa đoạn lạp xưởng nuốt vào.

	"Chết tiệt kỹ nữ." Bart tức giận hô, bị cải tạo linh hồn để hắn ép buộc tỉnh táo lại, thế nhưng thân là nam nhân, nhất là không thể chịu đựng sự tình, ngoại trừ chụp mũ ở ngoài, liền là nam nhân tượng trưng bị thương tổn.

	Bart tuy rằng linh hồn bị Negri cải tạo qua, đối với tự thân thân thể cùng tâm tình đều có cực mạnh sức khống chế, thế nhưng đây là muốn hắn chủ quan đi tới khống chế, hắn dù sao vẫn là một cái người, tự nhiên còn có các loại nhu cầu cùng kiêng kỵ.

	Cách làm chính xác nhất là thời khắc duy trì thể lực, không đi chạm nữ nhân loại này sẽ làm thân thể mình tinh thần đều sẽ xuất hiện kẽ hở gì đó.

	Mà kém hơn một bậc cách làm chính là ở bị thương tổn sau khi, hoàn toàn không thấy thương tổn của chính mình cùng trần trụi trạng thái, đi ra ngoài cầu cứu, như vậy tuy rằng mất mặt, nhưng ít nhất có thể lẩn tránh khả năng tồn tại nguy hiểm.

	Bart nội tâm né qua các loại khả năng, cuối cùng vẫn là làm ra một loại khác cách làm, hắn cho rằng nữ nhân này là bị một loại nào đó thu nhận vật bám thân, đối phương vẫn còn trong lòng bàn tay của mình, chỉ cần làm nữ nhân này, là có thể cầm lại chính mình lạp xưởng, đem tình thế khống chế lại, sau đó tìm căn cứ bác sĩ, nói không chắc còn có thể đón về, đồng thời như vậy cũng sẽ không đâu phân, hạ thấp ở Negri đại nhân trong lòng địa vị.

	"Ha, hãy nghe ta nói, duy trì thả lỏng, rất tốt, ta biết ngươi không phải cố ý, theo ta nói đi làm, ta sẽ không truy cứu trách nhiệm của ngươi." Bart vung lên tay tăng cường chính mình sức thuyết phục, đồng thời động viên nữ nhân tâm tình, nỗ lực đem sự tình nắm giữ ở trong tay chính mình.

	Ở một bên khác Negri lắc lắc đầu, quả nhiên loài người nhược điểm vẫn là nhiều lắm, cứ việc chính mình cho Bart đầy đủ chống đỡ, thế nhưng hắn vẫn không thể đột phá tự thân hạn chế, phát huy tài năng của chính mình.

	Quả nhiên người phụ nữ kia một đôi mắt nhìn chằm chằm Bart, rất nhanh Bart cũng cảm giác được chính mình cả người mềm nhũn, ý thức bắt đầu mơ hồ, vào lúc này Bart mới thầm kêu không được, rõ ràng mình đã lâm vào hiểm cảnh, mà Negri đại nhân cho tới bây giờ vẫn không có cứu viện chính mình, như vậy chính mình cũng đã bị bỏ qua.

	Hối hận đầy rẫy Bart trong lòng, thế nhưng đã không có dùng, hắn cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng nhẹ, cuối cùng mất đi ý thức.

	B-3-56 danh hiệu Âm Xỉ Nữ, nó tượng trưng cho nữ tính đối với đồng trinh thủ vệ, cùng với đối với cặn bã nam trả thù, cái này thu nhận vật sẽ theo cửa ngõ nào đó dời đi, đặc biệt là dễ dàng chuyển đến bị xâm phạm nữ tính trong cơ thể.

	Bart thông qua thuật thôi miên xâm phạm nữ tính, liền cho nàng cơ hội, bất kỳ bị nàng nuốt ăn công cụ nam nhân, đều sẽ chết đi.

	Cái này là mái vòm ngoại giới thu nhận vật, nhưng thông qua một cái Negri cũng không có phát hiện góc độ tiến nhập mái vòm bên trong, dù sao hắn không có với cái thế giới này hoàn thành toàn bộ phân tích, chế tạo mái vòm không thể chăm sóc đến thế giới này mọi phương diện.

	Bart ngã xuống thân thể nhanh chóng quang hóa, ở một mảnh màu vàng hạt bên trong, Negri xuất hiện ở đây.

	Âm Xỉ Nữ nhìn Negri xuất hiện, tựa hồ bị hù được, che đỏ quả thân thể lui về phía sau, như là một con kinh hoảng con thỏ nhỏ, trái lại có vẻ càng thêm mê người nghĩ phạm tội.

	"Ở mê hoặc ta sao?" Negri ánh mắt hờ hững, trước tiên không nói lấy hắn hiện ở thế giới bệnh khuẩn bản chất, còn có ai hay không tương tự sinh sôi dục vọng, vẻn vẹn lấy Negri quan sát năng lực, là có thể rõ ràng đem Âm Xỉ Nữ phần lớn phân tích không còn một mống.

	Nàng lỗ chân lông bên trong ve Demodex, trong kẽ răng lưu lại đồ ăn, thậm chí là đại tràng bên trong bài tiết vật, nếu để cho một người bình thường nhìn thấy những này, trừ phi là biến thái, bằng không cũng sẽ không có này giao phối dục vọng.

	"Vụng về thủ đoạn. . ." Negri âm thanh truyền ra, cả phòng liền trở nên mơ hồ, một cái người theo không gian bên trong bị đè ép đi ra.

	"Lợi dụng Âm Xỉ Nữ hấp dẫn ta chú ý lực, trong bóng tối sắp xếp người lẻn vào sao." Negri xoay chuyển ánh mắt rơi ở trên người kẻ ấy, rất nhanh phân tích ra đối phương một ít bản chất.

	"Chỉ là người bình thường, thông qua một loại nào đó thu nhận vật bên trong truyền tống đi tới nơi này sao?" Negri lắc lắc đầu, đối phương trước thả ra Sơn Dương thăm dò, đây cũng là nói rõ vào lúc đó SCR cơ cấu còn không có được cái này có thể xuyên qua mái vòm thu nhận vật.

	"Gần đây sinh ra hoặc là bị những tổ chức khác lấy ra sao?" Negri nghĩ đến: "Đương nhiên bây giờ trọng điểm là người này."

	Đây chỉ là một người bình thường, thế nhưng có vẻ như trên người hắn mang theo một ít đồ vật ghê gớm, bằng không cũng sẽ không bị SCR cơ cấu truyền tống vào đến.

	"Nhân Vật Chính Vầng Sáng? Giống thật mà là giả a." Negri nhìn trước mặt người bình thường này, nhíu mày.

	Cảm tạ: Ai giải tham giận si, thương cảnh giới khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.