Chương 75: Vương vòng nguyệt quế

	Negri thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, ở Alkman cùng A Thất hai người bên trong không ngừng giao chiến.

	Tiến vào toàn diện phấn khởi trạng thái Alkman mạnh đáng sợ, hoàn toàn thể hiện rồi hắn cái kia khủng bố năng lực chiến đấu.

	Búa xoay tròn bay lượn, quyền cước trong lúc đó trải qua trăm năm rèn luyện, cũng đạt tới tài nghệ đỉnh điểm, có mãnh liệt cá nhân phong cách, cũng không thua Negri nhiều lắm.

	Đối mặt Negri cái kia các loại không phải người chiêu thức, hắn cũng có thể nhanh chóng thích ứng, đồng thời nhanh chóng nghĩ ra ứng đối chiêu thức.

	Ví dụ như Negri vụn băng không khí công kích, hắn ở lần thứ hai thời điểm, đã nghĩ ra ứng đối phương pháp, Tai chi Lực ở cuốn lấy không khí thời điểm, có thêm một bước ma sát, ma sát chế tạo nhiệt lượng dùng không khí một lần nữa ấm lên.

	Sau đó Negri lại nữa nhằm vào điểm này tiến hành rồi công kích, lặng yên hướng trong không khí lẫn vào một ít thực vật mảnh vụn bột phấn, cuốn lấy không khí đem bột phấn, bởi vì kịch liệt ma sát, sinh ra nhiệt độ cao tạo thành bụi nổ tung.

	Có điều Alkman phản ứng đúng lúc, nhanh chóng chuyển động Tai chi Lực, đem nổ tung thương tổn ngăn cản hơn nửa.

	Thông qua Alkman chủ công, A Thất tiến hành kiềm chế, hai người bọn họ cùng Negri đánh có đến có về.

	Một bên khác Phương Trạch đứng lên, trong mắt để lộ ra trước nay chưa từng có ánh sáng, Negri truyền vào trong cơ thể hắn Tai chi Lực theo ngực hắn vết thương chảy xuôi mà ra, thế nhưng này một luồng Tai chi Lực cũng không có tiêu tan hoặc là trở về Negri khống chế.

	Mà là theo Phương Trạch tay không ngừng chuyển động, một loại hiểu ra xuất hiện tại Phương Trạch trong lòng.

	"Thì ra là như vậy." Phương Trạch buông tay ra bên trong thuộc về Negri Tai chi Lực, trên người xuất hiện Hà Xảo năng lực, cùng phối hợp Trương Vĩ chuyển biến xấu quyền hành.

	Hai loại năng lực đồng thời xuất hiện ở Phương Trạch trên thân người, đồng thời thông qua Phương Trạch tự thân năng lực đem dung hợp, thực vật sức sống, chuyển biến xấu quyền hành đối với thương thế nắm giữ, để ngực hắn vết thương khôi phục nhanh chóng.

	Ở dĩ vãng, Phương Trạch cũng trong lúc đó chỉ có thể sử dụng một loại năng lực, nhất định phải không ngừng cắt tự thân năng lực, tuy rằng rất lớn gia tăng rồi hắn năng lực tính đa dạng, thế nhưng khoẻ mạnh lực kỳ thực không có tăng thêm bao nhiêu, hắn hạn mức tối đa cũng không có được tăng cường.

	Mà đang giải cứu Hà Xảo lúc, hắn hai lần giải phóng căn nguyên, nhưng bởi nóng lòng chiến đấu, cũng không có hảo hảo khai phá hai lần sau giải phóng căn nguyên năng lực, lần này mượn Negri Tai chi Lực, hắn thể nghiệm hai loại Tai chi Lực bên trong thân thể cảm giác.

	Nhân họa đắc phúc, biết hai loại năng lực làm sao cùng tồn tại phương pháp, thực lực trong nháy mắt tăng lên dữ dội.

	Phương Trạch nhìn giữa trường không ngừng giao chiến Negri, vẻ mặt hờ hững, trên người Tai chi Lực thuộc tính biến hóa, đem Lưu Thỉ quyền hành cùng mình Hành Tinh Va Chạm kết hợp với nhau.

	Nguyên bản hành tinh xung kích lực xung kích liền kinh người, hơn nữa Lưu Thỉ quyền hành sắc bén cùng khống chế, chung quanh hòn đá nhỏ phế lên, như đồng hành tinh bình thường xúm lại ở Phương Trạch bên người.

	Hắn không nhanh không chậm đi vào bên trong chiến trường, bên người quay chung quanh hành tinh nổ tung, vô số thật nhỏ mảnh vỡ hướng về chu vi khuếch tán, mượn trong đó cảm ứng, Phương Trạch cấp tốc phát hiện nằm ở ẩn thân trạng thái Negri.

	"Bắt được ngươi!" Phương Trạch nhẹ giọng nói rằng, bên người còn dư lại hòn đá chuyển động, sau đó giống như một viên viên loại nhỏ thiên thạch bay bắn ra, hỏa diễm ở trên hòn đá thiêu đốt, trên tảng đá Tai chi Lực đã xuất hiện biến chất.

	Đồng thời trên bầu trời một viên ửng đỏ ngôi sao sáng lên, ở rơi rụng trong quá trình, hành tinh hình thái xảy ra thay đổi, giống như là một cái từ trên trời giáng xuống hành tinh mũi tên, điều này làm cho tốc độ của nó trở nên càng nhanh hơn.

	Negri thân thể chuyển động, hai tay vung vẩy, trên cánh tay đao xương lấp lóe, đem bay vụt mà đến hòn đá cắt ra, sau đó hai tay giơ lên, mạnh mẽ chống đỡ Alkman ném mạnh tới được búa.

	Hai tay trên đao xương xuất hiện vết rạn nứt, thân thể chuyển động hiểm hiểm tránh thoát, phía sau A Thất vung vẩy chủy thủ.

	Nhìn dần dần đưa hắn xúm lại ba vị Tai Vương, Negri vẻ mặt càng ngày càng sung sướng, lại nữa mở ra treo Phương Trạch, thực lực lại nữa tăng lên điên cuồng, lâu năm Tai Vương Alkman dù cho đơn độc cùng Negri chiến đấu, cũng sẽ không thua quá khó coi, cuối cùng thêm vào Tai Vương A Thất, trải qua qua một đoạn thời gian chiến đấu, nàng cũng coi như thích ứng Tai Vương trong lúc đó chiến đấu, đội trưởng kinh nghiệm nhanh chóng tăng lên trên.

	"Vương Uyên, nhận thua đi, tiếp thu trừng phạt, đình chỉ vụ tai nạn này, đây mới là ngươi chuyện nên làm." Phương Trạch bên người hòn đá không ngừng bay lên, không trung đỏ đậm mũi tên chính đang hoàn thành khóa chặt.

	Ngẩng đầu nhìn không trung bên trong điểm đỏ, Negri cười cợt: "Lấy nắm chắc phần thắng, vì lẽ đó lại nữa khôi phục tự tin sao?"

	"Cũng không phải tự cho là, mà là cùng nhân loại là địch, chế tạo đại tai nạn ngươi, là không thể thắng được thắng lợi!" Phương Trạch ngữ khí hờ hững, hoàn toàn không có trước bị đánh bại thời điểm tức đến nổ phổi.

	Phương Trạch hoàn thành căn nguyên năng lực chỉnh hợp, có thể đồng thời vận dụng nhiều loại năng lực kết hợp với nhau, thực lực hiện cấp số nhân tăng lên, coi như không có Alkman cùng A Thất trợ giúp, một mình hắn cũng tự tin có thể chiến thắng Negri.

	"Hiện nay cần thiết phải chú ý chính là Vương Uyên linh hồn dời đi năng lực." Phương Trạch phán đoán đến, bất quá đối với điểm này, hắn cũng có biện pháp, linh hồn lưu chuyển con đường cũng là một loại khác giao thông.

	Đơn độc giao thông bại liệt có lẽ còn không cách nào che đậy Negri "Linh hồn giao thông", thế nhưng phối hợp gãy xương bẻ gẫy thuộc tính, hắn có thể mang chung quanh đường nối toàn bộ chặn.

	Có lẽ không thể chặn lại quá lâu, thế nhưng chỉ cần có một quãng thời gian, hắn là có thể tập kết đám nhân loại kia can thiệp lực, phát động công kích linh hồn hủy diệt Negri Hồn Thể, một bên khác Alkman cũng là như thế, hắn lưỡi búa trút xuống phối hợp hắn Tai chi Lực, đã có thể trực tiếp thương tổn Negri linh hồn.

	Nhìn qua tập hợp Phương Trạch, Alkman cùng với A Thất ba vị Tai Vương, Negri căn bản không có thắng được khả năng, thế nhưng cũng chính là vào lúc này, Negri lấy lớn nhất cơ hội thắng.

	"Cái gọi là Nhân Vật Chính Vầng Sáng, kỳ thực theo Phương Trạch ở tận thế trên bia đá xưng hô chúng sinh chi vương cũng có thể thấy được một ít đầu mối." Negri nhớ lại tận thế trên bia đá lời nói: "Vương vòng nguyệt quế càng ngày càng lóe sáng, tại chúng sinh dưới ánh mắt, hắn cuối cùng sắp trở thành chúng sinh chi vương, trở thành bầu trời viên kia đỏ đậm chi chương."

	Cái gọi là vòng nguyệt quế chỉ chính là Nhân Vật Chính Vầng Sáng, vương, gánh chịu con dân sở hữu kỳ vọng, hưởng ứng bọn họ kỳ vọng, chúng sinh kỳ vọng chính là chúng sinh chi vương vòng nguyệt quế.

	Mà lúc trước Phương Trạch mượn Sâm La Vạn Tượng mắt can thiệp lực, cùng chúng sinh xây dựng lên liên hệ, càng thêm để Negri xác nhận điểm này.

	Thế giới này mỗi một cá nhân bọn họ đều là Nhân Vật Chính Vầng Sáng một phần, Nhân Vật Chính Vầng Sáng liền là toàn bộ thế giới loài người kỳ vọng ngưng tụ, ít nhất ở thế giới này là như vậy.

	Nhân vật chính gánh chịu tất cả mọi người kỳ vọng, đại diện cho mọi người, cũng bị sở hữu người hạn chế, hắn là tự do nhất người, cũng là bị ràng buộc sâu nhất người.

	Phương Trạch nhân cách xây mô hình một mực biến hóa, cái kia kỳ thực đại biểu là, hắn càng ngày càng phù hợp mọi người kỳ vọng dáng dấp, hắn bị Nhân Vật Chính Vầng Sáng chúng sinh kỳ vọng dần dần thay đổi, theo mới bắt đầu hơi hơi ích kỷ, có sâu sắc lòng dạ thiếu niên, đã biến thành bây giờ loại này một lòng vì toàn bộ nhân loại suy nghĩ cái gọi là chúng sinh chi vương.

	Canh thứ hai, thoáng chậm chút, xin lỗi.