Chương 1 tại thế giới mới nằm thi
Negri xưa nay sẽ không đi làm không chuẩn bị sự tình, bất luận cái gì chuyện đang làm, đều có dự phòng ngoài ý muốn nổi lên tình huống kế hoạch. 
Tại hắn hoàn toàn chinh phục rơiSCR thế giới về sau, hắn liền bắt đầu bắt đầu một việc, SCR thế giới lớn cải tạo. 
Không đơn thuần là thế giới song song cải tạo, mà là thế giới vận động tính cải tạo. 
Nguyệt cây thế giới ban sơ cũng không tinh linh thế giới, 


Hắn ban sơ đặc tính là vận động, có thể tại hư không bên trong hành động, nguyệt cây ý thức nhìn trúng nơi này, thế giới này mới chậm rãi biến thành hiện tại nguyệt cây thế giới. 
Negri trước đó lây nhiễm nguyệt cây thế giới tầng ngoài, đọc đến đại lượng số liệu, trong đó có lấy thế giới vận hành quỹ tích tương quan đạo lý. 
Nếu như còn lại thế giới Negri còn rất khó cải biến khung, để có vận động đặc tính, nhưng là như là A Míp nguyên trùng bình thườngSCR thế giới căn bản không có khó khăn như vậy. 
Tại cải tạo sau khi hoàn thành, Negri liền dự đoán nguyệt cây thế giới vận động quỹ tích, ngang nhau làm lấySCR thế giới tiến về. 
Tại ban đầu, Negri vẻn vẹn đemSCR thế giới xem như một cái chi viện, có thể thông quaSCR thế giới tiến hành một chút cấp thế giới công kích, đến giải quyết tự thân khốn cảnh. 
Nhưng khi có nghi vấn sự tình càng ngày càng nhiều về sau, hắn liền khởi động sau cùng kế hoạch, dẫn đạoSCR thế giới hướng về nguyệt cây thế giới va chạm. 
TạiSCR thế giới bên trong đã sớm bố trí xong tiếp ứng, rã rời trước đó một mực không tại nguyệt cây thế giới, kỳ thật chính là tạiSCR thế giới chủ đạo đại cục, đại biểu cho Negri cảm tính một mặt, đồng dạng có được bệnh khuẩn loại năng lực rã rời, rất tốt tiếp quản SCR thế giới. 
Tại va chạm phát sinh một khắc này, vĩnh hằng chi quang cố định đến tột cùng vẫn là xuất hiện lỗ thủng, tăng thêmSCR thế giới nội bộ tiếp ứng, Negri thiêu đốt mình toàn bộ sinh mệnh lực, tận toàn bộ lực lượng khởi động tự thân con đường, cùng vĩnh hằng chi quang phát sinh va chạm, thành công chặt đứt vĩnh hằng chi quang khóa chặt, mang theo sát thủJ cùng lưu tạiSCR thế giới bộ hạ khởi động đã sớm dự bị tốt truyền tống trang bị, xuyên qua thế giới mới. 
......
"Cảm giác tử vong, thật đúng là rất có thú......" Âm u góc độ bên trong, từng cái con mắt mở ra, tại nguyệt cây thế giới va chạm về sau, đã qua hơn mười năm, cho tới hôm nay Negri vẫn là ở vào tử vong trạng thái, cũng chính là kim sắc hạt toàn bộ tử vong, chỉ có lưu ý chí cùng tin tức giấu ở thế giới mới âm u góc độ, đồng thời bởi vì cưỡng ép va chạm con đường, con đường của hắn mặc dù còn tại, nhưng là cũng tạm thời phong bế, bằng không có khả năng sụp đổ. 
Mặc dù cuối cùng thoát đi vĩnh hằng chi quang đuổi bắt, nhưng là đối phương ở trên người hắn lưu lại tiêu ký một mực không có tiêu tán, ở vào ý chí của hắn bên trong, một chút ngọn lửa màu trắng, hiện tại đã suy yếu xuống tới, nhưng chưa hề dập tắt cũng một mực tại truyền lại tọa độ tin tức cho vĩnh hằng chi quang. 
Negri muốn giải quyết hết những này lưu lại công kích, còn cần một đoạn thời gian, bởi vậy một mực duy trì tử vong trạng thái, lấy tự thân hiện tại chỉ còn ý chí ưu điểm, trốn vào thế giới mới cái nào đó chỉ có ý chí có thể tiến vào góc độ, mượn nhờ thế giới mới góc độ làm bình chướng, trợ giúp mình che đậy Bạch Hỏa tin tức. 
Ngay cả hồn thể đều không thừa chỉ còn ý chí tin tức đối với người bình thường đến nói là chết chắc trạng thái, 


Nhưng là đối với hiện tại Negri đến nói, chỉ là một loại tương đối khó chịu trạng thái. 
Chỉ cần loại trừ rơi Bạch Hỏa, hắn liền có thể rất nhanh chế tạo ra kim sắc hạt, sau đó lại một lần phục sinh, đương nhiên hắn hiện tại không phục sinh, cũng còn có còn lại mưu tính, vừa vặn mượn lần này tử vong hoàn thành. 
"Lắng nghe ta triệu hoán đi! Ngô Chủ! " Âm u góc độ bên trong, càng ngày càng nhiều con mắt chậm rãi sáng lên, một tia thanh âm chậm rãi truyền vào âm u góc độ bên trong. 
Mượn liên hệ, Negri đem mình một bộ phận ý chí truyền tới. 
Chỉ thấy mình xuất hiện tại một cái mười mét ( gạo ) tả hữu tế đàn bên trên, tế đàn bên trên khắc vẽ lấy rất nhiều phù văn, phía trên có cùng loại ma lực dòng năng lượng chuyển, dựa theo thế giới này thuyết pháp, loại năng lực này hẳn là được xưng là tế. 
Là một loại tại tế tự bên trong đản sinh lực lượng, chỉ có bộ lạc bên trong tế ti mới có thể nắm giữ thần chi lực. 
Chính là cỗ lực lượng này bảo vệ được Negri ý chí, không có để hắn bị thế giới này thế giới ý thức phát hiện, dù sao Negri chỉ còn ý chí, con đường cũng phong bế, đối đầu thế giới ý thức còn có thật điểm phiền phức. 
"Noah a, tình huống thế nào? " Lớn như vậy tế đàn bên trên, một con phảng phất từ hư không bên trong sinh ra con mắt chậm rãi mở ra, cái kia kim sắc đôi mắt, một khi gặp qua liền xâm nhập lòng người, khó mà quên. 
"Đại nhân, bắt đến u tĩnh vết tích, đối phương tựa hồ cùng thế giới này nhân vật chính pha trộn đến cùng đi, tựa hồ là muốn mượn nhân vật chính cùng thế giới lực lượng đến đối kháng chúng ta. " Noah chậm rãi nói. 
"Trong dự liệu, dù sao hắn với cái thế giới này so với chúng ta quen thuộc. " Negri tròng mắt màu vàng óng không có chút nào biến hóa, ý chí dẫn ra không khí chấn động, phát ra âm thanh, Noah linh hồn cùng hắn đồng nguyên, hiện tại tiến hành ý chí truyền lại, dễ dàng đem Bạch Hỏa cũng truyền tới, bởi vậy chỉ có thể lấy loại phương thức này truyền lại tin tức. 
Bọn hắn hiện tại chỗ thế giới, chính là u tĩnh cung cấp cái kia tên là hoang tế thế giới, hắn lúc trước nói đem cao đẳng thế giới kíp nổ giấu ở thế giới này, trên thân lại bị Negri cắm vào ám thủ về sau, liền tới thế giới này lấy kíp nổ. 
Tại Negri cùng vĩnh hằng chi quang liều chết trước đó, hắn liền khởi động chuẩn bị ở sau, u tĩnh vốn chính là mới phục sinh không lâu, lại bị Negri dạng này đến một chút, đoán chừng quá sức, hắn tình trạng nói không chừng so Negri còn muốn chênh lệch. UU đọc sách ｗww.Uukanshu.Com
Đồng thời đang quyết định hi sinhSCR thế giới trước, Negri liền đểSCR trong thế giới không khiết Ẩn Tu Hội người, đi đầu hồn xuyên đến cái này hoang tế thế giới, mười mấy năm qua thời gian bên trong, không khiết Ẩn Tu Hội đã ở cái thế giới này đứng vững bước chân, đồng thời trưởng thành là một cái quái vật khổng lồ. 
"Để sát thủJ đi trước dò đường, cầm không thể đến chi môn, nếu là còn không làm chút chuyện, ta liền thừa cơ hội này đem hắn nấu lại trùng tạo. " Negri tròng mắt màu vàng óng chậm rãi biến mất: "Ta cảm ứng được rã rời nhanh thức tỉnh, ngươi về sau cùng rã rời cùng đi, kế hoạch không thể thiếu nhân vật chính phối hợp. " 
"Minh bạch, đại nhân! " Noah cung kính nói, tay phải hắn trên lưng một chút lục sắc hoa văn đã dần dần lan tràn tới tay trên cánh tay, nguyệt cây chồi non tại mười mấy năm qua bên trong phát dục không ít, theo trên đó quang mang lấp lóe, hắn đã biến mất ngay tại chỗ. 
Lúc trước thế giới va chạm, cứ việc Negri bảo vệ, nhưng là dẫn đạo thế giới va chạm rã rời, vẫn là bị trọng thương, mười mấy năm qua hơn phân nửa là chìm vào giấc ngủ, tiếp theo chính là sát thủJ, gia hỏa này tìm đường chết làm đến nhận việc điểm chết rơi, nhưng là cũng thu hoạch không ít. 
Lúc trước không thể đến chi môn vì bảo mệnh, lưu lại hi vọng cuối cùng, khởi động phòng ngự biện pháp, đó chính là đem tự thân con đường chế tác thành thần vật, lấy loại phương thức này tạo dựng một đạo mới phòng ngự, sau đó bị sát thủJ bắt lấy, nhận công kích tác động đến, để hắn cái này hơn mười năm đều là than củi hình thái. 
Ngược lại là Noah nhận tổn thương ít nhất, bất quá thực lực cũng bởi vậy dừng lại hơn mười năm. 
Negri ý chí dần dần chìm vào âm u góc độ bên trong, kia vô số con mắt chậm rãi mở ra, trong đó một đôi chảy huyết lệ con mắt cũng mở ra. 
"Hồng Lệ, ngươi cũng đã thức chưa? Xem ra lấy hơn mười năm ngươi khôi phục vẫn được! "