Chương 22: Siêu thời không tiểu đội cùng Khủng Long người

	Trong tay kiếm hình bóng mờ chậm rãi tiêu tan, S1 chủ nhiệm bừng tỉnh trong lúc đó phát hiện mình trở nên không hề chân thực, có một loại cảm giác hư ảo.

	"Bởi vì số lớn thế giới tính cùng khôi phục, thế giới tuyến thay đổi cần một ít thời gian, chúng ta còn có cơ hội." SCR cơ cấu nội bộ, E5 nghị hội các thành viên vẫn như cũ vẫn duy trì trấn định, thân là nhân loại tinh anh trong tinh anh, núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến là cơ bản tố chất.

	Bỏ mặc Negri lây nhiễm thế giới, thời gian tuyến là tuyệt đối sẽ biến động, vận dụng hắc █ ám kiếm xúc động Hắc Ám Thế Giới tin tức bão táp, sẽ đánh gãy Negri thay đổi thế giới tuyến, để Hắc Ám Thế Giới những kia đã tàn bại thế giới tuyến lại một lần nữa có khôi phục cơ hội.

	Như vậy bọn họ lẫn nhau ngăn trở, nhân loại liền còn có cơ hội.

	"Phái ra siêu thời không tiểu đội, tiến hành thời không sửa lại công tác, chỉ cần bắt được cơ hội, không hẳn không thể bảo vệ thời gian tuyến của chúng ta."

	Thế giới tuyến biến động, để toàn bộ thế giới tất cả đều đang biến hóa.

	Ngày hôm nay viện bảo tàng Khủng Long phục sinh, phân thành Chung Cực Khủng Long đoàn cùng Mãnh Long đoàn hai loại.

	Chung Cực Khủng Long người lãnh đạo Bá Thiên Long cho rằng bọn họ thời đại đã qua, hiện tại có thể cùng nhân loại sống chung hòa bình, mà thôi Hoàng Thử Long vì người lãnh đạo Mãnh Long đoàn đội thì cho rằng đem thế giới tuyến biến động thành thời đại khủng long càng thích hợp.

	Mãnh Long đoàn khoa học kỹ thuật thực lực cao hơn không ít, bọn họ giành trước thời cơ tìm được rồi một ít thuộc về bọn họ vật tàn lưu, chế tạo lần nữa máy thời gian, trở lại quá khứ chuẩn bị thay đổi thế giới tuyến, mà Chung Cực Khủng Long tuy rằng thân thể cường đại không ít, thế nhưng liền khoa học kỹ thuật này một khối, yếu hơn Mãnh Long đoàn không ít, trong thời gian ngắn không cách nào chế tạo ra máy thời gian, liền tìm được nhân loại.

	Ngăn ngắn trong vòng một ngày, các loại quái dị bắt đầu khôi phục, bay lượn với không trung người khổng lồ, theo dưới nền đất thức tỉnh viễn cổ thực vật, theo nghĩa địa tỉnh lại viễn cổ vương triều binh đoàn, thế giới này trở nên càng ngày càng xa lạ, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Thời không tiểu đội tập kết cũng cấp bách, trong đó thành viên bao quát Khủng Long người bên trong tên khốn kiếp Chung Cực Khủng Long đoàn, Bá Thiên Long, Kiếm Bối Long, Phi Thiên Long cùng với Tam Giác Long các loại mấy cái Khủng Long người, cùng với bị loài người bắt được máy móc thông minh thế giới tuyến chiến đấu hình người máy T-800, xương vỏ ngoài người máy chiến đấu tinh anh điều khiển người kiêm đặc thù thu nhận vật mang theo người Tom • Cage thiếu tá, nhỏ nòng nọc thu thập thành viên chi siêu cấp đặc công Black Widow, siêu tự nhiên cố vấn kiêm thuốc lá công ty phát ngôn viên Constantí, thời gian đại sư Reap • Darwell, Thần Bí Bác Sĩ đoàn người đi tới thời đại viễn cổ, đánh bại cái khác dị thường sinh mệnh, bảo đảm nhân loại trước mắt thế giới tuyến.

	"Máy thời gian lúc nào có thể cải tạo tốt?" Hút thuốc Constantí có màu vàng tóc quăn cùng với dài khoản màu vàng áo gió, nàng hướng về người ở bên cạnh hỏi: "Ngươi nói ta một cái siêu tự nhiên cố vấn, tại sao lại bị chọn vào siêu thời không tiểu đội đây?"

	"Bởi vì lần này kẻ địch đồng dạng bao quát thần bí chếch, phương diện này ngươi là chuyên gia." Đứng ở bên cạnh nàng chính là một người mặc khiêu gợi nữ tính, màu nâu đỏ tóc quăn, thân thể thướt tha khuôn mặt đẹp đẽ, nhìn bên cạnh Constantí nuốt ngụm nước miếng

	Đây là đặc công Black Widow. . . Ân mười cái nữ tính đặc công có chín cái gọi Black Widow, nàng không cần nhìn liền biết bên cạnh cái này tóc vàng cô gái ý đồ, dù sao đối phương là nổi danh song hướng đầu cắm: "Ngoài ra ta chỉ đối với người khác phái cảm tình hứng thú."

	"Làm người mà, muốn bác ái một điểm." Constantí ở một bên có ý riêng khuyên.

	"Được rồi, máy móc nhanh chế tác được rồi, thế giới tuyến biến động, để thời không kết cấu xảy ra biến hóa không nhỏ, điều chỉnh tốn không ít thời gian." Một bên khác màu nâu đen tóc quăn nam tử cao lớn nắm thật chặt chính mình khăn quàng cổ, trong tay chuyển động một cái khoa học kỹ thuật cảm mười phần tua vít.

	"Nhờ có ngươi Tom bác sĩ, nếu như phải là ta phỏng chừng còn muốn một quãng thời gian mới có thể chế tạo tốt." Màu xanh biếc Kiếm Bối Long vỗ vỗ bàn tay khổng lồ nói rằng: "Thế giới tuyến của chúng ta cùng cái này thế giới tuyến vật liệu chênh lệch thật sự là rất lớn."

	"Đương nhiên còn ngươi nữa, Reap tiên sinh, nếu không phải là ngươi cung cấp số liệu tham số tin tức, càng là khó có thể giải quyết định vị vấn đề."

	"Nơi nào, nếu không phải là Kiếm Bối Long tiên sinh, chúng ta cũng khó có thể giải quyết những kia dị thường tin tức." Thời gian đại sư Reap • Darwell đồng dạng thổi phồng Kiếm Bối Long, hắn liếc mắt nhìn bên cạnh Thần Bí Bác Sĩ Tom, đối với hắn gật đầu hỏi thăm, hay là hai người đều cùng thời gian có quan hệ rất lớn, vì lẽ đó hai người luôn cảm giác đối phương hết sức quen thuộc.

	"Được rồi khác lẫn nhau thổi phồng, thời gian cấp bách, phát động máy thời gian, duy trì nhân loại chính xác thế giới tuyến, ta cảm giác lại mang xuống ta muốn biến thành nam nhân." Constantí phất phất tay, trước tiên đi vào ba vị chế tạo ra máy thời gian.

	"Ngươi có làm sao mà biết ngươi ở đây bình thường thế giới tuyến không là nam nhân?" Một bên khác mặc xương vỏ ngoài anh tuấn nam tử, điều khiển xương vỏ ngoài tiến nhập máy này giống như buồng điện thoại thời không máy móc bên trong.

	Từ bên ngoài xem như là buồng điện thoại, thế nhưng bên trong lại lớn cực kỳ, mấy cái hình thể khổng lồ Khủng Long người đều có thể ở bên trong như thường hoạt động.

	"Nói không chắc vào lúc ấy ngươi cũng bất quá là một cái cô gái mà thôi, thiếu tá." Constantí không chút nào yếu thế, hung hăng hít một hơi thuốc lá, quay về xương vỏ ngoài người lái xe Tom • Cage thiếu tá phản kích nói.

	"Lần này nhân viên cũng chỉ có các ngươi, bởi thời không tính đặc thù, chỉ có chúng ta những này thích cách người mới có thể xuyên qua thời không, đồng thời ngoại trừ thời gian tương quan bên ngoài thu nhận vật cũng không thể đưa đến tác dụng."

	"Một khi các ngươi cũng thất bại, như vậy thuộc về thế giới của chúng ta liền đem hoàn toàn biến mất, chỉ biết còn lại một ít hài cốt."

	Ở căn cứ phát thanh, một cái dùng biến tiếng khí phát ra tiếng âm vang lên, ở đây người biết đều biết đây là E5 hội nghị, có thể nói là loài người cao nhất lãnh tụ một trong.

	"Ta ở ngày mai cùng đợi các ngươi trở thành Truyền Kỳ." Phát thanh nói xong, liền cúp, cái này giống như buồng điện thoại máy thời gian cũng bị khởi động, số lớn nguồn năng lượng bị chuyển vận đến máy móc trên.

	Nếu như hiện ở thế giới tuyến không có hỗn loạn nói, qua lại thời gian đối với với mấy người kia tới nói đối lập phải đơn giản rất nhiều, chỉ là hiện ở thế giới tuyến chính đang trải qua trước nay chưa từng có kịch biến, nếu như qua lại năng lượng cùng máy móc không đủ mạnh, như vậy vô cùng có khả năng bị thế giới tuyến ép thành phế tích.

	Trong mật thất vừa ban bố mệnh lệnh người đứng dậy, khập khễnh đi lại lên, trong mắt dường như phản chiếu ngọn lửa màu vàng óng.

	Lúc này sinh mệnh mới bắt đầu kỷ nguyên, một máy tổn hại nghiêm trọng máy móc một nhảy ra, sau đó chia năm xẻ bảy giải thể ra, ba cái dáng vẻ khác nhau Khủng Long người theo bên trong lăn xuống.

	Hô hấp này quen thuộc rồi lại giống thật mà là giả không khí, miệng có kim loại cái giá màu vàng Khủng Long người dữ tợn cười nói: "Ta yêu thích nơi này hàm Oxy lượng."

	"Tìm kiếm nơi này còn đang khai sáng Khủng Long người, thành vì lãnh tụ của bọn họ, cải tạo thế giới này, để thế giới này cuối cùng thuộc về chúng ta!" Màu vàng Khủng Long người lớn tiếng tuyên bố nhiệm vụ lần này mục tiêu, phía sau màu đỏ sậm cùng màu tím Khủng Long người cùng kêu lên phụ họa.

	Chỉ là Khủng Long người không có phát hiện, từng cái từng cái sinh vật hình người nhóm, giơ cây đuốc từng điểm từng điểm đưa bọn họ vây quanh.

	Canh thứ hai, ục ục thú tiến hóa - bồ câu thú. Còn có một canh.