Chương 43: Xung đột

	Ba năm qua, theo Negri trong tay chảy ra không thuần khiết bánh răng, số lượng cũng không hề ít, có chút là xuất hiện ở Lohr trấn, mà có chút nhưng là bị mang tới cái khác khu vực phóng thích.

	Thế nhưng Darr ba năm trước quá mức nhỏ yếu, thậm chí không biết không thuần khiết bánh răng chính là Negri thủ đoạn.

	Mà chờ hắn cường đại lúc thức dậy, cái kia mấy lần bánh răng không là xuất hiện ở cái khác khu vực, đó chính là hắn vừa vặn có sự tình phải xử lý.

	"Theo bánh răng mới bắt đầu xuất hiện thời gian tính toán lên, nó mỗi một lần xuất hiện địa điểm, thời gian, cùng với bánh răng mang đến năng lực, đều cũng có liên lạc." Darr vẻ mặt cuồng nhiệt, ba năm trước tình cảnh đó xuất hiện tại trong đầu của hắn.

	"Ta trải qua nghiên cứu, tuy rằng còn không rõ này đến tột cùng có dạng gì ý nghĩa, thế nhưng loại quy luật này ta đã tìm được rồi." Darr đứng dậy, một đôi dường như xà bình thường con ngươi cực kỳ hưng phấn.

	"Negri đại nhân, ngươi đã tiên đoán được đi." Darr điên cười theo phòng dưới đất đi ra ngoài, để lại Phí cùng Lạc đầy mặt hoảng sợ.

	"Có lẽ cũng chỉ có loại này biến thái mới có thể như vậy cuồng nhiệt sùng bái vị kia đi." Phí thở dài nói rằng, hai người bọn họ huynh đệ nguyên bản cũng tự nhận là thiên tài, có phàm nhân không có tài năng, thế nhưng lúc trước bọn họ gia nhập Ẩn Tu hội sau khi, cũng hướng tới mạnh nhất đoàn thể, muốn nương nhờ vào Negri, thế nhưng đứng phòng thí nghiệm trước bọn họ rút lui.

	Bọn họ đang sợ hãi trước mặt, thừa nhận tài năng của chính mình không đủ, không có thông qua Negri thử thách.

	Đại biểu buổi tối phủ xuống tiếng chuông chậm rãi vang lên, phần lớn cư dân đã sớm về tới trong nhà của mình, tránh né buổi tối đi ra săn bắn quái vật.

	Toàn bộ thành thị dường như trong nháy mắt tĩnh mịch đi, kế tiếp Lohr trấn, là thuộc về bọn quái vật.

	Một con thông thường chó lông vàng lắc lư đi ở trên đường phố, trong miệng phát sinh thanh âm ô ô, nếu như tinh tế nhìn xuống, liền sẽ phát hiện nó cái kia dày đặc bề ngoài phía dưới, có món đồ gì đang ngọ nguậy vặn vẹo.

	Một ít máu đỏ tươi theo trên người nó lưu lại, yêu dị chẳng lành mặt trăng chậm rãi bò lên thiên không, ở trong ánh trăng, thân thể của nó càng nhanh hơn vặn vẹo.

	"Loại này chẳng lành cảm giác." Lohr trấn bên trong, không ít người đồng thời ngẩng đầu lên.

	"Loại kia tiết độc lại lan tràn sao?" Đại giáo chủ đứng nhà thờ lớn đại trên ban công, nhìn về phía phương xa, ở thần thuật ảnh hưởng, toàn bộ Lohr trấn đều thu hết tại trước mắt của hắn, bên trên bốc lên các loại năng lượng kỳ dị phản ứng.

	"Chúng ta quyết định thật sự chính xác sao?" Đại giáo chủ ở rất nhiều lúc, cùng Negri đều có một loại hiểu ngầm, bọn họ tranh đấu xu hướng tại tốt cạnh tranh, song phương đều ở đây phòng ngừa thương tới đối phương căn bản.

	Cũng chính là loại này hiểu ngầm, Không Thuần Khiết ẩn tu hội thế lực mới có thể nhanh chóng như vậy lớn mạnh, mà Nhật Ảnh giáo hội cách tân cũng là bởi vì này mới có thể thuận lợi tiến hành.

	Không có kẻ địch, giáo hội liền không có gì cải cách động lực, bảo thủ phái liền lại sẽ chiếm thượng phong, cho nên đối với Nhật Ảnh giáo hội tới nói, có nhất định thực lực Ẩn Tu hội, là ắt không thể thiếu.

	"Có chân thần che chở, hết thảy đều sẽ tốt đẹp." Đại giáo chủ sám hối vậy quỳ sát ở tượng thần dưới, tiến hành cầu khẩn, chỉ là nghĩ đến những kia chẳng lành khí tức, đại giáo chủ vẫn sẽ có một tia sâu đậm lo lắng.

	"Thứ bảy quảng trường, lại một lần phát hiện khinh nhờn chi thú, thỉnh cầu điều động nhân viên!" Âm thanh theo một đóa tím đen sắc hoa loa kèn bên trong truyền tới, một cái đem tóc chải chỉnh tề tuổi trẻ người gật gật đầu, bình tĩnh đem thích hợp nhân viên sắp xếp đi ra ngoài.

	"Green đại nhân, thánh săn đại nhân đến." Một người mặc Người Gác Đêm chế phục, trên mặt mang theo mỏ chim mặt nạ người vang lên rộng mở cửa gỗ, ngữ khí cung kính nói.

	Người Gác Đêm ở ba năm trước bắt đầu cải cách, cái này tên là Green • Carole thiếu niên, rất nhanh bộc lộ tài năng, dựa vào bình tĩnh hiệu suất cao năng lực chỉ huy, cùng với khiến ác ôn thần phục cá nhân mị lực, trở thành Lohr trấn Người Gác Đêm quan chỉ huy tối cao.

	"Chromie đội trưởng, hoan nghênh." Trong phòng họp, Green hội kiến Chromie, hai người đều là người trẻ tuổi.

	Đang nhìn đến Green thời điểm, Chromie hơi thất thần, sau đó cùng Green nắm tay, bàn giao liên quan với khinh nhờn sinh vật cùng với nó đầu nguồn không thuần khiết bánh răng một ít tri thức, người hai phe thành viên thương lượng một chút sau tác chiến phối hợp, Chromie liền dẫn người ly khai.

	"Tên kia. . ." Chromie cầm trong tay trường kiếm, trên mặt vẻ mặt âm tình bất định, trong đầu xuất hiện Green • Carole người này cơ bản tư liệu.

	"Đã cố mặt trời đỏ kỵ sĩ Reid đệ đệ, bởi vì không có đạt thành giáo hội kỵ sĩ tín ngưỡng yêu cầu, ở nó huynh trưởng tử vong sau khi, lựa chọn gia nhập lúc đó còn làm cải cách Người Gác Đêm."

	"Ở sau khi rất nhiều sự kiện trên, đều biểu hiện ra cực cao chiến đấu rèn luyện hàng ngày cùng với Cao Minh năng lực chỉ huy, ở Người Gác Đêm đám cặn bã kia bên trong rất có uy vọng."

	"Bởi vậy ở Người Gác Đêm thể chế cải cách sau khi, rất nhanh liền trở thành Người Gác Đêm quan chỉ huy tối cao." Chromie mặc dù đã không có tâm tình sợ hãi, thế nhưng nghĩ đến ban đầu nhìn thấy Green lúc, đối phương cầm tư liệu dáng dấp, hắn vẫn cảm giác được phía sau lưng rét run.

	Loại kia khí chất, loại kia tư thái, cứ việc khuôn mặt hình thể cũng khác nhau, thế nhưng Chromie vẫn có thể xác định, cái kia Green • Carole chính là Ẩn Tu hội sáng lập người —— Negri.

	"Người Gác Đêm đã không đáng tín nhiệm sao?" Chromie muốn đem chuyện nào bẩm báo, thế nhưng là lập tức nản chí cái ý niệm này.

	Đầu tiên hắn không có chứng cứ, đối phương có thể lên làm Người Gác Đêm quan chỉ huy tối cao, khẳng định trải qua tầng tầng kiểm tra, nói rõ đối phương có không để lộ tự thân thân phận biện pháp, vẻn vẹn là dựa vào tư thế khí chất một loại cảm giác, rất khó phán xét.

	Sau đó Chromie không dám, đúng vậy hắn không dám, cũng không phải là bởi vì hoảng sợ, mà là hắn rất lý trí phán đoán ra, hắn không gánh vác được hậu quả.

	Chromie tuy rằng không coi là nhiều thông minh, thế nhưng ba năm nay liên tục lang bạt, hắn tầm mắt khai thác, cái nhìn đại cục vẫn có một chút, coi như hắn có biện pháp vạch trần thân phận của Green, thế nhưng sau đó có thể đoán trước chính là hiện tại đối lập cân bằng cục diện sẽ bị đánh vỡ, Người Gác Đêm phần lớn người sẽ làm phản, giáo hội cùng Ẩn Tu hội chiến đấu, đem sẽ không duy trì bây giờ thấp độ chấn động.

	Hoàn thành cha nguyện vọng Chromie, đã không có như trước hợp lại sức lực, sở dĩ lựa chọn trở lại cố hương, cũng có một loại ăn no chờ chết ý nghĩ ở bên trong.

	"Đồng thời Negri không có che giấu tự thân thân phận ý tứ, giáo hội cũng không nhất định liền thật sự không biết." Nghĩ tới đây, Chromie cuối cùng vẫn là quyết định không nên dính vào đến trong việc này mặt đi, hắn hiện tại duy nhất muốn phải làm, chính là cứu ra Olga, những chuyện khác có thể lăn lộn liền lăn lộn đi.

	Rất xa, Chromie đã có thể nhìn thấy cái kia chỉ vì không thuần khiết bánh răng mà biến thành khinh nhờn vật.

	Chồm người lên cao tới năm mét loại chó sinh vật, dường như lột da bình thường trên thân thể, còn có thể nhìn thấy một ít bộ lông màu vàng óng, thân thể của nó còn đang không ngừng dị biến, có thể thấy rõ ràng máu đen quản ở thịt bên trong nhúc nhích.

	Nó trái tim nhảy lên tiếng rõ ràng có thể nghe, nương theo còn có xoạt xoạt xoạt xoạt bánh răng chuyển động tiếng.

	Giờ khắc này đã có không ít người xúm lại ở con quái vật này bên cạnh, Chromie thở dài mang theo thánh săn người xông lên trên.

	Cảm tạ: Thư hữu 20180405164029847, nhỏtang246, thư hữu 20170622112523064, khảm nhấp nhô khả mở khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.