Chương 40: Biến mất linh hồn

	"Đùng!"

	To lớn chuông vang báo cáo thời gian, đại diện cho Lohr trấn trên buổi trưa triệt để kết thúc.

	Cùng Olga nói chuyện với nhau thật lâu Chromie cười nói: "Ta chiêu mộ một ít nhân thủ đến quản lý tòa nhà, thế nhưng phỏng chừng ngày mai mới có thể tới đưa tin, cùng đi ra ngoài đi tới đi, sau đó cộng tiến cơm trưa, thế nào?"

	"Vinh hạnh cực kỳ." Olga cũng mỉm cười đáp lại.

	Chỉ là nhìn Olga mỉm cười, Chromie đột nhiên cảm thấy mỉm cười hết sức giả tạo, hiện ra quá mức mộng ảo.

	Đúng đấy, ba năm trước hắn âm thầm biến mất, đầu tiên là bị giam vào giáo hội nhà giam, ở sau khi giáo hội cách tân phái sau khi thắng lợi, mới thành lập thánh săn, đặc biệt nhằm vào những kia ghê tởm tà ác hạng người, hắn gia nhập thánh săn chỗ đi hướng về cái khác khu vực chiến đấu, vừa đi chính là ba năm.

	Nhưng không nghĩ tới, sớm lấy đã rời đi Olga, lại sẽ ở Lohr trấn cùng đợi hắn cái này sống chết không rõ người trở về.

	Tất cả những thứ này cũng quá mức tại hư huyễn.

	"Làm sao vậy?" Olga âm thanh đem Chromie theo hỗn loạn tư duy bên trong kéo trở lại.

	"Không có gì, đi thôi." Hai người dọc theo đường phố một đường hướng về nhà hàng chậm rãi đi đến, Lohr trấn nhà hàng đều chỉ nhắc tới cung cơm trưa, có rất ít cung cấp bữa tối, dù sao buổi tối là thuộc về cuồng dã khu vực.

	Tại quá khứ, buổi tối có các loại các dạng tội ác quái vật, ở tội ác ánh trăng dụ dỗ dưới, đi ra tập kích sinh mệnh, nếu như không có Người Gác Đêm tồn tại, những quái vật này liền sẽ đưa mắt đặt ở trong phòng người.

	Mà bây giờ, Lohr trấn ban đêm trở nên càng thêm nguy hiểm, dường như chính là một cái chiến trường, các loại thế lực ở buổi tối bắt đầu lẫn nhau đấu võ săn giết, Người Gác Đêm, thánh săn, giáo hội đội tuần tra, phản giáo người, dị thường cơ thể sống, cùng với khoảng thời gian này xuất hiện khinh nhờn đồ vật.

	Chromie ở một chỗ khác khu công phá Ẩn Tu hội một chỗ phân đà tổng bộ, từ bên trong thu được một ít thông tin, chính là liên quan với loại này mới xuất hiện khinh nhờn đồ vật, cái này cũng là thánh săn sắp xếp hắn trở về nguyên nhân.

	Cùng Olga sóng vai đi ở trên đường phố, Chromie phát hiện có một số việc cuối cùng là trở về không được, hắn bây giờ ánh mắt đầu tiên là rơi vào góc, nóc nhà, cùng với một ít lợi cho ẩn núp địa phương.

	Không giống như là trước, hắn và Olga đi ở trên đường phố, sự chú ý của hắn nhất định là đặt ở Olga trên thân người.

	Mặt khác sự chú ý của hắn cũng không có thể sẽ toàn bộ đặt ở Olga trên thân người, mà là bắt đầu suy nghĩ chuyện của chính mình.

	"Khinh nhờn bánh răng, loại này khinh nhờn sinh mệnh tồn tại, là ngươi khai thác sao?" Chromie trong đầu hiện lên lúc trước Linh Thị lúc nhìn thấy Negri, hay là xuất phát từ tư tâm, hoặc là là xuất phát từ một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình, Chromie cũng không có đem lúc trước cùng Ẩn Tu hội người khai sáng Negri tiếp xúc qua sự tình bẩm báo.

	Ngoài miệng cùng Olga cười cười nói nói, chỉ là Chromie quan sát Lohr trấn thành phố này trên vết thương, trong đầu đều là không khỏi hiện ra công việc của mình.

	Có lẽ đây cũng là một lần cuối cùng hiến tế lấy được năng lực hoặc là nói tác dụng phụ, hắn có không bao giờ ngừng nghỉ tinh lực, hắn có thể đồng thời làm mấy cái sự, mà không sẽ cảm giác được mệt mỏi. Xa xa góc đường, có hai cái thanh niên chính vui vẻ trò chuyện hướng về bọn họ đi tới, bọn họ ăn mặc đại chúng quần áo, nhìn qua phảng phất như là bình dân nhi tử, hiếm thấy có thể không cần giúp trong nhà làm việc, hoặc là làm trong cửa hàng làm giúp, hưởng thụ bọn họ kỳ nghỉ.

	Tại đây hai người xuất hiện thời điểm, Chromie một phần sự chú ý để lại ở trên người bọn họ, gia nhập thánh săn khoảng thời gian này, hắn có thể nói là đắc tội rồi không ít người, giáo hội bảo thủ phái, Không Thuần Khiết ẩn tu hội, Vô Thanh giáo hội các loại to to nhỏ nhỏ tổ chức thế lực.

	Thủ đoạn của bọn họ bỉ ổi, vì bài trừ đối lập hoặc là vì trả đũa, dạng gì bỉ ổi thủ đoạn đều sẽ dùng đến.

	Trong đó nhất là bỉ ổi một lần, là giáo hội bảo thủ phái phản kích, vì đả kích Chromie những này tiến vào giáo hội "Không tin khinh nhờn người", bọn họ phái người bào giáo hội mồ, đem phụ thân hắn tro cốt lấy ra ngoài, bố trí cạm bẫy.

	Nếu không có bạn tốt trợ giúp, Chromie lần đó liền chân chính nguy hiểm.

	Chính là bởi vì trường kỳ nằm ở hoàn cảnh này bên trong, Chromie dưỡng thành cảnh giác tính cách, bất kỳ ý đồ tới gần người, đều có hiềm nghi, quan sát bất kỳ tiếp cận người, phán đoán nguy hiểm của bọn họ tính.

	Thậm chí Olga, Chromie cũng tiến hành xem kỹ, nàng chỉ là một người bình thường, đối phương ngữ khí động tác, mặc dù có thoáng thay đổi, nhưng là vẫn cái kia người quen thuộc, đây là không thể nghi ngờ.

	"Chỉ là người bình thường, nhưng vẫn là cẩn thận một ít." Chromie làm ra bước đầu phán đoán, thế nhưng cũng không có thả lỏng cảnh giác, ở trước hắn chỗ làm việc, sẽ có không ít tà giáo đồ, đem một ít ba quan còn chưa thành lập thiếu niên tẩy não, đưa bọn họ cho rằng đội cảm tử, lợi dùng nhân loại đối với ấu thể lòng thông cảm, để cho bọn họ rất dễ dàng thành công.

	Ánh mắt nhìn phía trước, dường như không có quan sát cái kia hai người thiếu niên, trên thực tế mắt trái của hắn một mực thu thập cái kia hai người thiếu niên tin tức, bởi vì đem mắt trái hiến tế, Chromie ở sau khi di thực một loại quái vật nhãn cầu chế tạo giả mắt, có phạm vi lớn quan sát năng lực.

	Hai người thiếu niên cùng Chromie bọn họ gặp thoáng qua, mặc dù đối phương nhìn bọn họ vài lần, nhưng không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

	"Không có bất cứ dị thường nào năng lượng phản ứng, bọn họ cũng không có đem bất kỳ vật chất truyền tới, bao quát hô hấp, có lẽ là ta quá nhạy cảm đi." Chromie tự giễu nghĩ đến.

	"Lohr trấn nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng thật là một mảnh an lành a." Chromie thở dài nói, nhưng là còn chưa mở ra nhà hàng cửa lớn, Olga đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, hai mắt trở nên trắng, đổ trên rìa đường.

	Chromie vội vã quan sát chu vi, ngồi chồm hỗm xuống ngón tay khoát lên Olga phần gáy động mạch nơi.

	"Tim đập hô hấp đều trở nên yếu ớt, sinh mệnh bệnh trạng nhanh chóng yếu bớt." Chromie nhanh chóng làm ra phán đoán, sau đó không chút do dự dùng ra chính mình hiến lấy ra hoảng sợ mà thu được hoảng sợ linh khí.

	Ửng đỏ ánh sáng lóng lánh ở trên người, đang sợ hãi linh khí ảnh hưởng, Chromie có thể nhìn thấy thế giới một góc độ khác, cũng có thể nhìn thấy linh thể, cũng thương tổn bọn họ, vì lẽ đó hắn rất tự nhiên phát hiện Olga tình huống khác thường.

	Olga linh hồn thì đã không hề trong thân thể.

	Chromie ngẩng đầu lên, liền thấy trước hai người thiếu niên đang đứng ở một cái nóc nhà, mang theo tùy ý nụ cười, hé miệng nói rồi mấy câu nói.

	Đối với môi ngữ có mấy phần hiểu rõ Chromie, rất rõ ràng đối phương nói là cái gì.

	"Ẩn Tu hội hướng ngươi vấn an!"

	"Cũng thật là trần trụi trả thù a." Chromie nhìn cái kia hai người thiếu niên, cười khổ một tiếng, nhưng cũng không có hoảng loạn, người sở dĩ hoảng loạn, quá nửa là bởi hoảng sợ đưa tới, sợ sệt mất đi một vài thứ gì đó, mất đi hoảng sợ Chromie, có thể vẫn duy trì bình tĩnh, rất nhanh thông qua tuần tra giáo hội kỵ sĩ, có liên lạc thánh săn.

	"Việc cấp bách là tìm đến Olga linh hồn nơi đi, thân thể của nàng còn chưa tử vong, nói rõ linh hồn của nàng cùng sinh mệnh xiềng xích còn vẫn duy trì hoàn chỉnh."

	"Sao có thể có chuyện đó, ở trước mặt ta, chút nào không dấu vết ra tay, cứ như vậy mang đi Olga linh hồn." Chromie rơi vào trầm tư, hắn thật sự một tia động tĩnh đều không nhận ra được, nếu không phải là Olga thân thể đột nhiên kinh ngạc thốt lên ngã xuống đất, hắn cũng không có phát hiện, Olga linh hồn đã không có ở đây.

	Cảm tạ ăn đất cả đời khen thưởng cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.