Chương 6: Tái tạo

	Vương Bân nhìn phía sau chậm rãi đóng cửa lớn, ánh mắt né qua một tia âm trầm, có điều sau đó lại khôi phục cái kia phó nhu nhu nhược nhược dáng dấp.

	Bởi vì bị tai ách người chấp chưởng tập kích, hắn thu được một bút có thể xưng tụng không ít bồi thường, thế nhưng liên quan với hắn một yêu cầu khác, những người kia nhưng không có đáp ứng hắn.

	"Xem ra liên quan với học sinh tư tưởng giáo dục còn cần tăng mạnh." Thường Hạ ngón tay giao nhau, đặt ở mũi của chính mình trước, nhìn trong máy vi tính hình ảnh theo dõi chậm rãi nói rằng.

	"Xác thực, lại sẽ đưa ra loại kia yêu cầu." A Thất bưng một ly cà phê đặt ở Thường Hạ trên bàn làm việc, nhìn hình ảnh theo dõi bên trong Phương Trạch may mắn nói rằng: "Ta nên nói may là Apep không phải hắn loại người như vậy sao?"

	Cái kia gọi là Vương Bân học sinh, trường kỳ gặp Bá lăng, này cố nhiên là một loại đáng buồn sự tình, hắn chưa từng có nghĩ tới phản kháng, hoặc là thay đổi chính mình, hèn yếu đáng buồn.

	Thế nhưng ở vừa nãy hắn xác định Ứng Đối Khoa sẽ cho hắn bồi thường sau khi, giống như biến thành người khác, được voi đòi tiên muốn thu được càng nhiều hơn bồi thường, hắn trở nên lẽ thẳng khí hùng, nói cũng là bởi vì bị tai ách tập kích, mới làm trễ nãi học nghiệp.

	Hắn yêu cầu Ứng Đối Khoa người và hắn đi tới trường học nói rõ tình huống, tồi tệ nhất chính là, hắn còn muốn cầu những người kia bảo vệ hắn, nghe theo chỉ thị của hắn.

	"Cũng thật không biết, một cái liền phổ thông bạn học đều không dám phản kháng người, lại dám đối với Ứng Đối Khoa quơ tay múa chân." A Thất lắc lắc đầu, nếu không phải là tận mắt chứng kiến, hắn đều sẽ không tin tưởng sẽ có loại này hiếm thấy tồn tại.

	"Chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, ở trong sự nhận thức của hắn, những kia vẫn bắt nạt bạn học của hắn sẽ không cho hắn mặt mũi, chính là cứng rắn, mà chúng ta ôn tồn đồng ý bồi thường phản mà trở thành mềm." Thường Hạ cười nói: "Nếu như hắn biết mình trong cơ thể có Tai chi Lực, khả năng hắn còn có thể càng thêm hung hăng."

	"Nếu như hắn dám có vừa nãy loại thái độ đó đi đối mặt bạn học của hắn, phỏng chừng cũng sẽ không bị như vậy khi dễ." A Thất lắc lắc đầu thở dài nói rằng.

	"Duy trì giám thị đi, tuy rằng xác định trong cơ thể hắn bệnh khuẩn sẽ không truyền nhiễm, thế nhưng những kia bệnh khuẩn cũng không chỉ là mang cho hắn hơi yếu Tai chi Lực, có lẽ còn có tác dụng nào khác, cái kia cho hắn gây bệnh khuẩn người, có lẽ còn có thể tiếp xúc với hắn." Thường Hạ xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương.

	Khoảng thời gian này các loại tai ách sự kiện liên tiếp không ngừng, ở vừa bắt đầu thì có một cái ẩn núp trong bóng tối tai ách quyền hành người quấy rối, sau đó lại xuất hiện một cái mờ mờ ảo ảo tân sinh quyền hành người, làm ra một cái mạng đến, lại sau đó lại là Tai Vương sinh ra, kết quả hiện tại lại có một bị quyền hành người tập kích người xuất hiện.

	Đương nhiên người tập kích này, có thể là cái kia mờ mờ ảo ảo tân sinh quyền hành người.

	"Lúc trước mức năng lượng chỉ là cấp A, hẳn không phải là cái gì cường đại tai ách quyền hành." Thường Hạ an ủi mình nói rằng.

	Vương Bân ly khai Ứng Đối Khoa đeo bọc sách hướng về trong nhà đi đến, kiểm tra rồi một ngày, bây giờ là thời gian đã chạng vạng tối, cũng may là Ứng Đối Khoa giúp hắn xin nghỉ, bằng không khoáng một ngày khóa, phỏng chừng cũng bị lão sư mắng chết.

	Nghĩ tới đây, Vương Bân đối với Ứng Đối Khoa oán hận lại sâu một phần, mình là bị người hại, chỉ là đưa ra một ít yêu cầu làm sao vậy, nếu như bọn họ phái người bảo vệ mình lời nói, như vậy cái kia chết tiệt lão sư cũng không dám quan tâm chính mình đi, còn có mấy người kia cũng không dám bắt nạt mình.

	Ôm như vậy quái dị phương thức tư duy, Vương Bân đi ở về nhà trên đường, sau đó đã bị một cái tay kéo gần lại hẻm nhỏ.

	"Làm sao, còn không trải qua đánh, lại dám xin nghỉ." Mấy học sinh đem Vương Bân xúm lại ở chính giữa, ác thanh ác khí đe dọa: "Khiến cho lão sư đến gây sự với chúng ta, ngươi có phải muốn chết hay không a!"

	Vương Bân chân trong nháy mắt liền mềm nhũn, liền cầu xin tha thứ đều không nói ra được, bị đánh cho một trận sau khi, những nhân tài này vừa nói vừa cười đi ra.

	"Đều do Ứng Đối Khoa, nếu như bọn họ phái người bảo vệ ta, ta làm sao có khả năng sẽ bị đánh." Vương Bân đối với Ứng Đối Khoa người oán hận lại nhiều hơn một chút.

	Cõng lấy rách rưới túi sách về đến nhà, nhìn chính đang quét nhà mẫu thân, hắn liền giận, đem túi sách trực tiếp vứt trên mặt đất, hắn lớn tiếng mắng: "Đều là ngươi không bản lĩnh, gả cho cái kia rác rưởi, bằng không ta làm sao muốn đi trên cái kia rách nát trường học."

	Nhìn mẫu thân vâng vâng dạ dạ đấy dáng vẻ, Vương Bân thì càng thêm phát cáu, trên quầy như thế một cái không bản lĩnh chỉ biết làm việc nhà mẫu thân, cùng với cái kia mỗi ngày uống rượu bài bạc người cặn bả cha, hắn một tiếng chính là bị như vậy cha mẹ phá huỷ.

	Bọn họ tại sao không thể là người có tiền, tại sao không thể cho chính mình một bộ cường tráng thể phách, tại sao không thể có bản lĩnh một điểm, có thể làm cho ta an tâm đến trường.

	Các loại oán giận để Vương Bân trực tiếp đi tới một chân đá vào trên người của mẫu thân, sau đó cũng không thèm nhìn tới ngã trên mặt đất khóc thầm mẫu thân, trở lại gian phòng của mình.

	Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Vương Bân ở đạp một chân sau khi, dường như cảm giác được trong cơ thể mình có món đồ gì nhúc nhích một hồi.

	Xa xa một con dị dạng quái vật, phe phẩy ba nhánh cánh cảm ứng được chính mình Tai chi Lực thoáng nhiều hơn một điểm.

	"Hành động cũng thật là chậm a, cho tới bây giờ mới sản sinh một điểm phá hoại." Negri lay động đuôi nghĩ đến, hắn sở dĩ không triệt để đem người học sinh kia cải tạo thành chính mình hoàn mỹ hạ phó, một là bởi vì hắn sợ bị Ứng Đối Khoa nắm lấy liên hệ, một mặt khác là hắn nhìn ra người học sinh kia không triển vọng bản chất, đối với lòng người hiểu rõ, Negri có thể nói là đại sư.

	"Bị dị giới hóa bản thổ sinh vật, tạo thành phá hoại xác thực cũng có thể tăng cường Tai chi Lực, Tai chi Lực sẽ có ta và hắn cộng đồng phân phối, hiện nay phân phối tỉ lệ là năm năm mở, nhưng là thông qua quyền hành ta có thể tùy ý điều chỉnh chia làm tỉ lệ."

	"Đồng thời liền coi như bọn họ tự thân thu được Tai chi Lực, ở trên bản chất cũng vẫn là thuộc về ta, bọn họ ở trước mặt ta lúc, ta có thể trực tiếp đem cướp đoạt." Negri một chút tổng kết nói.

	"Ứng Đối Khoa đối với những này người bị lây cũng thái độ cũng rất thú vị, chỉ là kiểm tra cùng giám thị sao?" Negri ở Vĩnh Tội chi Long hình thái cẩn thận suy nghĩ sau khi, phe phẩy cánh, lựa chọn một cái mục tiêu.

	Lần này, Negri muốn chế tạo là chân chính có thể cho hắn cung cấp hồn khí hạ phó.

	Mục tiêu là một cái trầm mặc ít nói, một mặt khổ đại thâm cừu thiếu niên, dường như đối với thế giới hiện trạng hết sức bất mãn, phỏng chừng ném cho hắn một cái notebook, hắn đều có thể tự xưng tân thế giới Kami.

	Làm Negri lấy Vĩnh Tội chi Long dáng vẻ ra hiện ở trước mặt của hắn thời điểm, hắn đầu tiên là sợ hãi một hồi, sau đó lộ ra thâm trầm nụ cười: "Ha ha ha, này cuộc sống tẻ nhạt cuối cùng muốn cách ta đi xa sao?"

	"Như vậy quái vật nói ra mục đích của ngươi đi, ta quyền hành cuối cùng đã tới sao?" Thiếu niên đưa tay ra tràn đầy mừng như điên nói rằng.

	"Ta là tới ban tặng ngươi lực lượng." Negri cũng không hề để ý thiếu niên trong giọng nói bất kính, trái lại theo lời nói của hắn nói rằng: "Chờ chút gánh chịu lực lượng nói, xin thả lỏng, không nên chống cự."

	"Ngươi là chỉ sẽ có thống khổ sao, ta a, mới sẽ không e ngại này điểm thống khổ." Thiếu niên khinh thường nói.

	Negri đi tới thiếu niên trước người của, đuôi vung vẩy đâm vào thiếu niên trên cổ của, phần cuối xúc tu hướng về trong thân thể hắn lan tràn, đồng thời lượng lớn Noah ký ức tâm tình toàn bộ dâng tới linh hồn của người này.

	Cảm tạ: Phàm Thiên Đế, nhỏtang246 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Hư minh không trẻ, lên giá ngày đó gan một hồi, chậm hai ngày, thêm chương có chút thêm chương bất động. Có điều xin không nên nóng lòng, Chương 12: Thêm chương, hư minh là nhất định sẽ bù đắp.