Chương 55: hố
Mequeks hiện ra nàng bản thể bộ dáng, nửa người trên là một cái phù hợp tất cả mọi người mẫu thân hình tượng nữ nhân, mà xuống nửa người lại là từng đầu thô to xám trắng xúc tu, đây là Mequeks hiện ra ở mất cả tháng cây thế giới hình tượng. 

Giờ phút này nàng cao tới tầm mười mét ( gạo ), một đầu xúc tu bay lên bắt lấy ma lực mẫu thai đầu, có thể thấy rất rõ ràng tại Mequeks xuất hiện tại về sau, ma lực mẫu thai trong bụng, 
Có một khối đồ vật đang liều mạng động đậy. 
Một tia có quan hệ sinh mệnh con đường hơi thở từ đó tán, cho dù là ma lực mẫu thai thân thể cũng ngăn cản không được loại này hơi thở để lộ. 

"Sinh mệnh chi tử. " Cái này tán mà ra hơi thở để mấy cái chính thần không còn có quan sát, từng cái tự thân con đường toàn diện nở rộ, sau đó bao nhiêu huyết sắc pháo hoa vì loại tràng diện này thêm điểm sắc thái. 

Kia là cuối cùng mấy cái kẻ sống sót đầu nổ tung tràng cảnh, nếu như nói một cái chính thần mở ra hoàn toàn con đường, còn có thể có những này chưa chạm đến con đường người sống sót khả năng, như vậy khi bốn cái chính thần đồng thời triển khai tự thân đạo lý, như vậy bất luận cái gì mắt thấy hết thảy lại chưa chạm đến con đường người, đều sẽ chịu ảnh hưởng. 

Nếu như nói một cái chính thần mở ra hoàn toàn con đường, người bình thường nếu như tự thân căn nguyên cùng thể chất đối loại này con đường có thích ứng tính, dù sao trừ phi là phe hỗn độn con đường, bằng không còn lại con đường đều có nhưng lý giải tính, sở dĩ sẽ bức điên còn lại người, chỉ là bởi vì trong đó tri thức quá mức thâm ảo, người bình thường đầu không thể nào hiểu được mà thôi. 
Nhưng khi bốn con đường đồng thời đối ngươi sinh ra ảnh hưởng lúc, đại lượng người bình thường khó có thể lý giải được tin tức điên cuồng tuôn hướng trong đầu, bọn hắn kết quả chỉ có thể để ngươi đại não bạo tạc. 

Cả tòa rừng rậm tại con đường ảnh hưởng dưới vặn vẹo sụp đổ, chờ Negri mượn nhờ từ Mequeks nơi đó được đến sinh mệnh con đường lý giải, xử lý xong những cái kia vọt tới tin tức về sau, liền phát hiện mình đã về tới thư viện lớn dưới đất đại sảnh bên trong. 

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ đại sảnh bên trong trừ bảy thần cùng Lisa bên ngoài, người sống liền chỉ còn lại mình, Quang Nại, sát thủj cùng cự hùng tế ti. 

Bất quá cự hùng tế ti hiện tại cũng không tốt đẹp gì, trên mặt của hắn mọc ra mang cá, giữa ngón tay mọc ra màng, trong mắt giữ lại huyết lệ, trên thân còn đang thiêu đốt lên hỏa diễm, đây là bốn đầu đại đạo tại cự hùng tế ti trên thân lưu lại vết tích. 

Hắn có thể còn sống sót, một phần là bởi vì lúc trước Negri hướng lên tiêm vào đại lượng sinh mệnh ma lực giúp hắn ổn định sinh mệnh hình thái, tại về sau Mequeks triển khai chân thân cùng con đường, cái này khiến cự hùng tế ti nhận lấy một tia sinh mệnh khải. 

Nếu như hắn có thể còn sống sót, cũng đem những cái kia khải vững chắc xuống, liền có thể thu hoạch được thuộc về hắn tự thân chân lý hạt giống, bất quá hắn bị hắn thần ảnh hưởng nhiều lắm, cả đời này cơ bản không có khả năng cấu trúc tự thân con đường. 

"Hoang ảnh thế mà không có giáng lâm. " Negri quan sát đến bên người đại đạo tình huống, bảy vị chính thần bên trong ngầm người chết lâu dài không để ý tới trí, hắn không đến thuộc về hiện tượng bình thường, nhưng là hoang ảnh trước đó có tín đồ xuất hiện, lần này nhưng không có giáng lâm. 

Bất quá cái này cũng thuộc về tình huống bình thường, đến con đường cấp bậc tồn tại, suy nghĩ của bọn hắn nương theo lấy con đường trưởng thành, càng khó mà phỏng đoán, nếu như lấy người bình thường tư duy đi suy nghĩ lựa chọn của bọn hắn, như vậy rất có thể sẽ xuất hiện sai lầm. 

Negri tư duy cũng làm cho như thế, hắn thân là một loại ý nghĩa, suy nghĩ của hắn hình thức cùng thường nhân có chênh lệch cực lớn, đối với rất nhiều tam quan người bình thường đến nói, Negri chính là một cái phản nhân loại ác ma, nhưng là đối với một ít người đến nói, Negri chính là bọn hắn truy cầu ý nghĩa của bọn họ. 

Negri đột nhiên thần sắc khẽ động, tại đại sảnh bên trong xuất hiện đại lượng kim sắc hạt, bản thể tới. 

Kim sắc hạt trải rộng toàn bộ đại sảnh, thuộc về Negri con đường chậm rãi triển khai, một loại chi phối chi ý từ đó toát ra đến. 

Negri chân lý hạt giống, là mình thông qua thế giới virus lây nhiễm nguyệt cây thế giới tầng ngoài, 
Sau đó toàn diện thu thập các loại tin tức tinh luyện mà đến, mà tạiscr thế giới chủ yếu đặc sắc lại là thông qua học tập đến đem không biết sự vật chuyển hóa thành đã biết sự vật, bởi vậy Negri tạo dựng ra tới con đường bao hàm toàn diện, nhưng là lấy chi phối làm hạch tâm. 
Lây nhiễm, lý giải, sau đó chi phối. 

Trước mắt đến nói Negri con đường đã tiếp cận thành hình, chỉ cần lại tiến hành một chút thống hợp, đối thế giới bệnh khuẩn hoàn thành lại một lần nữa thăng cấp, lúc kia hắn liền sẽ tiến giai thành con đường cấp tồn tại. 

Kim sắc hạt ngưng tụ thành ba cánh vĩnh tội chi long hình thái, đến bọn hắn hiện tại tình trạng này, vẻn vẹn mắt thường quan sát hình tượng đã không làm được chuẩn, bọn hắn đối cái nào đó sự vật quan sát đều dính đến các loại góc độ, trực tiếp quan sát sự tồn tại của đối phương. 

Tại Negri sắp hoàn thành con đường lúc, hắn tồn tại đã biến thành vô số tụ hợp điểm sáng màu vàng óng, điểm sáng tương hỗ tụ hợp ngưng tụ thành các loại hình tượng, sau đó lại phân tán, tức hỗn loạn nhưng lại có loại nội tại trật tự. 

Tựa như là vĩnh hằng cực nóng người, mặc dù hắn mượn nhờ chính là Thánh Hồn giác tỉnh giả giáng lâm, thời khắc này bộ dáng cũng bất quá là một cái thiêu đốt lên hỏa diễm nhân loại, nhưng là tại Negri cảm giác bên trong, hắn chính là một vòng thái dương, bởi vì bản chất của hắn đã cùng con đường của hắn kết hợp với nhau. 

Negri ánh mắt đảo qua Lisa, Lisa là tại sát thủj trong tay mất đi, lúc ấy sát thủj là tao ngộ không thể đến chi môn, nhưng là không thể đến chi môn không có khả năng đi chạm đến hiện thực, hắn nhất định trốn ở không thể đến chi địa, mặc kệ có hay không nguy hiểm. 

Bởi vậy Lisa là còn lại tồn tại mang đi, mà tại sát thủj tao ngộ không thể đến chi môn trước, gặp Hồng Lệ cùng sinh mệnh người gánh chịu trăm đầu cự thú, hiện tại sinh mệnh người gánh chịu chính là dựa vào trăm đầu cự thú thân thể giáng lâm, như vậy mang đi Lisa rất có thể chính là Hồng Lệ. 

Kết hợp Hồng Lệ biểu hiện ra một chút đặc tính, nữ tính lại nhận Hồng Lệ ảnh hưởng, bởi vậy Hồng Lệ tại Lisa trên thân lưu lại hậu thủ khả năng mười phần cao, đoán chừng cũng chính là Hồng Lệ lưu lại thủ đoạn, để Lisa cứ việc về tới trong thân thể, lại không cách nào nắm giữ trong bụng thần vật. 
Mequeks trên người con đường tán, bất luận cái gì đến gần sinh mệnh hình thái đều sẽ chịu ảnh hưởng, màu xám sương mù từ nàng xúc tu bài tiết chất nhầy tràn ra đến, trong mơ hồ Negri cảm thấy nếu như chính mình bị sương mù xám quấn quanh, sinh mệnh của mình hình thái sẽ hiện lên mắt xích tính sụp đổ. 

Mà giờ khắc này Mequeks đang toàn lực tản ra loại này sương mù, xúc tu lôi cuốn lấy Lisa, xem bộ dáng là đang nỗ lực khống chế lại nàng, để nàng phối hợp tiến hành thần vật chuyển, đại pháp sư cũng ở một bên điên cuồng thi triển các loại pháp thuật, ngăn cản lấy còn lại chính thần tới gần, tựa hồ hết thảy đều đến thời khắc mấu chốt. 

Đại pháp sư pháp thuật tựa hồ bị thư viện lớn pháp trận tiến hành qua gia trì, uy lực là phổ thông pháp thuật hơn gấp mười lần, cho dù là chính thần phân thân đối diện với mấy cái này pháp thuật cũng cần cẩn thận ứng đối. UＵ đọc sách www.Uukａｎshu．c. M

Negri hiện lên đại pháp sư trong tay một cái Băng Diệt tia sáng, đột nhiên hiện tại Lisa trên mặt đột nhiên chạy ra khỏi huyết lệ, Hồng Lệ tồn tại đột nhiên xuất hiện ở Lisa trên thân. 

Một tiếng rít liền từ Lisa trong miệng thốt ra, Negri đang nghe cái này âm thanh rít lên về sau, chỉ cảm thấy bệnh của mình khuẩn xuất hiện một cỗ không thể ức chế bạo động, mà sinh mệnh người gánh chịu lại là sắc mặt trắng nhợt, một mực triển khai con đường xuất hiện bất ổn. 

Bắt lấy cơ hội này vĩnh hằng cực nóng người xuất thủ, ngọn lửa màu vàng dấy lên, cơ hồ nháy mắt liền xuất hiện tại sinh mệnh người gánh chịu trên thân. 

Cực nóng thần hỏa thiêu đốt lấy sinh mệnh người gánh chịu thân thể, đang tiến hành cân nhắc về sau nàng xám trắng xúc tu buông ra Lisa trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm rút lui. 

Trước khi đi Mequeks một đầu xúc tu bao lấy đại pháp sư thân thể, một cỗ sinh mệnh ma lực từ đại pháp sư thân trúng bị rút lấy ra, theo sinh mệnh ma lực bị rút đi còn có một số con đường tin tức, xem ra Mequeks là từ bỏ khống chế đại pháp sư. 

Bất quá trước khi đi Mequeks còn lưu lại một tay, đại pháp sư thân thể dưới tay nàng hóa thành một đoàn sinh mệnh ma lực hướng về Lisa bay đi, chảy Hồng Lệ tựa hồ có chút thân bất do kỷ Lisa nhãn tình sáng lên, bụng của nàng nhanh nhúc nhích, một cỗ hấp lực từ dưới bụng mặt truyền đến, đại pháp sư thân thể hóa thành sinh mệnh dòng ma lực, càng thêm nhanh bay về phía Lisa bụng. 

Đại pháp sư cũng tiếp thụ qua lại thai nghén, bất quá lại thai nghén còn chưa hoàn thành liền bị thần vật bên trong Mequeks ý chí khống chế được, nhưng cũng tại ma lực mẫu thai trong bụng đi qua một vòng, cho nên khi đại pháp sư tử vong thời điểm, cũng phù hợp biến thành khô quỷ điều kiện. 

Nếu như Lisa nắm giữ đại pháp sư còn lại sinh mệnh bản chất, như vậy nàng chưa hẳn không có cơ hội tránh thoát Hồng Lệ khống chế, thậm chí tiến một bước chấp chưởng trong bụng thần vật. 

:. :