Chương 47: Tên là đột phá chiến đấu (trúng)

	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng!" Khư Phù gương mặt kinh ngạc.

	Thân là tượng đá sinh mệnh ở thế giới này người thừa kế, trên thế giới ngoại trừ chế tạo tất cả Negri, hẳn là không người so với hắn càng hiểu rõ tượng đá sinh mệnh.

	Tượng đá sinh mệnh là khác một cái thế giới tuyến sinh mệnh hình thức, bởi vì thế giới không giống, bọn họ ở thế giới này sẽ phải chịu thế giới bài xích, cho nên mới có thích ứng thế giới này biến chủng cương thi sinh ra, mặc dù như thế cương thi vẫn không thể bộc lộ ra tự thân bản chất, bằng không cũng có hoá đá nguy hiểm.

	Mà hiện tại, Mễ Tắc mượn theo Khư Phù nơi đó hấp thu huyết khí, ở tự thân vẫn là một cái chân chính nhất thiết nhân loại thời điểm, chuyển hóa thành tượng đá sinh mệnh.

	"Quả nhiên cái kia thiết tưởng là thành lập." Xa xa chính đang đối chiến sáu họa phân thân Mễ Dĩ chú ý tới điểm này, cũng lộ ra hưng phấn nụ cười.

	Hòa Khí Pháp trọng điểm là đem tự thân tinh thần ý chí hoà vào tự thân huyết nhục, hoàn thành tự thân thống nhất, vào lúc ấy nhân loại chính là một thể thống nhất, linh hồn hòa vào huyết nhục, có thể thôi phát ra thuộc về đời này chi người mãnh liệt khí tức, dùng để phá tan cương thi khí tức, lộ ra tượng đá sinh mệnh bản chất.

	Này thời gian ngàn năm, cũng làm cho Mễ gia đối với Hòa Khí Pháp lý giải đạt tới một cái đỉnh cao, người cùng thế giới có liên hệ chặc chẽ, đã vậy người có thể thống nhất, như vậy người có được hay không cùng thế giới thống nhất, hoặc là tạm thời trước cùng thế giới một phần sức mạnh thống nhất lên.

	Thế là Hòa Khí Pháp tầng thứ hai, đã bị mở mang ra, tìm kiếm thích hợp thế giới sức mạnh, giống như là người tinh thần ý chí và thân thể không ngừng rèn luyện giống nhau, cuối cùng đem bộ phận này sức mạnh hòa vào tự thân, một ít thành công Mễ gia người, liền mượn thế giới sức mạnh tiến hành rồi thức tỉnh, ví dụ như Viêm Họa, hắn liền là phù hợp lửa sức mạnh, cũng đưa nó hòa vào tự thân thân thể.

	Hòa Khí Pháp tầng thứ ba, còn chỉ tồn tại ở thiết tưởng bên trong, giống như là người tinh thần hòa vào trong máu thịt giống nhau, thế giới sức mạnh cũng có thể men theo liên hệ hòa tan vào thân thể, như vậy người cái này cá thể cũng có thể hoà vào bên trong thế giới này.

	Dựa theo suy đoán, tầng thứ ba hoàn thành người, vào lúc đó nên được gọi là thần, bọn họ có thể ở thế giới này bất kỳ góc ngưng tụ thân thể của chính mình, đồng thời dẫn ra thế giới phát động thiên tai vậy sức mạnh, không chặt đứt cùng thế giới liên hệ, liền vĩnh viễn không sẽ tử vong.

	Ở nào đó Mễ Dĩ lật đổ Khư Phù thế giới song song trúng, Mễ Dĩ liền đạt tới này Thiên Nhân Thần ba tầng cùng tấu cảnh giới.

	Mễ Tắc nhưng ở từ nhỏ thời điểm đưa ra một cái thiết tưởng, cương thi căn nguyên là tượng đá sinh mệnh, đó là một thế giới khác đại biểu, cương thi xuất hiện, liền đại biểu tượng đá thế giới quy tắc chính đang khảm vào bọn họ ở thế giới, cương thi loại này không hợp với lẽ thường sinh vật, bất quá là bản thế giới cùng tượng đá thế giới dung hợp tạo thành bài xích phản ứng.

	Giống như là Hòa Khí Pháp, đã từng có Mễ gia người đang tu luyện tầng thứ hai thời điểm xuất hiện bất ngờ, không phù hợp thế giới sức mạnh phá hoại tính hòa tan vào thân thể, ở nguồn sức mạnh kia xuống, cái kia Mễ gia người xảy ra biến dị, sau đó tự bạo bỏ mình.

	Đem điều này ví dụ so sánh phóng đại đến xem, rồi cùng thế giới này hiện nay  tình huống bất ngờ giống nhau, tượng đá sinh mệnh thế giới sức mạnh mượn Thạch Quỷ Diện hòa vào bản thế giới, nhưng là bởi vì bài xích kích phát rồi cương thi này một bất lương phản ứng.

	Revelation tuyên cáo cương thi Tội dẫn đến thế giới này trong tương lai hủy diệt, càng thêm chứng thực điểm này.

	Cho nên năm đó Mễ Tắc đưa ra một cái điên cuồng thiết tưởng, đó chính là do người kia hoặc là nào đó đoàn người, gánh chịu thế giới trong lúc đó Hòa Khí Pháp, trở thành bản thế giới hoàn mỹ tiêu hóa tượng đá thế giới ràng buộc, như vậy chẳng những có thể hoàn thành Hòa Khí Pháp tầng thứ ba, còn có thể thuận lợi tiếp nhận tượng đá thế giới sức mạnh.

	Cái này thiết tưởng quá mức điên cuồng, cho tới Mễ Tắc năm đó còn bị trong tộc trưởng lão trừng phạt, mà thân là Mễ Tắc đường ca Mễ Dĩ nhưng đem điều này thiết tưởng ghi vào trong lòng, thế là liền có hắn trốn tránh Mễ gia sự tình.

	Mễ Dĩ không khỏi thở dài, Mễ Tắc có kinh thế hãi tục tài năng, đáng tiếc Mễ Tắc càng thông minh, nội tâm hắn hư vô thì càng nhiều, điểm này hắn nhưng không như thế, dã vọng mang đến hắn không có gì sánh kịp chấp hành lực, hai người bọn họ liên thủ tuyệt đối có thể trở thành thế giới này mạnh nhất.

	"Thực sự là sức mạnh đáng sợ." Mễ Tắc tượng đá từ từ thay đổi, cuối cùng biến thành hoạt bát huyết nhục, suy nghĩ của hắn cũng bất quá là thiết tưởng thôi, lần này mặc dù có thể thành công, hay là bởi vì hắn dung hợp đời này Tội quả.

	Tuy rằng Revelation đại biểu là thế giới này hủy diệt, làm cũng là đại diện cho thế giới này, dung hợp trong đó Tội quả, cái kia sinh ra Tội quả DNA xiềng xích tuy rằng biến mất, khi nó xác xác thực thực còn liên tiếp ở Mễ Tắc trên thân người.

	Mượn điểm này, Mễ Tắc thành công, trở thành tượng đá thế giới hòa vào bản thế giới điểm mấu chốt.

	Bóng mờ lóe lên, Mễ Tắc lấy vượt qua Khư Phù phản ứng tốc độ đi tới sau lưng của hắn, một quyền bắn trúng, Khư Phù thân thể biến hình, ở sức mạnh khổng lồ xuống, hóa thành huyết nhục pháo bắn ra ngoài, một đường va vào Hoàng thành phế tích, lưu lại một nói thật dài màu máu con đường.

	Khư Phù giẫy giụa theo phế tích trúng bò lên, hắn bây giờ dáng dấp giống như là trong Địa ngục ác quỷ, trên người còn truyền tới mùi khét cùng với một luồng thịt nướng mùi vị, bị đánh trúng sau hắn và không khí cao tốc ma sát sinh ra nhiệt độ cao đem làn da của hắn xé rách kể cả phía dưới bộ phận huyết nhục nướng chín.

	"Huyết khí không có đưa đến tác dụng." Khư Phù có chút hoảng sợ phát hiện điểm này, trở thành hai cái thế giới dung hợp điểm sau khi, Mễ Tắc đối với Khư Phù chính là thượng vị, nếu không phải là Mễ Tắc đối với tượng đá thế giới sức mạnh còn chưa quen thuộc, chỉ sợ Khư Phù tại chỗ liền muốn tạ thế.

	Mễ Tắc nhìn còn đang giãy dụa Khư Phù, thân thể đột nhiên sụp đổ trở thành số lớn bột phấn, đồng thời mà ở Khư Phù trước mặt, một ít bột phấn ngưng tụ tập cùng một chỗ, một lần nữa ngưng tụ thành Mễ Tắc thân thể.

	Sáp nhập vào thế giới Mễ Tắc, chỉ cần là ý thức có thể đạt tới địa phương, hắn cũng có thể mượn nơi đó vật chất, ngưng tụ thân thể của chính mình.

	"Kết thúc, Khư Phù!" Mễ Tắc nghiêng đầu nhìn Khư Phù, thật lòng nói với hắn: "Ngươi cùng Mễ gia hơn một nghìn năm gút mắc ngay hôm nay kết thúc!"

	"Thì ra là như vậy, hòa vào thế giới, trở thành hai cái thế giới phù hợp điểm sao?" Khư Phù nhìn thấy Mễ Tắc hành vi, hắn hé miệng càn rỡ cười ha hả: "Ngươi sẽ cảm nhận được cái kia một chút, Mễ Tắc, cái kia chung cực hoảng sợ! Vào lúc ấy ngươi sẽ biến thành một cái khác ta, ta cực kỳ vững tin điểm này!"

	"Vẫn là nói ngươi chính là bởi vì cảm nhận được điểm này, ngươi mới sẽ như vậy hư vô, bởi vì thân là người thông minh ngươi, phát hiện đối mặt hắn ngươi hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào!" Khư Phù vẫn ở chỗ cũ cười to: "Nếu như vậy, ngươi còn không bằng ta!"

	Mễ Tắc trầm mặc nhìn Khư Phù, ngực chỗ trống từ từ đang khuếch đại, sau đó giơ tay lên, Khư Phù trên người huyết khí tung bay, bàn tay xiết chặt, Khư Phù thân thể như là chịu đến không thể chống cự sức mạnh, bị đè ép thành một cái vặn vẹo hình dạng, hòa vào thế giới này Mễ Tắc có thể dùng tự thân ý chí đi điều khiển thế giới này tất cả vật chất cùng năng lượng.

	Mễ Dĩ sắc mặt biến đổi liên tục, Thạch Quỷ Diện đã bị phá hủy, làm thế giới này tượng đá sinh mệnh chỉ có một cái thuỷ tổ Khư Phù cũng tử vong nói, Mễ Dĩ thì không thể phục khắc Mễ Tắc thành quả.

	Thế nhưng Mễ Dĩ vẫn là nhịn được, hắn tin tưởng mình hiểu biết dã vọng chi lửa, hắn bước lên tột cùng thời cơ còn chưa tới, khóe mắt không được dấu vết liếc nhìn Rip.