« Negri Chi Hồn » Chương 60: bi ai chuyện
Chu Bình rất rõ ràng, lần thứ ba đánh vào đang tới gần, mà Thích Giáo cuốn thứ ba thần thoại võ học « Vị Lai Tinh Túc Kiếp » mới là mấu chốt. 

Ở lần thứ ba đánh vào đến trước, không có người có thể tu luyện Vị Lai Tinh Túc Kiếp, vô lượng bà sa Vị Lai Phật cũng sẽ không giáng thế. 

Vì vậy bây giờ hết thảy giả mượn Vị Lai Phật danh hiệu làm việc người, đều là tên lường gạt. 

Thích Giáo vẫn không có buông tha Vị Lai Tinh Túc Kiếp quyển này thần thoại võ học, vì vậy thường xuyên sẽ tìm người tới hiểu quyển này thần thoại võ học, một số người từ trong đó lấy được một ít cảm ngộ, có một ít quỷ dị năng lực. 

Mà đây chút cảm ngộ truyền bá ra ngoài, lúc này mới tạo thành bây giờ loại này loạn tượng. 

Chu Bình đi ở nơi này ngồi Thái An thành trong, phát hiện bên trong nhà nhà cũng thẳng đứng cái gọi là Liên Hoa Vị Lai Phật tượng thần. 

Một người ngồi ngay ngắn ở hoa sen bên trên, ba đầu sáu tay hoặc từ mi thiện mục hoặc mặt mũi dử tợn hoặc âm trầm lạnh lùng. 

Nghe nói ba đầu tượng trưng cho Liên Hoa Vị Lai Phật ba loại hình thái, từ mi thiện mục là đối mặt tín đồ khuôn mặt, mặt mũi dử tợn là đối mặt những thứ kia gieo họa thương sanh tà ma, âm trầm lạnh lùng chính là tượng trưng cho hắn tương lai đại kiếp diệt thế một mặt. 

Vì vậy Liên Hoa Tông quảng cáo trong, chỉ có tín đồ mới có thể từ diệt thế đại kiếp trong sống sót. 

Mà ngoại giới tam giáo đều là tà ma, bọn họ tuyên Dương đều là Tà Thần kiến thức, mục đích chính là vì đem tất cả mọi người ô nhiễm, để cho tất cả mọi người bồi bọn họ cùng chung ở ngày tận thế bên trong biến mất. 

Căn cứ Chu Bình quan sát, trong thành có không ít người cũng không phải là tín ngưỡng cái gọi là Liên Hoa Vị Lai Phật, nhưng là ở một ít kiên định tín đồ chiếm cứ thượng vị sau, thông qua ngày tận thế luận cùng với hoàn cảnh ảnh hưởng, tín ngưỡng Liên Hoa Vị Lai Phật trở thành một loại không khí. 

Bất kỳ không tin ngưỡng người, cũng sẽ bị làm dị đoan, vì vậy rất nhiều không tin người, đều không được không lay động bên trên Liên Hoa Vị Lai Phật tượng thần, đắm chìm trong loại này không khí trong, bọn họ cũng từ từ liền tin Liên Hoa Tông các loại cách nói. 

Lại bị dẫn dắt một phen, vì vậy bây giờ biến thành bộ dáng, tất cả mọi người điên cuồng bài xích tam giáo cùng với hoàng triều thống trị, tựa như đó mới là cách làm chính xác. 

Ở nơi này loại không khí dưới, mọi người cũng lâm vào cuồng nhiệt trạng thái, coi như không tin, cũng đều bởi vì theo đám đông tâm lý từ từ tin. 

Dẫu sao mọi người đại đa số đều là như vậy cho là, một chuyện nếu như rất nhiều người tin, như vậy chuyện nên sẽ là thật. 

Ba người thành hổ tất cả miệng thước kim đều là loại này tính chất. 

"Không thể đốt a, những thứ này đều là kinh điển, đều là tài sản a ! " Một người thư sinh đang ngăn người nhà của mình, ở sau lưng hắn có một đống lớn sách. 

Nhưng là rất nhanh thư sinh này liền bị người kéo xuống, một cây đuốc nhét vào sách chất bên trên, trên người hắn nho sam cũng bị lột xuống tới, một cái ném vào trong lửa. 

"Thật là làm bậy a, nếu không phải nhìn nhiều như vậy tà ma kiến thức, ngươi đến nỗi như vậy không tiền đồ sao? " 

"Ngươi nhìn những sách này là phải bị tà ma kéo vào diệt thế Địa Ngục a, chúng ta đây là đang vì ngươi khỏe. " 

"Sớm ngày tỉnh ngộ lại, thờ phượng Liên Hoa Vị Lai Phật mới là chính đồ ! " 

"Các ngươi......Tất cả điên rồi a ! " Cái đó thư sinh nhìn cho một mồi lửa tàng thư, tức giận thêm bi ai nhìn những thứ này đã từng là thân bằng bạn tốt, hàng xóm láng giềng. 

Đã từng bình thường bọn họ đã một đi không trở lại, Liên Hoa Vị Lai Phật có không ít thật không có bể trán, không ít người mới đầu đều nói đối phương là lừa gạt tiền, một vài chỗ rõ ràng là làm giả đi ra ngoài, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra. 

Nhưng mà theo chuyện phát triển, những thứ này cái gọi là người sáng suốt cũng mù, bọn họ một bộ Liên Hoa Vị Lai Phật tín đồ trung thành bộ dáng, bởi vì như vậy có lợi được. 

"Mặc dù tà ma vật đã đốt, nhưng là lòng người trong tà uế còn không có loại trừ. " Một cái mặc bảo quang cà sa, mang khăn che đầu phía trên cũng là Châu Quang Bảo khí, quý không thể nói. 

"Hồng Châu đại sư, chúng ta biết, đây là tiểu nữ Minh Tú, nguyện ý vì tương lai quang minh mà hiến thân. " Một người đàn ông trung niên cúi người gật đầu nói, đem một cô gái từ một bên kéo tới, sau đó dùng tâm dặn dò. 

"Đi theo Hồng Châu đại sư, trở thành minh phi sau, thật tốt tu tập, tranh thủ sớm ngày lấy chánh quả, tốt dẫn độ người nhà. " 

"Ta sẽ, cha. " Cô gái bất quá đậu khấu tuổi, tỏ ra còn rất non nớt, nhưng là một đôi long lanh trong ánh mắt, nhưng đầy cuồng nhiệt, nhìn Hồng Châu đại sư giống như là đang nhìn thần linh. 

Núp ở chỗ tối Chu Bình nhướng mày một cái, minh phi ở Thích Giáo trong có lúc chỉ là tứ đại, có lúc chỉ ngũ uẩn, có lúc chỉ Chú Ngữ, mà vậy đem ngón tay làm cụ thể người lúc, phần lớn đều là tà giáo hoặc là ngoại đạo. 

Hơn nữa loại này minh phi đảm đương chức trách cũng có vấn đề rất lớn. 

Đang bị "Quán đính" Sau, lại muốn đi khắp nơi bố thí, hơn nữa loại này bố thí là thể xác bố thí. 

Mà cái gọi là quán đính, chính là cái gọi là Kim Cương Xử quán đính, ở một ít tà đạo trong, Kim Cương Xử cũng không phải là chỉ vũ khí, mà là phái nam nào đó bộ phận, đúng như hoa sen cũng bị xưng là phái nữ một ít bộ phận. 

Khó chịu ngu muội hết sức, làm người ta tức lộn ruột. 

Cô gái tuổi còn nhỏ, căn bản còn không có tạo thành chính xác tam quan, đắm chìm trong chung quanh không khí trong, cha mẹ thân nhân khu vực động, liền thật cho là trở thành minh phi là cái gì vô thượng vinh dự chuyện. 

Thư sinh thấy tình cảnh này vội vàng thừa dịp người chung quanh chúc mừng không đương, một cái tránh thoát được, vội vàng đem em gái che chở ở sau lưng. 

"Các ngươi làm gì, các ngươi đây là đem các ngươi con gái đẩy vào hố lửa a ! " Thư sinh ngược lại là rõ ràng minh phi là cái gì, vì vậy mới càng không thể nào để cho mình em gái đi làm minh phi. 

"A, Minh Tú, ngươi làm gì? " Thư sinh mặt đầy khiếp sợ thu hồi mình tay, một cái máu dầm dề dấu răng chánh xuất bây giờ cái này phía trên, Minh Tú đang mặt đầy cừu hận nhìn hắn, cắn răng nghiến lợi hận không được miệng nhất định hắn tựa như. 

"Ca ngươi tại sao muốn hại ta, bởi vì ghen tị ta sao? " Minh Tú thoát được xa xa, mặt đầy thất vọng cùng cừu hận xem sách sinh, cái này làm cho thư sinh tâm hoàn toàn nguội lạnh. 

"Đều là ngươi cái này yêu tăng, ngươi tà thuyết mê hoặc người khác......" Thư sinh vẫn chưa nói hết, liền bị mấy cuồng nhiệt tín đồ bắt lại. 

"Xem ra thí chủ còn chưa tỉnh táo, trong lòng tà uế quá nhiều, cần ở mặt trời chói chan dưới thiêu đốt ba thiên tài có thể đi trừ trong lòng hung ác. " Hồng Châu pháp sư cười nói, đầy cao tăng khí độ. 

"Hai vị thí chủ hẳn không để ý đi ! " Nói Hồng Châu pháp sư vừa nhìn về phía thư sinh cha mẹ. 

"Chúng ta coi như không có đứa con trai này ! " Trung niên trai gái mặt đầy chán ghét nhìn mình con, trực tiếp buông tha đứa con trai này. 

Thư sinh tâm như tro bị trói đến Thái Thị Tràng đài bên trong trên cây cột, nóng bỏng ánh mặt trời hành hạ hắn thể xác, chuyện trong nhà đang hành hạ hắn tâm linh. 

Chung quanh đi ngang qua người, cũng mặt đầy chán ghét nhìn hắn. 

Cho đến một người dừng ở trước mặt của hắn, thiếu nước vựng vựng hồ hồ thư sinh ngẩng đầu mơ mơ màng màng nhìn trước mắt người này, đối phương khí chất là mình trước đây chưa từng thấy, mà đối phương đang mặt đầy tìm tòi nghiên cứu nhìn mình. 

Sau đó đem một cái hộp đặt ở trước mặt của hắn, từ từ mở ra, ở bên trong là một cái bị khăn lụa ôm màu đen tàm kiển. 

Trong lúc hoảng hốt, thư sinh nghe được một tiếng vang lên tiếng côn trùng kêu. 

Nhìn rớt ở nơi đó thư sinh, Chu Bình chậm rãi thu hồi cái hộp, tiếp tục bước lên tìm nhiều hơn thần thoại võ học con đường. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:bạch quý chủ, bạn đọc 1 5 0 8 1 8 1 9 0 3 2 4 9 0 6, ô nha ngồi phi cơ, kim đao ngân thiết khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. 

Cảm tạ ảnh tùng · chín gõ ủng hộ mạnh mẽ.. Được convert bằng TTV Translate.