Chương 12: không có gì cả? 

Đồ sát rất nhanh liền bắt đầu, kẻ liều mạng nhóm rất tình nguyện cầm tiểu hài đầu người đến lĩnh thưởng, tại săn giết độ khó bên trên, cái này nhưng so sánh còn lại người muốn dễ dàng nhiều. 

Chỉ bất quá những người này không có phát hiện, lần này giết chóc cùng quá khứ có như vậy một số khác biệt. 

Có bộ phận tiểu hài có thể phát hiện một con đường sống, từ bọn hắn những này kẻ liều mạng trong tay trốn được một mạng, mà có tại tử vong về sau, ánh mắt của bọn hắn làm thế nào đều bế không nổi, liền phảng phất trong mắt bọn họ có đồ vật gì tại thai nghén. 

Như thế lớn động tác căn bản không gạt được còn lại người, giáo đường tại nhận được tin tức về sau, lúc này liền tuyên bố thành chủ Dolan bởi vì ấu tử tử vong, bị tà ác xâm lấn, hiện tại đã sa đọa, cần lập tức thanh trừ. 

Trong thành còn lại quý tộc cũng đều liên hợp, lập tức phối hợp phái ra nhân thủ, hướng về phủ thành chủ tới gần. 

Chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, nơi đó đã bày hơn mười cỗ ấu tiểu thân thể, Dolan liền ôm nhi tử thân thể đứng ở nơi đó, chung quanh còn có một số thi thể, nhìn quần áo hình dạng hẳn là một chút làm tiền. 

Người của phủ thành chủ phần lớn đều tán đi, mà những cái kia kẻ liều mạng tại bắt gấp thời gian hoàn thành nhiệm vụ cầm ban thưởng cũng nhanh đào mệnh, lòng tham không đủ đều nằm ở nơi đó. 

Dolan người mặc dù điên rồi, nhưng là thực lực nhưng không có suy giảm, ngược lại mơ hồ được tăng lên, nếu như không phải một lòng muốn chết, tình trạng cơ thể cho dù tốt điểm, nói không chừng liền có thể đột phá trước mắt cách đấu gia tầng thứ, để tự thân siêu phàm lực lượng thu hoạch được biến hóa về chất. 

"A, tới nhanh như vậy a, nếu như các ngươi tìm ta nhi tử cũng có thể nhanh như vậy, như vậy hết thảy cũng sẽ không phát sinh. " Dolan mặt mỉm cười nói, tay vẫn tại nhẹ vỗ về trong ngực thi thể, tựa hồ tại trấn an nỗi thống khổ của hắn. 

"Cái này cũng không thể nói nhập làm một, ngươi sa đọa Dolan. " Giáo đường chủ giáo nhìn xem Dolan, sắc mặt cũng cực kỳ không dễ nhìn, nói cho cùng giáo đường cũng phải có một bộ phận trách nhiệm, mặc dù Dolan nhi tử là tại giáo đường bị bắt đi đâu. 

Bởi vậy hắn nghĩ nhất muốn làm, chính là nhanh cho Dolan định ra "Tội", đến lúc đó hết thảy đều là Dolan mình trừng phạt đúng tội. 

"Eskin huyết án phải chăng cùng ngươi có quan hệ, Dolan. " Chủ giáo lập tức lớn tiếng hỏi, trong lời nói thậm chí vận dụng giáo đường bí chế rèn thần pháp, để tinh thần của hắn có ảnh hưởng còn lại nhân ý chí tác dụng. 

Không có người sẽ là đồ đần, chỉ là có chút sự tình ngươi nói ra cũng sẽ không đạt được lợi ích, sẽ còn đắc tội thành chủ lúc, bọn hắn vì cái gì nói ra, mà khi bọn hắn cần một cái lấy cớ lúc, coi như sự kiện kia không phải Dolan làm, bọn hắn cũng sẽ đè lên. 

"Tùy các ngươi nói thế nào đi. " Dolan biết dù là mình thề thốt phủ nhận, những người này cũng sẽ xem như hắn đã nhận tội, hắn đã vô tâm đi tranh luận những chuyện này, dù sao hết thảy đều xong. 

Nếu như tiếp xuống không xuất hiện ngoài ý muốn, như vậy Dolan hẳn là sẽ cứ như vậy ôm thi thể chờ đợi tử vong, giáo đường tính cả quý tộc sẽ đem có không có chứng cứ phạm tội toàn bộ kín đáo đưa cho hắn, thuận tiện thay mình chùi đít, loại chuyện này bọn hắn quen. 

Đoán chừng qua không được bao lâu, các loại "Chân tướng" Liền sẽ nổi lên mặt nước, chỉ hướng hung phạm Dolan, đương nhiên hắn cũng không vô tội. 

Cho nên Negri không nguyện ý nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn đi vào bi thương tại tâm chết Dolan bên người, Dolan ánh mắt rụt lại, cuối cùng thấy được Negri, nhưng là người đối diện nhưng không có nhìn thấy Negri, ngược lại còn tại hung hăng "Chất vấn" Dolan tội ác. 

Bất quá sau đó Dolan cũng liền mặc kệ, bởi vì đã mất đi hết thảy, tâm tình của hắn ngược lại có chút siêu nhiên, hắn xác thực phạm vào tội, nếu như con của hắn là bởi vì tội của hắn mà tử vong, như vậy hắn liền phạm phải càng lớn tội, nhưng lại sẽ không còn có người lại bởi vậy mà chịu tội, bởi vì hắn hết thảy đều xong. 

"Ngươi thật coi là hết thảy đều xong? " Negri nhẹ nói, nhưng là Dolan không có phản ứng, cái này không hiểu thấu xuất hiện người muốn làm gì đều không có quan hệ gì với hắn, hắn hiện tại chỉ muốn bồi tiếp con của hắn. 

"Parry sắp chết thời điểm, ta tại hiện trường. " Nhưng mà Negri lời nói nháy mắt khơi dậy Dolan phản ứng. 

Dolan cũng không phải là không muốn báo thù, nhưng là hắn đã không có như vậy vốn liếng, Rabastan pháp y nói cho hắn biết đối phương có đỉnh cấp cách đấu gia, như vậy hắn căn bản bất lực đối kháng tồn tại, hắn thậm chí liền đối phương là ai đều không rõ ràng, hắn chỉ cảm thấy hết thảy đều xong, tăng thêm trước đó Eskin thảm án sự tình, để hắn có một loại mình liên lụy Parry cảm giác, cho nên hắn chỉ muốn bồi tiếp con của hắn. 

Nhưng khi "Hung thủ" Đều đứng ở trước mặt hắn lúc, hắn vẫn là muốn dùng hết hết thảy đi công kích hắn, dù chỉ là cắn xuống hắn một miếng thịt. 

Thế là mục sư chủ giáo cùng những quý tộc kia tư binh, liền thấy Dolan bắt đầu nổi điên, đối bên người một chỗ đất trống điên cuồng công kích. 

"Cho nên ta để hắn sống tiếp được, ngươi đoán xem con của ngươi hiện tại ở đâu? " Negri không lọt vào mắt Dolan công kích, tiếp tục chậm rãi nói, nhưng là đây hết thảy đều không có để Dolan đình chỉ công kích. 

Chỉ là Dolan càng là công kích, Negri nói chuyện liền càng phát chậm rãi : "Người thân thể là từ nước than loại hình sự vật tạo thành, muốn chế tạo không có linh hồn thi thể, nhưng thật ra là một chuyện rất đơn giản. " 

"Hắn ở đâu? " Dolan cuối cùng phản ứng lại, hắn cảm giác mình đầu óc đều là che, từ siêu nhiên tại vật bị kéo về hiện thực, cái này khiến hắn có chút không biết làm sao: "Nói cho ta, nhi tử ta ở đâu? Mau nói cho ta biết ! " 

"Ngươi cho ngươi thủ hạ mở một cái thật không tốt đầu, đó chính là thích đem người vô tội dính líu vào. " Negri lời nói có loại khiến người tin phục lực lượng: "Ngươi nên biết, Eskin trang viên, phía trước mấy ngày qua một vị tuổi không lớn lắm quản gia, trợ giúp Aureum quản lý trang viên. " 

"Thủ hạ của ngươi ngay tại chấp hành mệnh lệnh của ngươi, hắn tựa hồ nghĩ tại hoàn thành ngươi cho nhiệm vụ lúc, thuận tiện cuốn đi Eskin tài sản, ngươi biết, ngươi cái kia thủ hạ muốn một bút chạy trốn phí. " 

"Như vậy tiếp xuống, xem ngươi biểu hiện, chạy nhanh một điểm nói không chừng còn có thể thấy một lần cuối. " Negri thân ảnh chậm rãi biến mất, nhưng là Negri cải biến Parry dung mạo một màn kia hình tượng lại xuất hiện tại trong đầu của hắn. 

"Không, không ! ! Ta làm cái gì? " Dolan triệt để điên cuồng, hắn lại nhìn trong ngực thi thể lúc, tuỳ tiện thấy được nó bản tướng, kia là một con còn sống đang bay múa hồ điệp. 

Buông ra trong ngực sự vật, Dolan hướng về Eskin trang viên phương hướng phi nước đại đã qua, nhưng là hiển nhiên những cái kia ngay tại "Chất vấn" Hắn tội ác người cũng sẽ không như vậy để hắn tới. 

Trong đó cũng không thiếu cách đấu gia, bọn hắn đều đứng dậy chặn đường Dolan. 

Một bên khác Eskin trong trang viên, Aureum nhìn xem trước mặt hai cái rưỡi lớn hài tử, trò chuyện với nhau cái gì. 

Một cái chính là mất đi ký ức Parry, mà đổi thành một cái lại là Catobu đệ đệ Ramillies. 

Aureum tại biết Negri cái danh từ này về sau, liền bắt đầu tìm kiếm tin tức tương quan, sau đó mời người đến dạy bảo mình, thậm chí đi hướng học viện hỏi thăm, Ramillies đi học lúc ngẫu nhiên nghe được, nghĩ đến ca ca Catobu quá bận rộn làm việc, hắn cũng biết là vì ngày càng suy bại Jugus gia tộc, thế là hắn liền chủ động cùng Aureum giao lưu. 

Jugus nhà xuất từ Negri lúc trước quỷ nhân bộ đội, đối với lúc trước người Cauchy cùng Realistia sự tình, vẫn tương đối rõ ràng.. Được convert bằng TTV Translate.