Chương 14: Dị Thường tiểu đội chư vị

	"Ở hai mươi bảy phút ba mươi giây sau khi, chỗ này không gian ngươi có khả năng rung chuyển tất cả sức mạnh, đều sẽ bị ta chi phối, vào lúc ấy ngươi liền sẽ biến thành như vậy." Negri vung tay lên, bên cạnh đã nhiều hơn một tấm màu đỏ đống thịt hình dán, chính là Ông Già Noel.

	Hắn nằm ở Negri cùng áo giáp giao thủ khu trung gian bên trong, thân thể không gian vị trí bị không ngừng bóp méo, thế nhưng thân là thu nhận vật đặc tính, lại làm cho hắn cũng sẽ không chết đi, bởi vậy hắn đã biến thành một con còn sống giáng sinh quả cầu thịt.

	Cái này giáng sinh quả cầu thịt chính ở Negri thiết định góc độ mê vực bên trong, không ngừng vận dụng tự thân năng lực tiến hành nhảy chuyển, nhưng là tất cả hành vi hình thức của hắn bị Negri mò thấy, toàn bộ mê vực sẽ căn cứ hành động của hắn biến động phương vị, vì lẽ đó nhất định hắn vĩnh viễn không tìm được lối ra, đương nhiên chẳng bao lâu nữa, hắn cũng sẽ bị Negri phân tích lây nhiễm, để Negri với cái thế giới này lây nhiễm tiến độ tăng lên 0. 37%.

	"Đương nhiên đây là đang không có làm rối người điều kiện tiên quyết." Negri một cái búng tay, trong hư không vừa có mấy người bị đè ép đi ra.

	Trong đó một cái ở trần Địa Trung hải tráng hán, núp ở một cái vại nước bên trong, cầm trong tay một cái cán dài cây búa, hắn ở bị chen ra hư không trạng thái sau khi, trong tay cây búa liền hướng về Negri gõ đến, trong miệng còn đang lẩm bẩm 80 con số này.

	Negri xoay chuyển ánh mắt, bên kia không gian độ lệch, xuất hiện một vết nứt, này vết nứt vừa vặn ngăn cản chuôi này cây búa.

	Thế nhưng để Negri bất ngờ chính là, cái kia cây búa lại móc ở trên vết nứt không gian, theo đại hán trọc đầu dùng sức lôi kéo, cả người hắn trái với Vật lý học bay lên, trong tay cây búa vung mạnh lần thứ hai gõ hướng Negri.

	B-3-23, danh hiệu Người Vung Búa Ở Trong Vạc, hắn tự xưng vì Bennett Foddy, sở cầu bất quá là đánh hạ trên thế giới tất cả cửa ải khó, ngoại trừ ████ loại hình hoàn cảnh, hắn có thể nói là vô địch, cho dù là chân không hoàn cảnh, cũng không tổn thương được hắn thân thể một phần một chút nào.

	Nếu không phải là hắn cây búa phá hoại tính không mạnh, hắn cũng không thể phân ở cấp B bên trong, ở trước khi lên đường, hắn cây búa bị xoa một loại thu nhận vật, B-2-22 Khối Cứt, thứ này cùng 【 số liệu cắt bỏ 】 có quan hệ, có thể làm cho bất kỳ cơ thể sống trúng độc, điều này làm cho Bennett Foddy cây búa có thể xúc phạm tới Negri.

	Một bên khác một cái chỉ có to bằng ngón cái tiểu nhân, đang dùng một cái súng lục nhỏ, quay về Negri không ngừng xạ kích, hắn viên đạn nhỏ bé cực kỳ, thế nhưng mỗi một viên đều có thể tiêu diệt Negri một phần bệnh khuẩn.

	A-1-6, danh hiệu Ta Nghĩ (I wanna) tiểu nhân, là một cái 18CM thiếu niên tiểu nhân, ăn mặc màu xanh nhạt quần áo bó cùng với màu đỏ áo choàng, mái tóc màu nâu, bên người mang theo một cái vô hạn viên đạn súng lục, súng lục ở xạ kích sinh vật lúc dựa theo tỉ lệ phần trăm đánh giết, ở phần lớn thời điểm, đều sẽ mang theo một đóa màu đỏ nơ con bướm lên đỉnh đầu.

	Ta Nghĩ tiểu nhân thân thể người cực kỳ yếu đuối, bất kỳ công kích hoặc là sắc nhọn sự vật đều có thể giết chết hắn, thậm chí có thời điểm một viên anh đào đều có thể ép chết hắn, chán ghét hình dán, chán ghét vẻ mặt văn tự cùng với tất cả sắc nhọn gì đó.

	Thế nhưng tiểu nhân có điểm lưu trữ, hắn có thể thông qua điểm lưu trữ liên tục phục sinh.

	Chính là bằng vào vô hạn phục sinh cùng theo phần trăm đánh chết trói chặt súng lục, tiểu nhân được xưng có thể giết chết bất kỳ cơ thể sống.

	Người cuối cùng so sánh với trước mấy vị họa phong khủng bố hơn rất nhiều, hắn lơ lửng ở giữa không trung, ăn mặc một thân hoa lệ trường bào, vóc người nhìn qua có chút mập mạp.

	Làm người khủng bố chính là hắn thân thể là bạch cốt, đầu lâu bị khóa ở một cái kim loại cái lồng bên trong, hắn một đôi bạch cốt trên tay mang các loại nhẫn.

	"Hoàng kim, ngươi sẽ trở thành ta hoàn mỹ nhất vật sưu tập!" Bộ xương này âm thanh quái dị nói, xốc lên chính mình cái kia hoa lệ áo choàng, hóa ra hắn cái kia mập mạp thân thể, kỳ thực từng cái từng cái đầu lâu nhét vào trong áo choàng mặt.

	Theo bộ xương xốc lên áo choàng, những kia đầu lâu bên trong bay ra bảy, tám vệt đen kịt cái bóng, ở giữa không trung ngưng tụ thành hình, đó là một kẻ loài người đầu lâu liền với một cái cột sống, như là Nam Á Phi Đầu Man.

	A-6-2, danh hiệu Nhà Sưu Tập, hắn có thể đem bất kỳ bị hắn giết chết cơ thể sống thu vào thân thể đầu lâu bên trong, trở thành hắn vật sưu tập, hắn có thể chi phối vật sưu tập chiến đấu, đồng thời ở vật sưu tập toàn bộ hủy diệt trước, thân thể của hắn tuyệt đối sẽ không bị phá hỏng.

	Hắn cho gọi ra tới vật sưu tập cực kỳ khó chơi, chẳng những sức sống ngoan cường, còn có thể vận dụng khi còn sống một ít năng lực, đồng thời cũng không ai biết hắn đến cùng có bao nhiêu vật sưu tập.

	Áo Giáp Cô Độc, Bennett Foddy , Ta Nghĩ tiểu nhân, Nhà Sưu Tập, Âm Xỉ Nữ, đây chính là S-1-3 Dị Thường Triệu Tập Lệnh lần này triệu tập thu nhận vật, ngoài ra còn có ép buộc nhân vật chính Victor, rất nhiều người chính ngồi trước máy vi tính, thông qua hắn Nhân Vật Chính Vầng Sáng đến điều khiển sự tiến triển của tình hình.

	"Này chính là các ngươi phản kích sức mạnh sao? Coi như không tệ." Negri cười nghĩ đến, thu nhận vật bên trong thích hợp chiến đấu kỳ thực cũng không nhiều, phần lớn cổ quái kỳ lạ, coi như thích hợp chiến đấu, cũng không nhất định có thể tham gia thảo phạt Negri loại này đẳng cấp chiến đấu.

	Ví dụ như C-3-56 không có Người Không Có Cảm Giác Đau, hắn có thể không nhìn tất cả cảm giác đau, tức là chính mình sẽ không cảm giác được đau, đồng thời những người khác làm sao đau hắn cũng sẽ không đồng tình, loại này người đối với làm tổn thương mình và người khác không có bất kỳ do dự nào, hắn thích hợp chiến đấu, nhưng chỉ thích hợp người bình thường đẳng cấp chiến đấu.

	Đương nhiên ngoại trừ những này chiến đấu thu nhận vật, khẳng định còn sẽ có rất nhiều tác dụng phụ trợ thu nhận vật thông qua loại loại phương thức tăng mạnh những này người.

	"Thảo phạt Đại Ma Vương đại tác chiến chính thức bắt đầu!" Tiểu nhân hưng phấn kêu lên, nhanh chóng bắt đầu chạy, súng lục nhắm ngay Negri không ngừng xạ kích, sau đó một chân đạp hẫng đạp phải một khe hở trên, cả người trực tiếp hóa thành một đám mưa máu.

	Ở một bên khác một cái điểm nhỏ, tiểu nhân lại một lần nữa xuất hiện, trên không trung nhảy hai lần rơi vào một góc, lần thứ hai bắt đầu xạ kích.

	"Trở thành ta vật sưu tập đi, cùng chúng ta luân làm một thể đi." Nhà Sưu Tập lời nói phảng phất có trọng âm, bị hắn cho gọi ra tới bảy, tám người đầu nhanh chóng bay lượn, gào thét cầm giữ hướng Negri, đen sì sì răng nanh nhanh chóng cắn hợp, phát sinh kèn kẹt ca âm thanh, tựa hồ cực kỳ khát vọng người sống huyết nhục đến an ủi chính mình.

	Negri vung tay lên, không gian bên trong xuất hiện các loại vầng sáng, theo vầng sáng bên trong từng cái từng cái màu vàng óng xúc tu tuôn ra, điên cuồng bắt đầu quật.

	"Chém quang!" Áo Giáp cũng lấy ra trăm phần trăm chăm chú, trong tay dày nặng Đại Kiếm mang theo vô cùng uy thế, vẽ ra tầng tầng ánh kiếm, đem vàng óng ánh xúc tu cắt chém phá hoại.

	Chu vi màu vàng vật chất càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng Dị Thường tiểu đội cảm giác mình tựa như là đứng ở vẫn đang nhúc nhích quái vật trong bụng, chu vi tất cả đều là màu vàng óng huyết nhục, lan tràn tứ chi cùng với bồng bềnh sương mù.

	"80, 80, 80!" Xoay vòng cây búa Bennett Foddy la lên xoay cây búa này một vòng cổ xưa nhất ma lực khẩu hiệu, hướng chung quanh tất cả mọi thứ vung lên cây búa.

	Mà một bên khác Âm Xỉ Nữ thì mang theo Victor đi tới một góc, nhìn nhắm hai mắt phi lễ chớ nhìn Victor, Âm Xỉ Nữ cười cợt đối với Victor trở nên tín nhiệm mấy phần.

	Làm Dị Thường Triệu Tập Lệnh bên trong một thành viên, lực chiến đấu của nàng đối với Negri tới nói gần như không, nhưng SCR cơ cấu đưa nàng gia nhập Dị Thường Triệu Tập Lệnh bên trong, tự nhiên là có đạo lý.

	Chỉ thấy Âm Xỉ Nữ mở ra chân. . .

	Canh thứ hai.