Chương 38: Trốn xa hắn chứ

	"Đối mặt cái kia không gì địch nổi tồn tại, tập kết ngươi tất cả sức mạnh đi, không phải là vì chiến thắng hắn, mà là trốn xa hắn."

	"Đùa gì thế!" Khư Phù theo chân linh bên trong thấy được cái kia một "chính mình" khác, đang nghe xong hắn sau cùng lời nói sau khi giận tím mặt.

	Đang thức tỉnh chân linh sau khi, Khư Phù liền biết rõ bản thân mình bản chất chính là chân linh, mà cái này thông qua chân linh nhắn lại cho mình người, chính là một "chính mình" khác.

	Nhưng mà chính là bởi vì rõ ràng, Khư Phù mới có thể phẫn nộ, một "chính mình" khác làm sao có khả năng như vậy nhu nhược, đối mặt cường địch, nghĩ tới không là thế nào chiến thắng đối phương, mà chỉ là muốn trốn xa.

	Dần dần Khư Phù cũng rõ ràng chính mình thức tỉnh chân linh thu được năng lực gì, phân hồn.

	Khư Phù có thể mang linh hồn của chính mình chia lìa, thai nghén càng nhiều hơn linh hồn, bọn họ mỗi một cái đều là chính mình, cùng linh hồn của chính mình có trời sinh liên hệ, phân hồn có thể ký túc ở máu thịt của hắn bên trong, theo máu thịt của hắn ẩn núp ở thân thể của những người khác bên trong, cần thiết thời khắc có thể nuốt chửng đến nguyên chủ linh hồn, kế thừa nguyên chủ năng lực.

	Cũng chính bởi vì năng lực này, hắn mới có thể nhận ra được thế giới biến hóa, có thể cùng những thứ khác hắn hoàn thành liên hệ.

	Không biết khi nào thì bắt đầu, thế giới này liền bắt đầu thay đổi, mọi người ở bất tri bất giác theo thế giới bị phân liệt.

	Bởi 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】 kiếm dẫn phát rồi Hắc Ám Thế Giới bão táp, vô số quấy rầy nguyên tiến nhập bên trong thế giới, để thế giới này tràn đầy các loại khả năng.

	Nên có người làm ra đủ để thay đổi thế giới hành vi lúc, bởi vì lựa chọn không giống, thế giới phát triển liền biết không giống, Negri chính là mượn loại này lựa chọn đem thế giới phân liệt, hoặc là nói mở ra thế giới song song.

	Ví dụ như lúc trước Siêu Thời Không tiểu đội đi cứu viện Mễ Lương, bởi vì thời không cản trở bọn họ chậm một bước, Mễ Lương tử vong, thế giới bắt đầu từ nơi này phân liệt, không có Mễ gia người áp chế, cương thi số lượng được nhanh chóng tăng trưởng, đồng thời rất nhanh liền sưu tầm đến rồi Khư Phù, cũng đưa hắn tỉnh lại.

	Nơi đó Khư Phù so bây giờ Khư Phù sớm tỉnh mấy trăm năm, nhưng mà bởi vì không có đối thủ cạnh tranh, nơi đó cương thi bộ tộc kỹ thuật phát triển chầm chậm, Khư Phù cũng hầu như biết bởi vì tẻ nhạt tiến hành ngủ say, đến hiện tại huyết khí cùng với một ít cơ bản bí thuật chính là chỗ đó lớn nhất thành quả.

	Hay hoặc là Thông Thiên tháp sự kiện, nhân loại không có chống đỡ ở Khủng Long người cùng cương thi, để cho bọn họ tiếp xúc đến Thần Hỏa, như vậy lại biết phát triển ra cái khác không đồng dạng như vậy thế giới.

	Trở lên đều là căn cứ vào Thạch Quỷ Diện này một ảnh hưởng mà phát triển thế giới, thế nhưng quấy rầy nguyên không thể chỉ Thạch Quỷ Diện này một cái, Thạch Quỷ Diện chỉ là Negri cải tạo người thứ ba đạo cụ.

	Negri trong mắt sắc thái vô cùng phong phú, đủ loại lưu quang trải rộng toàn bộ tầm mắt, một cái thế giới song song toàn bộ hào quang, ở đây chỉ là một ánh hào quang thôi.

	"Đúng là vẫn còn xuất hiện chỗ sơ suất." Negri ánh mắt nhìn về phía trong đó hơn 300 vệt sáng, mỗi vệt sáng bên trong đều có một điểm sáng chậm rãi sáng lên, bọn họ ở cấp độ sâu quấn quít lấy nhau, thực hiện tin tức cùng chung, phát hiện thế giới song song.

	Negri rõ ràng đó là bởi vì những điểm sáng này dùng chung một cái căn nguyên, Negri cứ việc phân liệt 88 88 cái thế giới song song, thế nhưng hắn nhưng không cách nào phân liệt căn nguyên, bởi vậy phần lớn tình huống, có 88 88 cái sinh mệnh ở dùng chung một cái căn nguyên.

	Khư Phù căn nguyên cùng linh hồn có quan hệ, đồng thời chỉ cần là cùng Thạch Quỷ Diện sinh ra liên hệ, như vậy hắn căn nguyên năng lực quá nửa là phân hồn, ở một cái nào đó Khư Phù đột phá hai lần căn nguyên giải phóng sau khi, hắn liền thông qua căn nguyên phát hiện những thứ khác chính mình, đồng thời thành lập liên hệ.

	Nhưng mà này vị hai lần căn nguyên Khư Phù liền phát hiện Negri tồn tại, cũng phát hiện chính bọn hắn dị thường, bởi vì thế giới một mực bị phân liệt, vì lẽ đó một cái thế giới song song vật chất cùng năng lượng muốn ít đến mức đáng thương, chỉ có trước kia thế giới 1/ 88 88.

	Bọn họ theo linh hồn đến thân thể đều là bị thiến, không giải quyết vấn đề này, bọn họ vĩnh viễn không cách nào đột phá ba lần giải phóng, chớ nói chi là theo căn nguyên bên trong thu được đầy đủ Lý.

	"Đương nhiên vừa vặn là như vậy, nếu để cho những này có không giống trải qua, không giống cuộc sống đồng nguyên linh hồn lần thứ hai dung hợp, bọn họ là có thể trong nháy mắt đột phá đến ba lần căn nguyên, đồng thời đạt được tốt tiến triển." Negri biết rõ điểm này.

	Negri dù sao không phải thế giới bản thân, hắn lây hơn phân nửa thế giới, đồng thời khống chế nó chia ra thành thế giới song song trạng thái, thế nhưng lấy năng lực của hắn, còn chưa đủ lấy đi điều khiển thế giới mỗi một cái vận chuyển, phần lớn thời điểm chỉ có thể bỏ mặc thế giới phát triển, mà hắn chỉ đi chi phối trong đó một ít trọng yếu khớp.

	Cũng chính bởi vì thế giới song song tồn tại, đối với cái khác thế giới tuyến hài cốt phân tích, Negri tiến độ hết sức nhanh, cũng tỷ như Thạch Quỷ Diện, mượn do nó mở ra thế giới song song thì có 686 cái, đem Thạch Quỷ Diện phát triển mọi phương diện đều thể hiện rồi đi ra.

	Negri lây toàn bộ thế giới, thúc đẩy hắn bệnh biến thành bây giờ dáng dấp, ở bên trên điên cuồng hấp thu chất dinh dưỡng, cũng ít nhiều thế giới này thời gian hình thức, bằng không Negri cũng không cách nào lấy bây giờ thành quả.

	"88 88 cái bình thường thế giới là lớn nhất hạn độ, tiếp tục phân liệt xuống, mỗi cái thế giới song song vật chất năng lượng không đủ, rất dễ dàng đổ nát." Negri quan sát đến những này thế giới song song, trên thực tế cho tới bây giờ đã có không ít thế giới song song xảy ra đổ nát hoặc là lâm vào nguồn năng lượng khô cạn, bên trong sinh mệnh toàn bộ chết hết.

	"Ta có thể để cho thế giới tiếp tục phân liệt xuống, nhưng đó chính là một lần thu gặt, cái này cũng không đáng giá." Negri điều trị thế giới song song kết cấu, nếu như một cái nào đó thế giới lâm vào vắng lặng, đã không có phát triển tiềm lực, như vậy ở dành cho một cơ hội sau khi, cái này thế giới tuyến thì sẽ sụp đổ, bị những thế giới khác hấp thu, lại một lần nữa phân hoá ra một cái mới thế giới song song.

	Constantí sở dĩ cảm nhận được bản thân thi pháp năng lực yếu đi, thế nhưng thi pháp cũng rất thành công cũng là bởi vì linh hồn của nàng ở Thông Thiên tháp sự kiện bên trong, theo thế giới song song xuất hiện trong lúc vô tình bị phân liệt mấy lần, mà mặc dù có thể thi pháp thành công, cũng chính bởi vì nàng vị trí thế giới song song cũng thuận theo suy yếu.

	Thân là hàng đầu Thần Bí học đại sư, Constantí đối với tự thân linh hồn hết sức mẫn cảm, tuy rằng Negri tiến hành rồi cảm quan điều chỉnh, thế nhưng Constantí vẫn có nhất định phát hiện.

	"Sâm La Vạn Tượng chi nhãn vẫn là cần hoàn thiện." Ở vô số thế giới song song trong lúc đó, một con to lớn nhãn cầu màu vàng óng chính liên lạc tất cả thế giới song song.

	Ở vô số thế giới song song bên trong, phần lớn trên thân thể người đều mang Negri bệnh khuẩn, bọn họ lan tràn lực lượng linh hồn bị Negri thu thập, chứa đựng ở Sâm La Vạn Tượng chi nhãn bên trong, cũng chính là thông qua cái này con mắt, Negri điều khiển sở hữu thế giới mọi người cảm nhận, thậm chí là ký ức.

	Làm bọn họ phần lớn tin tức đều bị Negri mượn Sâm La Vạn Tượng chi nhãn chi phối thời điểm, bọn họ căn bản không phát hiện được thế giới ở trong lúc vô tình đã bị chia ra thành 88 88 phần, chỉ có trong đó đứng trên tất cả sinh mệnh, mới có thể đột phá Sâm La Vạn Tượng mắt phong tỏa, nhận ra được thế giới chân thực.

	"Dùng hết toàn lực của ngươi đi, Khư Phù, để ta nhìn ngươi một chút có thể làm đến mức nào." Negri đem Khư Phù liệt vào trọng điểm quan sát đối tượng, ở hắn xuất hiện trước, Negri đối với toàn bộ thế giới tuyến quan sát độ đều không cao, chỉ là lưu lại một chút Thần Hỏa bản năng ghi chép thế giới này tất cả, dù sao tượng đá văn minh ở toàn bộ thế giới song song bên trong cũng không tính quá mạnh, còn có nhiều hơn thế giới song song tuyến đáng giá Negri đi nghiên cứu.

	Cảm tạ: Ám liễu đề nha, lleeaadwr, 6322046, bàn phím hiệp 10086, Nhị Cẩu đại nhân, thư hữu 140526025452312, AS mực Vũ Vân hiên, ty Thần niệm kiệt, thư hữu 20180708164323327, dưới bóng cây tên Béo, Thanh Thanh hồ lô, trầm mặc Tinh Linh khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.