Chương 24: Kém phát triển kém phát triển kém phát triển

	Ở Vô Thanh giáo hội người xem ra, chỉ cần có nhân loại kiến thức qua thần lĩnh vực, đã được kiến thức vạn vật đều sinh cái kia một mặt, hắn nhất định cũng sẽ bị thần ánh sáng soi sáng, rõ ràng thế giới yên tĩnh không tiếng động chân lý.

	Nếu như người bình thường nằm ở loại kia hoàn cảnh, bọn họ cho dù không có bị đồng hóa, nhưng là bởi vì kiến thức thế giới mặt khác, bọn họ tinh thần ý chí cũng sẽ bị không ngừng lây nhiễm, cuối cùng xuất hiện không thể nghịch chuyển dị hoá.

	Cũng chỉ có nhận thức tan vỡ đến mức nhất định, mới có thể nhận ra được bọn họ tác dụng tại chu vi nhận biết yên tĩnh năng lượng, giải trừ loại này năng lượng theo cái kia dị hoá thế giới trở về.

	Mà loại này người rất dễ dàng cũng sẽ bị hấp thu đến Vô Thanh giáo hội bên trong, bởi vì bọn họ một phần nhận thức đã hỏng mất, vì lẽ đó đối lập bình thường thế giới, bọn họ sẽ càng thêm mê luyến loại kia vạn vật đều sinh trạng thái.

	Kỳ thực một khi tiếp thu vạn vật đều sinh giả thiết, ngẫm lại vẫn là rất mang cảm mà.

	Chúng ta cho ngươi cái này không có thần chi huyết gia hỏa, trở thành Vô Thanh giáo hội thành viên là để mắt ngươi, còn vì ngươi chuẩn bị thần chi huyết trồng vào, để báo đáp lại, còn không mau một chút đem Mật Tu hội chắp tay dâng, nhìn nghiễm nhiên một bộ tiền bối tư thái ba cái Vô Thanh giáo hội giáo đồ, Negri suy đoán tâm thái của bọn họ đại khái là như thế.

	"Thực sự là nông cạn tư tưởng a." Negri cảm quan phát sinh dị biến thời điểm, Vĩnh Tội chi Long Sai Lầm thuộc tính cũng đã đem những năng lượng kia lấy ra một tia không phối hợp, vào lúc đó, Negri là có thể từ trong đó tránh ra.

	Cho dù không có sai lầm thuộc tính, Negri cũng có thể thông qua đối với các loại sự vật dị biến nghiên cứu, rất nhanh cho ra bọn họ ảnh hưởng chính mình cảm quan thủ đoạn.

	Nếu như ba người kia giáo đồ muốn muốn động thủ, dù cho nằm ở đặc thù nhận biết trạng thái, Negri cũng có thể giết chết bọn họ, chỉ bất quá đối phương một bộ xem kịch vui dáng dấp, cũng không hề động thủ, Negri cũng không có nóng lòng giết chết bọn họ, mà là tỉ mỉ thăm dò thế giới một cái khác mặt.

	Người bình thường nhận thức phần lớn đã cố hóa, vì lẽ đó đột nhiên tiếp xúc đến thế giới mặt khác, hắn nhận thức mới có thể bị mạnh mẽ công phá, cảm thấy vạn vật đều sinh thế giới quan mới là đúng.

	Mà Negri hắn nhận thức một mực tiến bộ, lấy hắn tri thức dự trữ, lấy hắn tinh thần ý chí, muốn đánh nát hắn nhận thức, thế giới một góc độ khác vẫn là quá đơn giản.

	Hắn rất nhanh liền đem một góc độ khác thế giới quan thống hợp tiến vào chính mình nhận thức bên trong, đối với hắn mà nói, chẳng qua là có thêm một cái góc nhìn mà thôi, không sẽ nhờ đó ảnh hưởng đến lý trí của chính mình.

	"Ngươi nói cái gì?" Đối với Negri lời nói, ba cái Vô Thanh giáo hội thành viên còn chưa kịp phản ứng.

	"Đã được kiến thức thế giới một góc độ khác, liền bởi vậy cho rằng đó mới là càng cao cấp, càng chính xác, nhưng lại không biết góc độ chưa từng có chính xác câu chuyện." Negri nguyên bản đối với cái này Vô Thanh giáo hội còn có một ít chờ mong, cho nên mới phải bỏ mặc Hotton phản bội, hi vọng dẫn ra Vô Thanh giáo hội người, đến thu được càng nhiều hơn tin tức.

	Nếu như cái này Vô Thanh giáo hội, thật sự có một ít bản lĩnh, hắn đến không ngại cùng đối phương hợp tác, dù sao làm Lohr trấn khổng lồ nhất tà giáo tổ chức, tài nguyên vẫn có không ít.

	"Ngươi người này." Ba cái Vô Thanh giáo hội giáo đồ tuy rằng nhận thức bị thế giới một góc độ khác thay đổi, thế nhưng IQ ít nhất còn đang trình độ bên trên, đã nhận ra Negri xem thường, liền hiểu Negri cũng không phải bọn họ trong tưởng tượng người trong đồng đạo.

	Số lớn màu xanh lam năng lực tràn ngập ở trên người bọn họ, hắn thân thể nhanh chóng biến hóa, một ít hư huyễn đường nét xuất hiện ở trên người bọn họ, này giống như là Negri ở một góc độ khác quan sát được nhân loại như thế.

	"Đem chính mình chuyển hóa thành một góc độ khác trạng thái, có thể lẩn tránh phần lớn thương tổn, ngược lại không tệ ý nghĩ." Negri đối với tại bọn hắn thủ đoạn đúng là rất coi trọng, dù sao cũng là một cái tổ chức lớn trải qua nhiều năm như vậy không ngừng khai phá hoàn thiện, bọn họ kỹ thuật năng lực cũng không tệ lắm.

	Ở Negri nhận biết bên trong, bọn họ hiện tại chính là ba cái vật chết, bọn họ đã không có cơ thể sống một ít trí mạng điểm, bởi vì bọn họ sinh mệnh cái kia một mặt, bị bọn họ thông qua bí thuật chuyển đến thế giới một góc độ khác đi tới.

	Điều này sẽ đưa đến nhằm vào bọn họ công kích, 80% sẽ mất đi hiệu quả, mà coi như đưa đến tác dụng, cũng khó có thể giết chết bọn họ, nhiều nhất để cho bọn họ chịu đến một ít tổn thương.

	Bọn họ hư huyễn thân ảnh cũng nhanh chóng biến mất, dường như triệt để tiến nhập thế giới một cái khác góc nhìn.

	Ở tại bọn hắn góc nhìn bên trong, Negri ở nơi đó cũng là một cái hư huyễn thân ảnh, bất quá bọn hắn Vô Thanh giáo hội vốn là bởi vì này loại không giống nhận biết góc độ làm sức mạnh căn bản, đối với thương tổn không giống góc nhìn người, tự nhiên sớm đã có nghiên cứu.

	"Ngươi đã không muốn gia nhập Vô Thanh giáo hội, như vậy chỉ có thể xin ngươi chết đi." Ba cái trên thân thể người năng lượng màu xanh lam nhạt lấp lóe, nắm lấy một con cổ quái sinh vật trực tiếp va về phía Negri.

	Nằm ở Negri góc nhìn, liền thấy nguyên bản nằm trên mặt đất, thuộc về Hotton thi thể hướng về Negri xông lại, hắn tứ chi không bình thường vặn vẹo, thân thể vẫn duy trì về phía trước nhào trạng thái.

	Một đôi đôi mắt vô thần thẳng tắp nhìn chằm chằm Negri, đột nhiên toàn bộ đầu quay một vòng, cái cổ da dẻ bị xoay kéo đoạn, lộ ra phía dưới mạch máu, như là một cái màu đỏ chăn phủ giường xoay lên, máu tươi hướng về chu vi phun.

	"Cũng thật là thấp hiệu lợi sử dụng thủ đoạn." Negri nhìn Hotton quỷ dị thi thể xông lại, lắc lắc đầu.

	"Nằm ở thế giới cái khác góc độ, thông qua thủ đoạn đặc thù can thiệp cái góc độ này sự vật, nếu như tự thân năng lực không đủ hoặc là góc nhìn không rất rộng lớn, cho dù là ba lần giải phóng người cũng sẽ cảm giác được hết sức phiền phức."

	"Thậm chí nếu như hơi hơi mở rộng một hồi, loại năng lực này sẽ trở nên càng mạnh mẽ." Negri đưa tay ra, điểm vào đụng tới trên thi thể: "Chỉ là ánh mắt của các ngươi quá mức coi trọng một cái khác góc nhìn, mà đối với hiện thế quá mức xem thường."

	Ở bề ngoài thi thể xông đụng tới, sức mạnh cũng không tính toán quá lớn, thế nhưng đối diện chân chính thương tổn ở một góc độ khác, ở loại kia năng lượng màu xanh lam nhạt ảnh hưởng, thi thể một góc độ khác sinh vật sẽ đối với mình tạo thành thương tổn, đồng thời đến từ một góc khác độ thương tổn thì không cách nào chống cự.

	Sai lầm thuộc tính theo can thiệp lực trùng kích trên thi thể, đem mặt trên năng lượng màu xanh lam nhạt kết cấu đánh tan, thi thể một trận run rẩy, liền bại liệt trên mặt đất.

	Ba cái giáo đồ cũng không có sợ sệt, bọn họ nằm ở thần quốc gia, không ai có thể công kích được bọn họ, chỉ có bọn họ công kích người khác phần, bao nhiêu kẻ địch mạnh mẽ, còn chưa phải là bởi vậy bỏ mình.

	"Nếu như không ai có thể quan sát được các ngươi góc độ cũng còn tốt." Negri cũng không còn hứng thú: "Một khi có thể quan sát, thậm chí công kích."

	"Các ngươi cũng là hiện ra quá mức kém phát triển!" Negri thân thể nhảy một cái, trên cánh tay đao xương bắn ra, sau đó liền thấy Negri tay hư hóa, xuất hiện tại một góc độ khác, cánh tay liên tục vùng vẫy.

	Sau đó Negri thu về bàn tay, một lần nữa ngưng tụ, đao xương thu về cánh tay, cũng không quay đầu lại đi về phía trước, mà ở phía sau trong hư không xuất hiện một ít màu xanh nhạt yên vụ, sau đó chính là máu tươi phun ra, ba bộ thi thể chia lìa thi thể theo một góc độ khác rơi xuống đi ra.

	Canh thứ ba.