Chương 12: Máy biên dịch

	"Tố chất thân thể không mạnh, tâm lý tố chất cũng không được, gần nhất tiếp thụ qua nhất định huấn luyện." Negri rất mau đem người bình thường này phân tích không còn một mống.

	Có trường kỳ không quy luật phương thức sống, nhỏ nhẹ tự bế chứng, đồng thời vừa có tự ti cùng tự tin hai loại tâm lý trạng thái.

	"Có chút Nhân Vật Chính Vầng Sáng cảm giác, lại có vẻ cực kỳ đơn sơ." Negri quan sát đến người bình thường này, phát hiện có loại lực lượng vô danh một mực quấy nhiễu chính mình, để chính mình đối với người trước mắt nhìn với con mắt khác, thậm chí sản sinh thưởng thức cảm giác.

	"Quấy rầy tâm trí người năng lực" Negri ánh mắt tựa hồ có thể nhìn thấu lòng người, chưa bao giờ biết góc độ, quan sát đến sự tồn tại của người này, sau đó hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	"Quái. . . Quái vật, ngươi là đừng nghĩ ta thần phục với ngươi." Victor tuy rằng hết sức sợ sệt, nhưng vẫn là nghĩa chánh ngôn từ nói ra một câu nói như vậy, hắn vốn chỉ là một cái thông thường trạch nam, đột nhiên bị mấy cái tây trang màu đen nam mang tới một cái nào đó căn cứ, ép buộc hắn bắt đầu huấn luyện.

	Trong lúc này hắn nhận thức được rất nhiều bằng hữu, đồng thời tự thân năng lực cũng thu được nhất định tăng lên.

	Cho tới hôm nay, hắn bị dẫn tới một cái bồn cầu phía trước, phụ trách huấn luyện hắn người, nói cho hắn biết, sau đó hắn liền muốn dùng cái này bồn cầu xuyên qua đến một cái nào đó nguy hiểm căn cứ, nhiệm vụ của hắn chính là liên hợp tất cả có thể liên hợp sức mạnh, đi phá hoại một cái tà ác quái vật kế hoạch.

	Victor lấy đối phương đang nói đùa, chỉ là sau một khắc hắn liền bị nhét vào bồn cầu, ở vui sướng xả nước trong tiếng, hắn phát hiện mình xuất hiện ở một cái nào đó trong căn cứ, mình cũng nằm ở hư huyễn trạng thái.

	Chưa kịp Victor phản ứng lại, hắn liền nghe được trong phòng một luồng áp lực kéo tới, đưa hắn nặn ra loại kia hư huyễn trạng thái, lại sau khi hắn liền nghe được người kia tuân hỏi tên của chính mình, hắn bản năng biết, trước mặt người này chính là nhiệm vụ bên trong nói quái vật.

	Kỳ quái là hắn vốn là cũng không phải là cứng rắn cốt khí người, đồng thời trước mặt người này, cho hắn trước nay chưa từng có cảm giác thân thiết, đối phương mọi cử động để hắn cảm thấy thoải mái, thế nhưng hắn nhưng nói ra cái kia lần nghĩa chánh ngôn từ lời nói, biểu thị chính mình cứng rắn chết bất khuất.

	Ở Victor nói ra cái kia lời nói sau khi, Negri cũng cảm giác được từ trên người Victor một nguồn sức mạnh dâng tới chính mình, muốn để Negri đối với trách nhiệm loại kia không thần phục tư thái càng thêm thưởng thức.

	"Một loại nào đó thu nhận vật hiệu quả." Negri quan trắc sự tồn tại của người này, phát hiện có lực lượng nào đó quanh quẩn ở trên người hắn, bởi vậy tạo thành tương tự với Nhân Vật Chính Vầng Sáng hiệu quả.

	Loại sức mạnh này không trống trơn ảnh hưởng người này người ở bên cạnh, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng người này chính mình, giống như là vận mệnh giống như vậy, điều khiển người này các loại tao ngộ.

	Lúc này ở một bên khác, nào đó máy vi tính trước, mấy tiểu thuyết gia hoặc là cố sự tác giả, chính vây quanh nhìn phía trên phát triển.

	S-2-1 danh hiệu vì Ép Buộc Cố Sự Máy Biên Dịch, hắn có thể tuyển dụng có một số tính chất đặc biệt người trở thành chuyện xưa nhân vật chính, cũng căn cứ tình huống cụ thể đến biên dịch cố sự, đến biên dịch tương lai.

	Chỉ thấy trước máy vi tính một cái nào đó phần mềm chính đang vận chuyển, chu vi có một hạng danh sách, bên trong cho thấy chu vi có cái gì sự vật, cùng với những này sự vật cơ bản thuộc tính.

	Đáng tiếc làm người bất ngờ chính là, cái này máy biên dịch có thể lựa chọn nhân vật chính, phải là ở thế giới hiện thực người thất bại, đồng thời càng thất bại, đạt được Nhân Vật Chính Vầng Sáng cũng là càng mạnh, bọn họ biên dịch cố sự cũng là càng dễ dàng.

	"Không được, lấy cái này nhân vật chính năng lực, căn bản là không có cách ảnh hưởng C-4-28-2, đồng thời máy biên dịch đã phát ra cảnh báo, nếu như tiếp tục ảnh hưởng đối phương, cố sự hỏng mất độ khả thi sẽ gia tăng 50%."

	"Vậy hãy để cho Ông Già Noel đi trợ giúp hắn." Một cái tác gia nhìn chung quanh sự vật danh sách nói rằng: "Vừa vặn Ông Già Noel ở phụ cận, như vậy cũng có thể càng thêm hấp dẫn C-4-28-2 chú ý lực."

	Trước máy vi tính công nhân viên, căn cứ mấy người lời nói rất nhanh thâu nhập chuyện xưa đến tiếp sau tình tiết, một loại nào đó sức mạnh đặc biệt theo người bình thường kia trên người phát huy, dâng tới ở khác một cái hành lang Ông Già Noel.

	"Vậy cứ như thế, mặt khác xuyên qua bồn cầu chuẩn bị kỹ càng không, tiếp tục phái người đi vào, ép buộc nhân vật chính tuy rằng tự mang hấp dẫn vầng sáng, thế nhưng C-4-28-2 nên rất nhanh là có thể kham phá loại này hào quang ảnh hưởng, chúng ta nhất định phải nhân cơ hội phái càng nhiều hơn nhân viên đi vào." Một bên khác một cái SCR cơ cấu lãnh đạo nhanh chóng dò hỏi.

	"Còn thiếu một chút, có trên một lần thành công kinh nghiệm, lần này có thể truyền tống người càng nhiều." Mấy cái cao cấp nhân viên nghiên cứu vây quanh ở một cái trước bồn cầu, không ngừng điều chỉnh trong bồn cầu mực nước, ngoài ra còn có một ít hình thù kỳ quái nhân vật các loại ở bên cạnh, bọn họ chính là lần này Dị Thường Triệu Tập Lệnh triệu tập các loại thu nhận quái vật.

	"Nơi đó có xấu hài tử." Ông Già Noel trong miệng nỉ non nói, nhấc theo to lớn bao vây lắc người một cái, liền xuyên qua hành lang, căn cứ truyền thuyết, Ông Già Noel sẽ có chín con con nai cùng một chiếc hai bánh xe ngựa, hắn có một quyển bút ký, ghi chép đứa nhỏ trong năm qua bên trong biểu hiện, sau đó hắn sẽ dành cho con ngoan thần bí lễ vật khen thưởng, dành cho xấu hài tử roi lấy đó trừng phạt.

	Mà bây giờ cái này Ông Già Noel nhưng là biến dị phiên bản, hắn có thể Triệu Hoán chín con mục nát cương thi con nai, đồng thời có thể qua lại bất kỳ gian phòng, đồng thời đối với con ngoan làm như không thấy, chỉ chăm chú cùng trừng phạt xấu hài tử.

	Đồng thời bởi thời gian tồn tại quá dài, hiện nay đại bộ phận nhân loại đối với hắn mà nói, đều là hài tử.

	Mặc dù bị đánh giá vì cấp C thu nhận vật, vừa đến hắn chỉ biết trừng phạt người, liền ngay cả chín con cương thi con nai cũng chỉ sẽ hù dọa người, có thể nói độ nguy hiểm cực thấp, bởi vậy cứ việc năng lực không sai, cũng chỉ là bị liệt vào cấp C thu nhận vật.

	"Ngươi cái xấu nhất xấu nhất trẻ em, tiếp bị trừng phạt đi." Ăn mặc áo choàng màu đỏ, mang theo giáng sinh mũ cùng râu trắng ông lão, đột nhiên lưng đeo cái bao nhảy tới gian phòng này.

	Negri có nhiều hứng thú nhìn tất cả những thứ này, hắn có thể xác định có cái thu nhận vật lấy Victor làm trung tâm, chính đang không ngừng quấy nhiễu tất cả xung quanh, như là một cái phạm vi nhỏ Nhân Vật Chính Vầng Sáng.

	Chín con mục nát cương thi con nai theo giữa không trung một nhảy ra, mục nát gò má của tràn đầy vết máu, đem răng nanh lộ ra, có vẻ cực kỳ buồn nôn, chúng nó phù phiếm lục nhãn cầu nhìn chòng chọc vào Negri, mục nát khí tức theo trong lỗ mũi phụt lên.

	Sau đó chín con con nai trực tiếp đánh về phía Negri, Ông Già Noel cũng là như thế theo lớn trong túi đeo lưng rút ra roi, hướng về Negri vung vẩy.

	Thừa dịp cái này trống rỗng Âm Xỉ Nữ lôi kéo Victor mở ra căn phòng này cửa lớn, hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

	Chúng nó đều là thu nhận vật hoặc là bị thu nhận vật sức mạnh ảnh hưởng, này để cho bọn họ đối với Negri lây nhiễm có nhất định kháng tính, mặt đất lăn lên có vài màu vàng xúc tu bay lên, trói lại chân của hai người trần.

	Vừa lúc đó, một bộ đen kịt áo giáp đột nhiên theo trong hư không hiển hiện, trong tay dày rộng Đại Kiếm vung vẩy, đem những kia màu vàng xúc tu chặt đứt, nhưng không có thương tới hai người mảy may.

	A-2-15 danh hiệu Cô Độc áo giáp, chính thức gia nhập chiến đấu.

	Cảm tạ tại sao từ bi vạn phần thưởng, cám ơn đã ủng hộ, cảm tạ: Nhỏtang246, 1175139920 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Gần nhất trạng thái không được, kẹt văn thẻ đến chết, thực sự xin lỗi.