Chương 58: ai hố ai? 
Biển sâu ca tụng người Salschloh, hắn là đặc thù nào đó hải dương sinh mạng thể, sinh ra ở cao đẳng trong thế giới, nói lên được là được trời ưu ái. 

Tại hắn sinh ra lúc, tiếng hô của hắn liền có thể khống chế chung quanh hải dương sinh mạng thể, ra lệnh cho bọn họ đi đi săn, thậm chí là tự sát đến cung cấp hắn trưởng thành. 

Hắn tự nhiên mà vậy trở thành vùng biển kia bá chủ, dù là hắn không có tu hành qua bất kỳ cái gì thần bí tri thức, 
Nhưng là vẻn vẹn chỉ là trưởng thành, hắn căn nguyên liền giải phóng đến thứ ba tầng thứ, thu hoạch được chân lý hạt giống. 
Biển cả bí bảo đếm mãi không hết, mấy ngàn năm về sau, biển sâu ca tụng người tự nhiên mà vậy ngưng tụ tự thân con đường, đối với bọn hắn loại này xuất sinh liền có được vô tận tài phú sinh mạng thể đến nói cũng không tính khó khăn. 

Liền giống với thi nghiên cứu cứu sinh, một người bình thường chăm chỉ cố gắng nếu như năng lực cùng vận khí không kém, nửa đường không bị còn lại sự tình trì hoãn, toàn tâm toàn ý học tập, như vậy thi nghiên cứu cứu sinh kỳ thật cũng không khó, nhưng là thay đổi một con lợn để nó thi nghiên cứu cứu sinh thử một chút. 

Biển sâu ca tụng người cùng người bình thường so sánh chính là người cùng heo khác nhau, tính mạng của hắn đẳng cấp trời sinh cao hơn nhân loại rất nhiều, đối với nhân loại đến nói nhìn lên một cái liền sẽ điên mất đạo và lý, hắn nghiên cứu một đoạn thời gian liền có thể lý giải. 

Đương nhiên cái này cũng không thể phủ nhận Salschloh tự thân cố gắng, cao đẳng thế giới bên trong, giống như hắn xuất sinh liền sinh mệnh đẳng cấp cao tồn tại cũng không không có, nhưng là bọn hắn phần lớn cả một đời đều hoàn thành không được ngưng tụ con đường. 
Kỳ thật tại ngưng tụ con đường tồn tại bên trong, nhân loại loại này phổ thông sinh mạng thể cũng không nhiều, cho dù có, hắn cũng tại tăng lên quá trình bên trong, không sai biệt lắm thoát ly nhân loại thân phận, có thể giữ lại nhân loại thân phận đạt tới con đường cấp bậc đích xác rất ít người, tối thiểu tại vùng vũ trụ này thời không gần như không có. 

Liền ngay cả Hồng Lệ, mặc dù là từ nhân loại trên thân sinh ra, đem tại sinh ra lúc, kia sai lầm nghi thức mang cho nàng một loại không giống bản chất, biến thành một loại hiện tượng sinh mệnh. 

Biển sâu ca tụng người sinh mệnh bản chất tại tất cả chính thần bên trong đều dựa vào trước, cũng chính vì vậy, biển sâu ca tụng người con đường thiên hướng về sinh mệnh, lại cùng hắn trời sinh năng lực thanh âm kết hợp với nhau. 

Biển sâu ca tụng người thanh âm có thể xúc động sinh vật sinh mệnh bản chất, thanh âm bản chất là chấn động, chính là mượn cỗ này cộng hưởng, hắn đem còn lại sinh mệnh bản chất xuyên tạc trở thành thụ hắn khống chế hải dương sinh mạng thể. 

Hồng Lệ sở dĩ tại biển sâu ca tụng người thanh âm dưới không khỏi xuất hiện quá khứ hồi ức, đây chính là bởi vì nàng bản chất lại bị xúc động. 

Không đủ biển sâu ca tụng người hiển nhiên cũng không dễ chịu, hắn phụ thân tín đồ khóe mắt xuất hiện huyết lệ, đồng thời bắt đầu phản kháng khống chế của hắn, thân thể của hắn xuất hiện các loại co rúm, một chút vảy cá lập loè, cái kia tín đồ phản bội của hắn tín ngưỡng, linh hồn hắn bên trong đối với nhân loại thân phận tán đồng bị tỉnh lại, tại Hồng Lệ dị động chi lực ảnh hưởng dưới, hắn trong nháy mắt biến thành một cái trung thực nhân loại chủng tộc cuồng nhiệt người, cứ việc phía trước một giây hắn còn đắm chìm trong đối biển sâu ca tụng người tín ngưỡng bên trong. 

"Quái vật từ thân thể ta lăn ra ngoài, ta sẽ không lại bị ngươi mê hoặc. " Trung niên nam nhân linh hồn thiêu đốt gào thét, tại Hồng Lệ trợ giúp dưới, hắn ảnh hưởng đến lần này biển sâu ca tụng người giáng lâm chất lượng. 
Sau đó cái này trung niên nam nhân linh hồn bị triệt để đập vỡ, thân thể của hắn cũng nháy mắt sụp ra, chảy ra đại lượng huyết dịch, nhân loại da thịt trong nháy mắt chết héo, như là một mảnh giấy, bị kéo một cái liền nát, lộ ra bên trong trơn ướt vảy cá, một cỗ buồn nôn hải sản râm đãng vị đập vào mặt. 

Sau đó biển sâu ca tụng người liền cảm giác được một cỗ lực lượng bay thẳng linh hồn của hắn, linh hồn là căn nguyên diễn sinh, đến bọn hắn trình độ này, linh hồn đều cùng tự thân con đường dung hợp khắp nơi cùng một chỗ, kết cấu linh hồn hiển nhiên cũng cùng con đường cùng nhau cải biến. 

Nếu như tại Negri không có đem linh hồn cùng bệnh khuẩn hoàn thành một thể trước đó gặp được Hồng Lệ, như vậy Hồng Lệ có thể tuỳ tiện đem Negri linh hồn sụp đổ, bởi vì Negri khi đó linh hồn là từ vô số người linh hồn xếp lên, một khi dẫn phát dị động, Negri linh hồn vô cùng có khả năng bị phân giải. 

Nhưng khi Negri đem tự thân linh hồn toàn bộ chuyển hóa thành thế giới bệnh khuẩn lúc, nhược điểm này đã bị phá trừ, ngược lại trở thành hắn cường hạng. 

Ngược lại là trước đó Mequeks không biết vì sao duyên cớ đối loại này công kích không có bao nhiêu năng lực chống cự. 

Hiện tại trực diện Hồng Lệ linh hồn dị động công kích chính là biển sâu ca tụng người, lúc trước hắn từ sinh mệnh chi tử nơi đó cướp đoạt có quan hệ sinh mệnh đạo và lý, vì tiêu hóa những này đạo và lý, vốn là không có giới tính phân chia hắn tiến hành qua sản xuất, bởi vậy tại hoàn thành con đường tăng lên về sau, kết cấu linh hồn của hắn khuynh hướng nữ tính hóa. 

Cái này trở thành biển sâu ca tụng người nhược điểm, Hồng Lệ đến bây giờ mặc dù đã không còn giới hạn tại nữ tính linh hồn, nhưng là đối với nữ tính kết cấu linh hồn, nàng đúng là hiểu rõ sâu nhất. 

Dị động chi lực trực tiếp xâm nhập linh hồn, dẫn động biển sâu ca tụng người kết cấu linh hồn xuất hiện biến hóa, một khi biến hóa quá nhiều, hắn đối với tự thân con đường chưởng khống sẽ xuất hiện vấn đề, lúc kia, Hồng Lệ liền có thể giải khai hắn đối thần vật khóa chặt, đem mang đi. 

Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người tương hỗ công kích, xem ai không kiên trì nổi trước, là Hồng Lệ sinh mệnh bản chất trước bị cải biến, vẫn là biển sâu ca tụng người trước linh hồn xuất hiện không thể ức chế dị động, trong thời gian ngắn không cách nào chưởng khống tự thân con đường. 
Một bên khác Negri vẫn tại đối Hồng Lệ tiến hành công kích, bên cạnh hắn trôi nổi con mắt đã nhiều đến trên trăm mai, ＵU đọc sách wwｗ.Uukanshu.Com mỗi một mai đều có thể bắn ra khác biệt công kích xạ tuyến, mỗi một loại đều có đặc thù đạo và lý ở trong đó. 

Cái này trên trăm con con mắt, căn cứ tình huống khác biệt, từ thế giới khác biệt góc độ, khác biệt nguyên tố, không đồng đạo lý tiến hành nhiều loại vận dụng, phát động mấy vạn loại khác biệt công kích, không thể đến chi môn nhưng chặn đường công kích càng ngày càng ít. 

Tại phát hiện không thể đến chi môn đối thế giới cái nào đó góc độ cũng không lí giải sâu thiếu hụt về sau, tất cả con mắt công kích phương thức toàn bộ biến thành từ cái kia góc độ phát động, trong khoảnh khắc đó Negri bắn ra mấy ngàn đạo công kích, không thể đến chi môn mới phá giải ảnh hưởng cái kia góc độ phương pháp, lại một lần nữa chặn lại Negri công kích. 

So sánh Negri công kích, vĩnh hằng cực nóng người công kích càng thêm giàu có xâm lược tính, hắn không giống hắn giáo hội kỵ sĩ mục sư như vậy phóng thích các loại Thần Thuật, công kích phương thức tựa hồ cũng chỉ có phóng thích hỏa diễm, nhưng là mỗi một lần không thể đến chi môn chặn đường hắn hỏa diễm công kích, cái kia đạo nhưng đến cùng không thể đến giới hạn đều sẽ bị hỏa diễm thiêu đốt, nếu như cho hắn thời gian nhất định, nói không chừng thật sự có thể thiêu hủy tầng này giới hạn, trực kích không thể đến chi môn. 

Mạnh nhất chính thần cũng không nói đùa, hắn công kích cùng phòng ngự đều chỉ có hỏa diễm, cũng chỉ cần hỏa diễm, hết thảy hữu hình vô hình chi vật, tại vĩnh hằng cực nóng người hỏa diễm trước mặt cuối cùng rồi sẽ đốt hết, mà hắn đem Vĩnh Hằng Bất Hủ tản ra cực nóng. 

Chiếu tình huống này xuống dưới, không thể đến chi môn sẽ rất mau lui lại đi, trừ phi hắn nghĩ bốc lên giới hạn bị đốt xuyên, vĩnh hằng cực nóng người đạp phá hắn đại môn khả năng. 

Ngay tại giằng co thời điểm, trước đó thối lui Mequeks đột nhiên xuất hiện, trực tiếp xuất hiện tại Lisa bên người. 

"Sớm chờ ngươi. " Vĩnh hằng cực nóng người nhìn xem đột nhiên xuất hiện Mequeks nói, không thể đến chi môn đột nhiên thối lui, một đại đoàn ngọn lửa màu vàng từ bị không thể đến chi môn che giấu hư không bên trong hiện lên, nhào về phía Mequeks.