Chương 45: Tội quả

	Bình thường tới nói, Smith tử vong chỉ biết đem cá thể sức mạnh lan truyền cho cái cuối cùng Smith, cuối cùng hình thành một cái siêu cấp Smith, như vậy cá thể tuy rằng cường, thế nhưng đối với Rip Z tới nói Vô Dụng.

	Rip Z lần này đi tới thế giới này mục đích, chính là trợ giúp để Khư Phù tránh thoát ra thế giới này, gia nhập phản kháng Negri chung một chiến tuyến.

	Rip Z bọn họ đều là từng người thế giới đột phá người, bọn họ đối với Negri có rõ ràng nhận thức, Negri tồn tại không phân thiện ác, làm tất cả cũng là vì thu được tiến hóa, chỉ có không ngừng trở nên mạnh mẽ, trở nên càng có giá trị, mới có thể tồn tại sống tiếp, giống như là một vị nghiêm khắc kỳ cục cha.

	Cần phải hiểu điểm này, mới có tư cách đột phá thế giới giới hạn, vì lẽ đó Rip Z trong bóng tối dẫn dắt ra Revelation, chính là để Khư Phù sáng tỏ điểm này.

	Smith có thông qua số liệu dự đoán tương lai năng lực, thế nhưng trong tình huống bình thường, năng lực này cần số liệu khổng lồ chống đỡ mới có thể tạo được tác dụng.

	Thế nhưng làm Smith số lớn tử vong lúc, Rip Z trong bóng tối dẫn dắt, Smith sức mạnh không có lan truyền cho những thứ khác Smith, mà là hóa thành số liệu hòa vào thế giới này, dùng cho quan trắc thế giới này tương lai, mà Smith năng lực tiến hóa, sẽ làm hắn căn cứ tương lai tin tức tiến hành biến chủng.

	Rất không may, căn cứ vào thế giới hình thái, thế giới này tương lai có mà chỉ có một —— thế giới tận thế.

	Bởi vậy, Smith tiến hóa thành Revelation hình thái, là một loại tất nhiên.

	Căn cứ phản kháng Negri chung một chiến tuyến nội bộ phân tích, chỉ có ở trực diện Revelation loại này đại biểu thế giới hủy diệt sức mạnh, cá thể sinh mệnh đột phá thế giới giới hạn tỷ lệ là lớn nhất, hiện tại Revelation đã bị Rip Z dẫn dắt đi ra , còn có thể không chiến thắng Revelation đột phá thế giới giới hạn, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Khư Phù tự thân.

	Tương lai số liệu không ngừng lưu động tụ hợp vào kim loại mười hai mặt thể bên trong, Revelation trên mơ hồ bóng người mở mắt ra, Smith hòa vào thế giới này, thu được thế giới số liệu, mà thế giới này giờ khắc này đều đang Negri nắm trong bàn tay, bởi vậy Smith cuối cùng tiến hóa, liền là trở thành thế giới này tận thế hóa thân, trở thành Negri một phần.

	"1/ 88 88 thế giới song song quá mức yếu đuối a." Negri diện mạo mơ hồ không rõ, điều này là bởi vì bộ mặt của hắn liền đại diện cho hắn một phần tồn tại, mà này một phần tồn tại, cái này thế giới song song đã không cách nào gánh chịu.

	Nếu như Negri chủ động hiện ra khuôn mặt, đem này một phần tồn tại hiện ra hiện tại thế giới này, như vậy bộ phận này tồn tại liền sẽ với cái thế giới này sản sinh to lớn ảnh hưởng, gợi ra thiên tai.

	Trên thực tế Negri hôm nay trạng thái, coi như tồn tại ở bình thường thế giới, đều sẽ như là một cái to lớn bức xạ nguyên, xa xa không ngừng thay đổi bên người sự vật, cái này cũng là Vĩnh Hằng Cực Nóng Người những tồn tại này hiện trạng, bọn họ chỉ cần xuất hiện tại Nguyệt Thụ thế giới, liền sẽ kéo thế giới biến hóa, đây là bọn hắn tồn tại sức mạnh của bản thân, giống như là hằng tinh, dù cho bất động bất động, nó chất lượng sinh ra lực hút, cũng có thể quấy rầy rất nhiều sự vật.

	Negri bóng mờ quan sát đến cái này thế giới song song số liệu, tính toán Khư Phù đột phá thế giới giới hạn độ khả thi, sau đó liền động thủ.

	Revelation mười hai mặt thể bên trong tổng cộng sinh ra bốn cái xiềng xích, bên trên mỗi một cái đều đang dựng dục trái cây, những kia chính là dẫn đến thế giới này hủy diệt Tội, làm Tội quả triệt để thành thục, bên kia là thế giới này hủy diệt thời điểm.

	Từ trên người Revelation tuôn ra hắc ám sẽ triệt để đem thế giới nuốt chửng, để cho hóa thành hư vô.

	"Đệ nhất quả: Cương thi không cách nào sinh dục, làm thân là đồ ăn cùng người truyền thừa nhân loại càng ngày càng ít, thế giới này cuối cùng rơi vào tĩnh mịch mà hủy diệt, Tội tên Vô Chung." Negri bóng mờ chậm rãi mở miệng, một cái DNA xiềng xích câu vuốt trên xuất hiện một cái trắng xám da dẻ, tròng mắt màu đỏ ngòm, hạ thể một mảnh bóng loáng gầy gò sinh vật hình người, đó là cương thi tương lai không cách nào sinh sản thể hiện.

	"Đệ nhị quả: Cương thi bản chất còn là nhân loại chuyển hóa tới sinh mệnh, tư duy cũng không có Trường Sinh loài hóa, lâu dài sinh hoạt để cho bọn họ nội tâm trống vắng,Tội tên Vô Tâm." Negri mở miệng lần nữa, lại một con xiềng xích câu vuốt trên trái cây hiển hiện ra, đó là một cái tứ chi vặn vẹo bóng người, ở nó ngực phá tan rồi một cái to lớn động, tượng trưng cho trong tương lai cương thi nhóm nội tâm trống không.

	"Đệ tam quả: Cương thi sức mạnh vượt qua nhân loại, đang không có thiên địch sau khi, càng quen thuộc tại dùng sức mạnh đến giải quyết vấn đề, không lại sử dụng trí tuệ, Tội tên Vô Tri." Điều thứ ba xiềng xích câu vuốt triển khai, một con khuôn mặt dử tợn dã thú xuất hiện tại bên trên, như vậy cương thi trong tương lai mất lý trí tượng trưng.

	"Đệ tứ quả: Cương thi sức mạnh cội nguồn quy về thuỷ tổ, nội bộ trong lúc đó không có đấu tranh, toàn bộ bộ tộc đem rơi vào bảo thủ, không hề có giá trị, Tội tên Vô Dụng." Điều thứ tư trên xiềng xích một cái bị ràng buộc thây khô xuất hiện tại bên trên, nó trên người có đạo đạo xiềng xích, đó là cương thi tương lai bảo thủ, cũng không còn sức sống tượng trưng.

	Một luồng hoảng sợ ở Khư Phù trong lòng sinh ra, vào đúng lúc này hắn biết rõ, nếu như hắn không đột phá thế giới này, như vậy hắn liền cũng không có cơ hội nữa, Revelation tuyên cáo tội chính là của hắn tương lai, trở thành một Vô Chung, Vô Tâm, Vô Tri, Vô Dụng cương thi.

	Đồng thời một loại hiểu ra xuất hiện tại Khư Phù trong lòng, hắn và hơn 300 cái thế giới song song Khư Phù vẫn duy trì liên lạc, thế nhưng qua mỗi đoạn thời gian sẽ có Khư Phù mất đi liên hệ, bọn họ không một không muốn ở Negri dưới bóng tối sống tiếp, cũng tránh thoát hắn bóng mờ, nhưng là bọn hắn đều thất bại.

	Mà ở Revelation trên, Khư Phù chiếm được gợi ý, những Khư Phù đó chỉ muốn trốn xa hoặc là sống tạm, bọn họ không dám phản kháng Negri, bởi vì bọn họ là Negri tạo vật, nhưng mà loại này tạo vật đối với Negri tới nói là không có giá trị, mà không có giá trị tồn tại, kết quả chỉ có một diệt vong.

	"Hướng chết cầu sống!" Khư Phù nhìn Revelation, càng nhìn đứng ở Revelation trên thân ảnh mơ hồ, hắn hiểu vậy là ai, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được hoảng sợ đầy rẫy toàn thân của hắn, thế nhưng hắn không dự định lùi bước, nguyên nhân chính là vì không hề hoảng sợ.

	Khư Phù phía sau sáu họa phân thân tập kết, Khư Phù tinh lực phun trào, đem sáu họa phân thân cùng mình nối liền cùng một chỗ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Negri giống như tán thưởng nhìn Khư Phù một chút, sau đó dưới thân bốn đạo xiềng xích phá không đi.

	Mễ Dĩ còn chưa phản ứng lại, đã bị một đạo xiềng xích cuốn lấy, xiềng xích đỉnh hạ thể bóng loáng trắng xám bóng người liền hướng Mễ Dĩ cầm giữ ôm tới, hòa vào Mễ Dĩ trong cơ thể.

	Vô Chung tội lỗi hòa vào trong cơ thể, Mễ Dĩ cảm giác trong cơ thể chính mình nhiều hơn một luồng sức mạnh khổng lồ, đồng thời bởi vì đây là tượng trưng cho cương thi không cách nào sinh sôi tội, vì lẽ đó hắn còn thu được khiến cương thi huyết khí mất đi hiệu dụng năng lực.

	Một bên khác đại biểu Vô Tâm tội lỗi sáp nhập vào Mễ Tắc trong cơ thể, hắn cũng thu được kích thương người tinh thần ý chí năng lực, đại biểu Vô Tri tội lỗi sáp nhập vào vẫn đánh xì dầu đấy Trung Ương Phục trên người, để hắn thu được quấy rầy cương thi tư duy năng lực.

	Sau cùng Vô Dụng tội lỗi nhưng sáp nhập vào đánh tới hoàn toàn tinh thần Khư Phù trong cơ thể, ngược lại là, cái này tội lỗi không có nói cung cấp hắn bất kỳ sức mạnh, bởi vì hắn chính là loại này tội khởi nguyên, cương thi bộ tộc thuỷ tổ, hắn sức mạnh trái lại bị ràng buộc hơn nửa.

	Cảm tạ: Cơ trí dũng cảm linh ba quân, nhất sa đọa khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.