Chương 29: Tà Thần

	Ở hiện tại thế giới này, cái gọi là Tà Thần, chia làm hai loại.

	Thời đại tro cặn hình Tà Thần, là chỉ một ít tàn lưu lại Tinh Linh thần, ở viễn cổ Tinh Linh thời đại, tất cả tín ngưỡng con đường là lấy Nguyệt Thụ làm trung tâm, sau đó là Nguyệt Thụ dưới tam đại Tinh Linh Chủ thần.

	Ở ba đại chủ thần dẫn dắt đi, Tinh Linh tộc đối với những thế giới khác, tiến hành xâm lấn, thu gặt thế giới bản nguyên lớn mạnh chính mình thế giới, tự nhiên cũng sẽ có một ít Tinh Linh ở thế giới xâm lấn bên trong trở nên mạnh mẽ.

	Có bộ phận Tinh Linh liền như vậy trở thành Tinh Linh thần linh, đang bị phản xâm lấn sau khi, bảy đại Chính Thần đưa bọn họ kể cả tam đại Tinh Linh Chủ thần toàn bộ quét xuống thần đàn, có điều những này Tinh Linh chi thần, cùng thế giới này liên hệ cũng cực kỳ chặt chẽ, thêm vào bảy đại Chính Thần có ý định dung túng, vì lẽ đó có một ít Tinh Linh thần còn sót lại đi.

	Bọn họ bởi vì bảy đại Chính Thần nguyền rủa, trở nên hỗn loạn không chịu nổi, từ lâu không còn nữa lúc trước Tinh Linh chi thần dáng dấp.

	Bọn họ cần đại lượng hiến tế, để duy trì tự thân tồn tại, đã triệt để biến thành u ác tính.

	Ngoại trừ Tinh Linh lưu lại diễn hóa Tà Thần, một loại khác Tà Thần nhưng là chỉ vực ngoại Tà Thần.

	Negri ở một trình độ nào đó cũng phù hợp thế giới này Tà Thần giả thiết.

	Chỉ là những thế giới khác nhân vật mạnh mẽ, bọn họ có lẽ không bằng bảy đại Chính Thần, thế nhưng cũng có thực lực mạnh mẽ, bọn họ đem một ít có chứa tự thân lực lượng vật phẩm tập trung vào các loại thế giới, phát triển tín đồ, bất cứ lúc nào chuẩn bị xâm lấn thế giới này.

	Nguyệt Thụ thế giới bởi vì nó di động đặc tính, thêm vào thế giới ý thức bị trấn áp, dẫn đến thế giới này loại này vật phẩm cực kỳ nhiều.

	Ngón tay thần giáo cung phụng thần linh chính là như vậy một vị vực ngoại Tà Thần, Rest sách Ma Đạo hậu trường hắc thủ, chắc cũng là như vậy một vị Tà Thần.

	Negri đem rất nhiều liên quan với triệu hoán loại hình tri thức, hòa lẫn rất nhiều ma pháp nghi thức tri thức, một mạch truyền cho Birosius, số lớn tri thức, đối với lý trí của hắn tạo thành trước nay chưa từng có xung kích.

	Thêm vào Negri hiểu rõ dẫn dắt, Birosius đã triệt để điên rồi.

	Các loại tri thức ở trong đầu hắn không ngừng dập dờn, hắn đại não trước nay chưa từng có hiểu rõ linh hoạt, quá khứ hắn dường như cũng chỉ là một con đầu bị cửa kẹp đồ con lợn.

	Hắn ban đầu nhận thức đã bị triệt để xông vỡ, trước kia để ý các loại sự vật cũng cũng sẽ không tiếp tục lưu ý, ý nghĩ điên cuồng ở trong lòng hắn ấp ủ, hắn vô cùng muốn xem đến chân lý tỏa ra, một khắc đều không chờ được.

	Không chút do dự nào, Birosius vọt thẳng ra căn phòng này phòng, không có lại hết sức che giấu mình, hoặc là nói hắn bây giờ đã không có ẩn núp khái niệm.

	Tiếng thét chói tai bắt đầu liên tiếp, Birosius trực tiếp xông vào một hộ trong gia đình, cực kỳ nhẹ nhàng cùng ngón tay liên hệ tới, dựa vào trong đó cùng Tà Thần liên hệ, mượn Tà Thần lực lượng, đỏ tươi sức mạnh đưa hắn bao vây, để hắn chỉ là nhẹ tay nhẹ hất lên, liền để nghe được động tĩnh rời giường nam chủ nhân hóa thành một bãi bất quy tắc vặn vẹo vật.

	Sau đó hoàn toàn không để ý nữ chủ nhân rít gào, đem đầu một hồi đập bẹp, sau đó đem tay trái tay phải ngón út chặt đứt, đỏ tươi Tà Thần lực lượng quanh quẩn ở bên trên, đem đầu ngón tay trạng thái tạm thời bảo tồn.

	Sau đó trên mặt hắn mang theo điên cuồng nụ cười, trực tiếp va chạm ở một bên trên vách tường, phá tan một cái lỗ thủng to, nhảy vào bên cạnh một cái khác trong phòng, không có bất kỳ dừng lại, giết chết tất cả chặn đường người, đem nữ tính ngón út săn bắt.

	Tình huống như thế rất nhanh đã bị Người Gác Đêm cùng với giáo hội kỵ sĩ phát hiện, số lớn sức mạnh chính nhanh chóng hướng về nơi này tụ hội.

	"Dừng lại ngươi làm ác, tội nhân." Mang theo con cú mèo mặt nạ Người Gác Đêm rơi vào cách đó không xa, cầm trong tay đại cưa đao nhìn Birosius, hiển nhiên nhận ra đối phương là ai.

	Ở Người Gác Đêm tổng bộ, Birosius treo giải thưởng còn treo ở nơi đó, chỉ cần săn giết hắn, liền có thể thu được không nhỏ công lao, do đó có thể ở giáo hội nơi đó đổi lấy càng nhiều hơn ma lực đạo cụ hoặc là cải tạo.

	Rộng lớn áo khoác da ở trong gió đêm đong đưa, Người Gác Đêm miệng niệm kỳ lạ thần chú, giấu ở da găng tay trên đạo cụ đá mài dao bị xúc động, trong đó sức mạnh bị dẫn dắt đi ra, hóa thành đen kịt sương mù truyền vào trong tay cưa đao bên trong.

	Hắn thân thể trải qua cải tạo, giáo hội có thể mang dị thường sinh vật một ít lưu lại bộ phận cấy ghép đến người trên thân người, do đó khiến người ta sức mạnh thu được trước nay chưa từng có tăng lên.

	Ví dụ như cái này Người Gác Đêm, hắn liền đem con mắt của chính mình, một cái tay cùng với thay đổi làm dị thường sinh vật, trái tim bên cạnh càng là trồng vào một cái khác dị thường sinh vật trái tim, điều này làm cho cái này Người Gác Đêm thực lực trở nên cực kỳ khủng bố.

	Đại cưa đao theo hắn chém vào, đem đèn đường trực tiếp chặt đứt, để tất cả trở về tối tăm, hắn một con mắt dường như mèo khoa động vật giống như vậy, phát sinh hào quang màu xanh lục, điều này làm cho hắn có tối tăm thị giác.

	"Gây trở ngại chân lý tỏa ra người, đều chết đi cho ta." Birosius trên người Tà Thần lực lượng hóa thành chẳng lành màu đỏ vây quanh hắn, một đôi phá nát con ngươi nhìn xông tới Người Gác Đêm, điên cuồng dường như muốn tràn ra ngoài.

	Một đôi tay trực tiếp nắm chặt chém vào xuống cưa đao, máu tươi từng điểm từng điểm nhỏ xuống, Birosius ngẩng đầu lên nhìn về phía đối diện Người Gác Đêm, cười quái dị nói nói: "Ta thấy được. . ."

	"Chân lý a! !" Birosius trong tay Tà Thần lực lượng điên cuồng chấn động, cưa đao trực tiếp tan vỡ, hóa thành mảnh vỡ bay loạn.

	"Làm sao có khả năng. . ." Người Gác Đêm sửng sốt một chút, sau đó cánh tay dùng sức, tay phải điên cuồng mở rộng, hóa thành có vài lớn xúc tu, hướng về Birosius rút đi.

	Hắn cưa đao nhưng là dùng quái vật vật chất rèn đúc, thêm vào chất lượng tốt đá mài dao phụ ma, lại bị người này trực tiếp nặn gãy, sao có thể có chuyện đó.

	Các loại tri thức ở trong mắt Birosius lấp lóe, căn cứ đối phương không phối hợp chỗ, cơ học các loại công thức xuất hiện ở trong mắt Birosius, dùng lực như thế nào có thể để cho sức mạnh của đối phương tác dụng tại chính hắn, ở chỗ đó công kích có thể để cho đối phương mất đi cân bằng.

	"Đây chính là chân lý a!" Birosius nắm lấy đối phương xúc tu, thoáng dùng sức lôi kéo kéo, vừa đúng sức mạnh, để cái này Người Gác Đêm trực tiếp mất đi cân bằng, ẩn chứa Tà Thần lực lượng nắm đấm, trực tiếp vung đánh đem Người Gác Đêm mặt nạ kể cả đầu bể mất.

	Càng ngày càng nhiều tri thức ở Birosius trong đầu lưu động, để hắn càng ngày càng điên cuồng, không có ở Người Gác Đêm nơi này trì hoãn một giây đồng hồ, hắn trực tiếp đánh về phía những ngôi nhà khác, đi săn bắt ngón tay.

	"Bên kia đã bắt đầu rồi." Negri khoác màu đen áo gió, vải đem tóc bao lấy, đứng phía sau hình hình sắc sắc người, ở trong bóng tối, nếu như quan sát cẩn thận, còn có thể nhìn thấy có món đồ gì đang nhấp nháy.

	"Hắn sẽ thay chúng ta liên luỵ ở Nhật Ảnh giáo hội phần lớn viện quân, mục tiêu của chúng ta, nhưng là nhanh chóng công phá Nhật Ảnh giáo hội chứa đựng phòng, đem đồ vật bên trong chiếm làm của riêng." Negri tuyên bố mục đích của chuyến này, phía trước liền truyền đến vật nặng sụp đổ âm thanh, một cái chếch vách tường sụp đổ, lộ ra trong đó đường nối, mấy người mặc áo đen theo trong đường nối đi ra, nửa quỳ ở Negri trước mặt.

	"Cái kia lên đường đi."

	Cảm tạ ta sẽ không lấy tên là gì khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.