« Negri Chi Hồn » Chương 28: sắp đến lần thứ ba xung kích
Mới tam nguyên tổ chức cầm đầu chính là cái đầu kia phát râu ria bạc trắng lão đầu tử, hắn giơ tay lên, một đạo tím đen thiểm điện trong tay hắn ngưng tụ trở thành một cây trường mâu. 

Giữa thiên địa lôi đình phảng phất đang giờ khắc này tụ tập, lôi mâu chung quanh vô số lôi điện lấp lánh, sau đó phảng phất Zeus tại hiển lộ rõ ràng hắn vô hạn quyền hành. 

Vương Uyên thân ảnh tại cái này vô tận lôi đình phía dưới, lộ ra phá lệ nhỏ bé. 

"Thật có lỗi, hắn tạm thời còn không thể để ngươi giết chết. " 

Một cái lỗ đen xuất hiện tại lôi mâu trước đó, đem tất cả lôi điện hút đi, phế tích phía dưới, một thân ảnh lặng yên đứng lên. 

Chu Bình có chút hư ảo thân ảnh mang theo một cái găng tay, chính đối trước đó lôi điện. 

Hắn thở phào một hơi, trước đó thế giới chuyển biến làm hai màu trắng đen thời điểm, hắn vốn cho là mình chuẩn bị vũ khí bí mật vô dụng, còn tốt chỉ là sợ bóng sợ gió một trận. 

Cái này một chi găng tay chính là Âu Thành mời người chế tạo siêu phàm trang bị, chuyên môn vì phụ trợ hắn nhập mộng năng lực. 

Mà có kiện trang bị này, Chu Bình trước đó suy nghĩ cũng có thành lập cơ sở. 

Thông qua mộng cảnh khác biệt cấp độ quan hệ, đến thực hiện các loại tại hiện thực hoặc là một tầng trong mộng cảnh khó mà làm được sự tình. 

Tỉ như hiện tại Chu Bình nhưng thật ra là tại cạn tầng trong mộng cảnh. 

Trước đó Vương Uyên cùng mặt nạ sắt chiến đấu, xác thực đem đại bộ phận cạn tầng mộng cảnh hư ảnh đánh tan, nhưng là ngẫu nhiên cũng có được hư ảnh một lần nữa tạo ra, điều này đại biểu lấy có người lại lần nữa nằm mơ. 

Tầng sâu trong mộng cảnh, mọi người hầu như đều quen thuộc không nhìn những này hư ảnh, bởi vì ngươi đánh tan hư ảnh, nhiều nhất để không còn nằm mơ, mà hư ảnh cũng vô pháp đối ngươi làm ra bất cứ chuyện gì. 

Ở vào khác biệt cấp độ mộng cảnh, tựa như là ở vào hai cái thế giới khác nhau, trừ có thể nhìn thấy hư ảnh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu. 

Bởi vậy khi một cái hư ảnh xuất thủ ngăn cản mới tam nguyên tổ chức thủ lĩnh lúc công kích, để một số người có chút phản ứng không kịp. 

Ở đây một chút hư ảnh cũng dần dần ngưng thực, kéo ngụy trang về sau, màu lam âu phục vỗ vỗ Chu Bình bả vai nói: "Làm không tệ, nhớ ngươi một lần đại công. " 

"Đã lâu không gặp, lão sư. " Màu lam âu phục mười phần cung kính đối ông lão tóc bạc nói: "Nhìn thấy ngươi còn sống, ta thật sự là phá lệ mừng rỡ. " 

"Là ngươi tên phản đồ này ! " Mới tam nguyên trong tổ chức không ít người đều đối màu lam âu phục biểu lộ ra cừu thị ánh mắt. 

Mới tam nguyên tổ chức đã từng phong quang đến mức nào, mặc dù theo thời gian trôi qua, quyền lực trong tay ngay tại từng bước hạ xuống, nhưng là cũng không có hiện tại cỗ này xu hướng suy tàn. 

Sự tình biến hóa, chính là từ màu lam âu phục cái này thủ lĩnh đệ tử đắc ý nội ứng tâm hỏa tổ chức bắt đầu. 

Tâm hỏa tổ chức cũng không tất cả đều là nhóm lửa chước hồn chi diễm người, dù sao đây là trực thuộc tại Liên Bang bộ môn dưới tổ chức, cũng không phải tất cả mọi người có thể đốt lên chước hồn chi diễm, bởi vậy tâm hỏa nội bộ tổ chức vẫn là có đại lượng người bình thường. 

Chỉ là những người bình thường này trên cơ bản không có khả năng chiếm cứ cao vị. 

Làm tất cả truy cầu Negri chi tinh trong tổ chức, lớn nhất một cái kia, tâm hỏa tổ chức có động tỉnh gì không rất trọng yếu, thế là nhưng là màu lam âu phục liền được phái đến tâm hỏa tổ chức nội ứng. 

Mà bây giờ sự tình có thể rất rõ ràng nhìn ra kết quả, màu lam âu phục nội ứng nằm trở thành tổ chức lớn nhất thủ lĩnh. 

Hắn nâng lên cái mông, một lần nữa ngồi thẳng vị trí, đem đã từng thân bằng hảo hữu, sư trưởng thân nhân hướng chết hố. 

Cũng làm cho càng nhiều người xem đến mới tam nguyên tổ chức xu hướng suy tàn. 

Đến nay còn có rất nhiều người không rõ vì cái gì màu lam âu phục muốn phản bội tổ chức, mặc dù hắn bị phái đi làm nằm vùng, nhưng là trong này tuyệt đối không tồn tại hãm hại cái gì, năm đó ông lão tóc bạc mình cũng là nội ứng xuất thân. 

Màu lam âu phục đối điểm này cũng là hết sức rõ ràng. 

Mặc dù không rõ vì cái gì phản bội, nhưng là cái này cũng không thể để bọn hắn ngăn cản bọn hắn đối phản đồ căm hận. 

Không có cách nào, màu lam âu phục mặc dù không phải mới tam nguyên tổ chức xuống dốc nguyên nhân chủ yếu, nhưng là hắn cũng ở trong đó đóng vai một tên đao phủ nhân vật. 

"Cái này không có ý nghĩa. " Màu lam âu phục buông tay nói: "Ta chỉ là không muốn bồi tiếp một đám thông thái rởm lão ngoan cố chờ chết, cái này có lỗi gì a? " 

"Hơn nữa nhìn đến, lần thứ ba xung kích muốn đến sự tình, lão sư ngươi không có đem tin tức nói cho bọn hắn a. " Màu lam âu phục cười nói ra một kiện để tất cả có hiểu rõ người, đều biến sắc tin tức. 

Lần thứ ba xung kích. 

Mọi người đều biết, lần thứ nhất xung kích là Hỏa Diễm Thế Giới cùng Chủ Thần thế giới va chạm. 

Lần thứ hai xung kích là Negri chi tinh từ thế giới bên ngoài giáng lâm, mang đến siêu phàm phong bạo. 

Hai lần trước xung kích đều cho thế giới mang đến cực lớn tai nạn, mà có thể lấy xung kích mệnh danh tai nạn, tối thiểu đều là cấp Vũ Trụ khác sự kiện lớn. 

"Căn cứ Liên Bang giới ngoại thăm dò cục tài liệu mới nhất, tại mười năm sau, thế giới của chúng ta sẽ lại một lần nữa cùng Hỏa Diễm Thế Giới phát sinh va chạm. " 

"Mà căn cứ thám tử truyền về tình báo, thế giới của chúng ta phát triển tốc độ đã lạc hậu Hỏa Diễm Thế Giới một mảng lớn. " 

"Nếu như lần thứ ba xung kích, chúng ta vẫn như cũ cùng Hỏa Diễm Thế Giới phát sinh chiến tranh, như vậy thua sẽ chỉ là chúng ta. " 

"Biết vì cái gì lần thứ nhất xung kích lúc, còn bị chúng ta xâm lấn Hỏa Diễm Thế Giới phát triển sẽ đi tại chúng ta trước đó a? " 

"Thứ nhất, bởi vì lần thứ nhất chiến tranh lúc, chúng ta thế giới rất nhiều tài nguyên thất lạc ở thế giới kia. " 

"Thứ hai, bởi vì chúng ta lãng phí lần thứ hai xung kích mang đến chúng ta tài nguyên. " 

"Nói hươu nói vượn ! " Ông lão tóc bạc sau khi nghe xong, trực tiếp quát mắng: "Các ngươi bất quá là tham lam Tà Thần lực lượng mà thôi, cùng Hỏa Diễm Thế Giới chiến tranh không nhất định phát sinh, coi như phát sinh chúng ta cũng không nhất định sẽ thua. " 

"Ngược lại là Tà Thần phong ấn một khi phá hư, chúng ta thế giới siêu phàm hoàn cảnh liền sẽ bị phá hủy, sinh mệnh tồn tại căn cơ cũng sẽ không còn tồn tại. " 

"Có lẽ là dạng này, nhưng là Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần cũng không phải cái gì Tà Thần. " Màu lam âu phục nói: "Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần, chước hồn chi diễm, Thâm Cư Hồn Sở Giả, dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương, đây đều là đối hắn vĩ đại miêu tả. " 

"Vẻn vẹn là hắn mộng cảnh, liền đã biến thành tầng sâu mộng cảnh, cái mộng cảnh này cùng chúng ta thế giới cũng không có bao nhiêu khác biệt. " 

"Chỉ cần hắn đột phá phong ấn, tuyệt đối có thể đem mộng cảnh thôn phệ thế giới của chúng ta, để chúng ta sinh tồn ở hắn quốc gia, người người đều có đề cao tư chất chước hồn chi diễm, người người như rồng. " 

"Thế giới của chúng ta sẽ so hiện tại tốt hơn vô số lần. " Màu lam âu phục cực kì nói nghiêm túc. 

"Rõ ràng tới gần tượng trưng cho tiến thủ thần linh, phát triển tốc độ lại không bằng đã từng lạc hậu thế giới của chúng ta, đây là đối với chúng ta lớn nhất châm chọc. " 

"Đệ tử của ta a, xem ra là ngươi không rõ, cái gọi là thần, cũng không tồn tại chính nghĩa cùng tà ác, chúng ta sở dĩ xưng là Tà Thần, đó là bởi vì hắn bọn họ quá mức vĩ đại. " 

"Vĩ đại đến chỉ cần chúng ta hơi tới gần, liền sẽ đốt bị thương mình. " 

"Hắn bọn họ tồn tại đối với chúng ta chính là thiên tai. " 

"Phong ấn sụp đổ đưa tới tai nạn là ta lo lắng, giải trừ phong ấn về sau, tất nhiên sẽ xuất hiện Tà Thần va chạm, mới là càng kinh khủng tai nạn. " 

"Duy trì phong ấn mới là chúng ta tiếp tục tồn tại đi xuống duy nhất hi vọng. " Ông lão tóc bạc giận râu tóc trương, cực kì đau lòng nói. 

"Cho nên ta nói các ngươi là thông thái rởm lão ngoan cố, rụt lại chờ chết vẫn là sẽ chết, không bằng phấn đấu một thanh, mới có thể bác ra một hi vọng ! " Màu lam âu phục cũng không có bất kỳ cái gì bị thuyết phục dáng vẻ, lập tức phản bác nói. 

Đây là lý niệm khác biệt tạo thành khác nhau, nếu là chỉ dựa vào lời nói liền có thể thuyết phục đối phương, như vậy trên thế giới cũng sẽ không có nhiều như vậy đấu tranh. 

Theo một tiếng động thủ, không hài lòng hai nhóm người trực tiếp triển khai chiến đấu. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.