Chương 74: Băng chi Lưu Pháp

	Negri Virus thân thể hoàn toàn là do bệnh khuẩn tạo thành, ở Negri bệnh khuẩn dưới sự chi phối, bộ thân thể này có thể phát sinh không phải người biến hóa.

	Như vậy nếu như chỉ là dùng loài người kỹ xảo cận chiến, chính là lãng phí bộ thân thể này sức mạnh.

	Bởi vì lực phá hoại phương diện có Tai chi Lực, bởi vậy Negri mở vọng lại không phải người kỹ xảo cận chiến, đều là thiên hướng tại phụ trợ.

	Negri trên cánh tay đao xương kỹ xảo đến từ chính, hỏa diễm thế giới Rancher gia tộc Quang chi Lưu Pháp.

	Cứ việc bởi vì thế giới không giống, Hô Hấp Pháp nhịp điệu mất đi phần lớn hiệu quả, thế nhưng trong đó một ít đối với tia sáng vận dụng, vẫn là hết sức có gợi ý ý nghĩa.

	Negri nhờ vào đó khai phá ra đao xương, tuy rằng chất liệu nhìn qua là xương, nhưng thật ra là có vô số có thể di động nhỏ bé mặt kính, có thể mang tia sáng độ lệch khúc xạ, lợi dụng tia sáng đến đạt thành chính mình mục đích .

	Đồng thời loại này nhỏ bé mặt kính có thể đao xương còn cực kỳ sắc bén, không thua tại bất kỳ thần binh lợi khí.

	Trên người lỗ thủng nhưng thật ra là Negri chế tạo một loại đặc thù sinh thể thiết bị, có thể hấp thụ cùng với thả ra ngoại giới không khí, hơi khí lưu thông qua lỗ thủng ở bên ngoài thân lưu chuyển, Negri thân thể mạnh mẽ nhằm phía Alkman, trên cánh tay đao xương lóe lên lóe lên.

	Theo Negri vận động, bên ngoài thân lỗ thủng một phần hấp khí, một phần thả ra không khí, ở bên ngoài thân tạo thành một tầng không khí màng, trên cánh tay đao xương trên hào quang lưu chuyển, cùng trên người khí lưu kêu gọi kết nối với nhau, Negri thân ảnh liền biến mất ở hào quang bên trong, đạt tới ẩn thân công hiệu.

	Alkman đơn cầm trong tay búa, hơi híp mắt, phòng bị khả năng đột nhiên gãy bắn tới mãnh liệt tia sáng, lỗ tai khẽ nhúc nhích, nhận biết chung quanh âm thanh.

	Phương Trạch ở phía xa đột nhiên cảm giác cả người rét run, theo bây giờ nhìn lại, Negri đang cùng hắn đối chiến thời điểm, căn bản không có sử dụng ra những thủ đoạn này, vậy mà mặc dù như thế, cũng vẫn như cũ đánh bại dễ dàng hắn, nếu không có người cứu giúp, hắn đã chết, hoặc là nói đã chết một lần.

	Loại kia bị không chút lưu tình headshot cảm giác, còn thoáng tàn lưu tại trong lòng hắn, một khắc đó hắn kỳ thực đã chết, nếu không phải là bên tai xuất hiện đồng hồ âm thanh, hắn liền thật sự lại một lần nữa chết rồi.

	"Cũng không phải như vậy, mà là ta kinh nghiệm không đủ, ta chỉ cần đi qua lắng đọng, liền nhất định có thể phát huy ra ta thực lực chân chính." Phương Trạch cảm giác trong cơ thể Negri Tai chi Lực, lại nữa trầm xuống tâm tiến hành loại trừ, đồng thời suy nghĩ làm sao để chính mình trở nên càng mạnh hơn.

	"Bên này. . ." Alkman tuần hoàn theo cảm nhận của chính mình, vung vẩy lấy búa xoay người chém vào.

	Negri thân ảnh lóe lên mà ra, búa đem một hồi đánh tan, hóa thành một đoàn không khí, đó bất quá là Negri cố ý chế tạo không khí lưu, lại đem tự thân bóng người tia sáng đầu bắn xuyên qua, chế tạo một cái chính mình ảo giác.

	"Không phải bên này, cái kia chính là chỗ này. . ." Alkman cũng không có kinh hoảng, trong chiến đấu vô dụng nhất tâm tình chính là kinh hoảng, đặc biệt là bọn họ Tai chi Lực phòng hộ cùng tâm tình cùng một nhịp thở thời điểm.

	Một cái tinh thần hoảng hốt, Tai chi Lực xuất hiện kẽ hở, liền sẽ đối phương Tai chi Lực thừa lúc vắng mà vào, mặc kệ hắn thân thể cỡ nào cường tráng, một khi chính diện gặp phải Tai chi Lực, cho dù là cấp thấp nhất cấp A Tai chi Lực, cũng phải chết.

	Alkman mượn trước sức mạnh quán tính, thân thể chuyển động búa vung mạnh, một vệt đao xương theo trong không khí phá tan, chặn lại búa, Negri bàn tay không bình thường vặn vẹo nắm lấy Alkman bàn tay.

	Tai chi Lực phòng hộ cũng không vô địch, người có các loại sự hạn chế, ví dụ như hô hấp, đang sử dụng Tai chi Lực phòng hộ thời điểm, không khí sẽ bị gạt ra, muốn hô hấp, là được cần để cho Tai chi Lực lưu động, cuốn lên không khí đưa vào đi vào.

	"Như vậy Băng chi Lưu Pháp!" Negri quan sát đến không khí chính là lưu động, tay phải màu sắc trong nháy mắt thay đổi.

	Căn cứ hơi nóng áp súc thức làm lạnh tuần hoàn, Negri ở cánh tay của chính mình bên trong cấu kiến một cái làm lạnh tuần hoàn, do máy nén khí, đông lạnh khí, van giãn nở, máy bay hơi tứ đại chủ kiện tạo thành.

	Negri dịch cũng là trải qua bệnh khuẩn điều chế đặc thù làm lạnh thuốc, dùng người làm phương pháp sử dụng thể dịch ở phong kín hệ thống bên trong tiến hành thay đổi trạng thái tồn tại của vật chất (trạng thái khí, trạng thái lỏng), đạt đến liên tục, ổn định cung cấp hơi lạnh một bộ làm lạnh mục đích.

	Số lớn chất lỏng bị hoá khí mang theo số lớn nhiệt độ, không khí chung quanh lượng nước nhiệt lượng bị rút đi, hóa thành vụn băng, theo Tai chi Lực cuốn lấy không khí đột phá Alkman Tai chi Lực phòng hộ.

	Mang theo vụn băng không khí lạnh lẽo tiếp xúc được Alkman da thịt, nhiệt độ trong nháy mắt biến hóa hình thành thần kinh tín hiệu vẫn là phân tán sự chú ý của hắn, để hắn đối với Tai chi Lực khống chế xuất hiện kẽ hở.

	Negri không cần kéo dài làm lạnh, ở Alkman xuất hiện kẽ hở thời điểm, chủ động phá vỡ làm lạnh tuần hoàn, tay phải nội bộ nhiệt độ cao hơi nước thúc đẩy Negri cánh tay của, lợi dụng hơi nước phanh lại nguyên lý, đem nhiệt năng chuyển hóa thành động năng.

	Cú đấm này tốc độ vượt qua cực hạn, phối hợp Negri Tai chi Lực, thông qua trước đó tính toán, chính xác công kích ở Alkman Tai chi Lực phòng hộ kẽ hở nơi, trong nháy mắt đột phá phòng hộ, nắm đấm nặng nề đánh vào lồng ngực của đối phương.

	Gió lớn ào ạt, cực nóng hơi nước từ đâu cái cánh tay chầm chậm phái ra, từng đạo từng đạo vết thương xuất hiện ở trên cánh tay, lượng lớn hoại tử bệnh khuẩn hóa thành đen kịt dòng máu chảy xuôi.

	Có điều sau đó liền Negri miệng vết thương trên cánh tay đang nhanh chóng nhúc nhích, chẳng bao lâu nữa, Băng chi Lưu Pháp có thể một lần nữa sử dụng, bất kể là kéo dài làm lạnh, vẫn là trong nháy mắt bạo phát, thu được sức mạnh to lớn, một chiêu này đều cực kỳ khủng bố.

	Thậm chí nếu như tiếp tục khai phá, Negri có thể lợi dụng cái kia cỗ nhiệt độ cao chế tạo ra dung nham vậy nhiệt độ cao huyết dịch, bất quá bây giờ đối chiến bên trong nhiệt độ cao huyết dịch cũng không có bao nhiêu tác dụng.

	Negri cũng không có thời gian thừa thắng xông lên, A Thất mặc dù là newbie, thế nhưng dù sao cũng là Tai Vương, ở Alkman gặp công kích liền phản ứng lại, trên tay tai võ chủy thủ hướng về Negri cắt qua đến.

	Có chấn động thuộc tính Tai chi Lực để cây chủy thủ này chính đang cao tần chấn động, trình độ như thế này công kích đã có thể cắt ra Negri Tai chi Lực phòng hộ.

	Alkman ngã trên mặt đất, ngực da dẻ bị đốt cháy khét, trong miệng phun ra máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ, thế nhưng hắn nhưng nhếch miệng cười ha hả, trên người lóng lánh ánh sáng đỏ, rơi xuống ở một bên búa cũng bay đến trong tay hắn, lập loè hào quang màu đỏ.

	Đây cũng là hắn căn nguyên năng lực, chiến tranh chi huyết.

	Năng lực này chỉ có thể ở hắn bị trọng thương sau khởi động, một khi khởi động thương thế của hắn sẽ không lại chuyển biến xấu, cả người trạng thái tinh thần sẽ tiến vào cực hạn phấn khởi trạng thái, đồng thời chỉ muốn giết chết kẻ địch, chiến tranh chi huyết liền sẽ cướp đoạt bị hắn giết chết người sức sống.

	Lại thương thế nghiêm trọng, cũng sẽ ở này cỗ sinh mệnh lực lượng bổ sung dưới bị chữa trị, thế nhưng nếu như hấp thụ sức sống không đủ, năng lực của hắn sau khi kết thúc ngược lại sẽ rơi vào đến trạng thái hư nhược bên trong.

	Hắn đứng dậy cuồng tiếu xông về Negri, lâu dài sinh hoạt, chỉ có chiến đấu mới có thể làm cho hắn hưng phấn, nhiều năm như vậy hắn lại một lần nữa bị trọng thương, có thể toàn lực phát huy ra thực lực của chính mình.

	Negri lắc mình né tránh A Thất cao tần chấn động chủy thủ, trên người lỗ thủng lại một lần nữa mở ra thả ra khí lưu, tia sáng khúc xạ dưới, hắn dần dần biến mất ở trong ánh sáng.

	Cảm tạ: Ta gọi Asen, ta không chờ được đến ngươi, đứng đứng Zz khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Ngày hôm nay có chút việc, thêm vào buổi tối viết đến Băng chi Lưu Pháp, kỳ thực cũng chính là dio hoá khí đóng băng pháp lúc, phát hiện đối phương nguyên lý không thể thực hiện được, đi thăm dò một hồi làm lạnh cơ chế, dùng không ít thời gian, bên trong là hư minh căn cứ chính mình lý giải sáng tạo, dù sao hư minh cũng chỉ là một học cặn bã, nếu như không chính xác hiểu được thư hữu có thể góp ý. Chờ chút còn có một canh. Ngày mai sẽ tháng sau, tháng sau bắt đầu, hư minh mỗi ngày canh tư bắt đầu trả nợ, bằng không hư minh này con phế bồ câu liền thật sự phế bỏ.