« Negri Chi Hồn » Chương 18: nhân sinh của các ngươi không lưu tiếc nuối, nhưng là nhân sinh của ta lại tràn đầy tiếc nuối
Chu Bình nhìn xem Vương Uyên rời đi, nội tâm xuất hiện một chút xấu hổ. 

Hắn để Vương Uyên cõng dạng này một cái nồi, nếu như đối phương là cái rất kém cỏi người ngược lại cũng thôi, hắn có thể yên tâm thoải mái tùy ý người khác cõng nồi. 

Nhưng là hiện tại, mình hố hắn, hắn còn nói thiếu một món nợ ân tình của mình, cái này khiến Chu Bình là áy náy. 

Thật giống như bán ngươi còn để ngươi hỗ trợ kiếm tiền loại chuyện này, chỉ cần còn có lương tâm, có tiết tháo, đều sẽ cảm giác được áy náy. 

Bất quá bây giờ nói cái gì cũng vô ích, vẫn là trước chú ý tốt chính mình đi. 

Chu Bình chậm rãi thối lui ra khỏi mộng cảnh, hôm nay trong mộng cảnh xuất hiện sự tình, để lúc trước hắn suy nghĩ có vấn đề rất lớn, hắn cần một lần nữa cấu tứ một chút. 

Lúc trước, Chu Bình ý nghĩ là, lợi dụng tầng sâu mộng cảnh cạn tầng mộng cảnh cùng lệch tầng trong mộng cảnh không gian thông đạo, thực hiện tại thâm trầm mộng cảnh hư ảnh hóa cùng thuấn di loại hình năng lực. 

Dù sao cạn tầng mộng cảnh người, cũng không thụ trong mộng cảnh một chút pháp tắc trói buộc, chỉ cần đột phá mình nhận biết, muốn làm gì, liền có thể làm gì. 

Cho nên trước đó, Chu Bình liền từng có lợi dụng cạn tầng mộng cảnh suy nghĩ. 

Nhưng là hôm nay đột nhiên phát hiện, mới tam nguyên tổ chức có quấy nhiễu mộng cảnh trở về dụng cụ. 

Như vậy, liền để Chu Bình suy nghĩ trở nên không có chút giá trị. 

Có lẽ hắn cần tiến một bước hoàn thiện ý nghĩ này, mới có thể đào móc ra cái này thiết tưởng giá trị thực dụng. 

Lòng tràn đầy đều là nghiên cứu dục vọng Chu Bình, buông xuống đối Vương Uyên áy náy, cố gắng bắt đầu nghiên cứu, chuẩn bị tăng lên mình. 

Một bên khác Vương Uyên cũng có một chút áy náy. 

Chu Bình sở dĩ có thể quan sát được Negri chi tinh, là bởi vì tàn tạ Chủ Thần ý thức trợ giúp. 

Mà Negri liền thuận tay đem một vài thứ thuận Chu Bình ý thức nhét trở về trái đất. 

Mặc dù, hắn Negri gạt người cõng nồi sự tình, xem như lừa gạt a? 

Gọi là ma luyện, gọi là thúc giục. 

Nhưng là Vương Uyên vẫn có một ít áy náy. 

Bất quá nói thật, Vương Uyên cũng không có hoàn toàn lừa gạt Chu Bình. 

Hắn là Vương Uyên, cũng là Negri, nhưng cũng không tất cả đều là Negri. 

Hắn hiện tại càng tiếp cận với lúc trước sinh ra Negri cái kia Vương Uyên, hoặc là nói Negri dùng qua đi Vương Uyên tin tức, sống lại cái kia chết tại dị giới thiếu niên. 

Cho nên hiện tại hắn là người. 

Có nhân loại suy nghĩ. 

Nhìn xem tương lai thế giới nhà cao tầng, Vương Uyên cũng không hiểu có chút phiền muộn cùng thất lạc. 

Thật giống như có đồ vật gì bị ném bỏ. 

Cuộc sống của người khác đều là không lưu tiếc nuối, nhưng là nhân sinh của hắn lại tràn đầy tiếc nuối. 

Tiểu học bị lưu tại quê quán, trở thành lưu thủ nhi đồng, trường học thành tích tốt nhất là niên kỷ thứ hai, chuyển trường trước có yêu mến nữ hài, nhưng là không có đi tỏ tình. 

Thăng thi cấp ba không có thi đậu tốt cao trung, chỉ có thể tiến vào phổ thông cao trung. 

Bị lưu manh khi dễ lúc, không dám hoàn thủ, chỉ có thể ngoan ngoãn giao tiền, bị đồng học bắt nạt muốn động thủ, sau đó liền bị nhấn ngã xuống đất. 

Cao trung thời kì bởi vì trầm mê tiểu thuyết bị đá ra lớp chọn, dựa vào còn có chút nội tình thi đậu cái trường đại học. 

Trường đại học ba năm đọc xong, tính cả tên khoa học lời gọi không đủ, tất cả khảo thí không phải được đã qua, chính là gian lận đã qua. 

Công tác về sau thật vất vả có chút biểu hiện, từ phổ thông công nhân kỹ thuật chuyển thành văn chức, kết quả chịu không được khổ lựa chọn rời chức. 

Đàm cái yêu đương, không có qua nửa năm liền thổi, còn bị lừa mấy vạn khối tiền, bị giày vò thần kinh suy nhược mất ngủ gần một năm. 

Trước đó Vương Uyên a, chính là như vậy một người bình thường. 

Lấy được thành tích chưa từng có đỉnh tiêm qua, một mực tại trung hạ du hỗn. 

Liên Minh Huyền Thoại chơi mấy năm liên định vị thi đấu cũng không đánh xong, Lô Thạch truyền thuyết tối cao cấp năm cầm cái đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo). 

Nhân sinh tràn đầy đều là tiếc nuối, có đôi khi muốn chết đều sợ hãi người nhà phát hiện mình thi thể có thể hay không cảm thấy khó xử. 

Cho nên nhặt được hệ thống thời điểm, không chút do dự liền lựa chọn tăng thêm hệ thống, tiến về dị giới. 

Bởi vì cảm thấy mình không có gì đồ vật tốt bị lừa. 

Quả nhiên, hắn liên xuyên qua đều không có những người khác thành công, bị hệ thống âm chết loại chuyện này, thấy thế nào đều là một cái kẻ thất bại. 

Vương Uyên nhìn xem thế giới xa lạ, nhìn xem từng cái hư ảo thân ảnh chậm rãi biến mất, nơi xa một vành mặt trời chậm rãi dâng lên, không khỏi duỗi lưng một cái. 

"May mà ta còn sống, hoặc là nói ta lại bị Negri sống lại. " Vương Uyên đứng dậy, nhìn về phía nơi xa kia từng cái mang theo mặt nạ đám người, nội tâm tự giễu cười nói: "Nội tâm tổng còn có như vậy điểm không cam lòng a. " 

Chính như hắn đối Chu Bình nói tới, hắn cũng không rõ ràng vì cái gì mới tam nguyên tổ chức sẽ đối với hắn lựa chọn đuổi tận giết tuyệt, Negri cũng không có đem bộ phận này ký ức cùng hưởng cho hắn. 

Thậm chí có quan hệ siêu phàm lực lượng ký ức, hắn đều không có thu hoạch được, so sánh với đã từng Vương Uyên, hắn chỉ là tại trong linh hồn, nhiều như vậy một đóa hỏa diễm mà thôi. 

Hắn rất xác định nếu như chính mình bị mới tam nguyên tổ chức bắt lấy, liền sẽ bị giết chết, vô cùng rõ ràng một sự kiện, hắn có thể tùy thời thông tri Sát Thủ J tới cứu viện mình. 

Liền như là lúc trước hắn đã thức tỉnh con mắt siêu năng lực lúc, Negri cho hắn hai lựa chọn, che giấu không đi báo cáo chuẩn bị, cùng đi báo cáo chuẩn bị, hưởng thụ truy sát. 

"Thật đúng là không lý trí lựa chọn a. " Vương Uyên cực kì hối hận mà cười cười: "Hảo hảo lựa chọn ôm Sát Thủ J lớn chân không phải rất tốt a? " 

"Hết lần này tới lần khác đến chết vẫn sĩ diện. " Vương Uyên một bên nhả rãnh lấy mình, một bên chuẩn bị tiếp tục hắn đào vong hành trình. 

Liền xem như cá ướp muối, cũng chỉ có chút thời gian, muốn nhảy nhảy một cái đến hiển lộ rõ ràng mình tồn tại cảm mà. 

Nhìn xem đám kia người đeo mặt nạ giơ lên trong tay súng ống liên quan đến, Vương Uyên phát ra như mổ heo kêu thảm, xông về bên cạnh đường nhỏ. 

Một đôi sẽ không động thiêu đốt chi nhãn, càng trừng càng lớn, đem những cái kia bắn về phía hắn đạn dừng lại, sau đó điên cuồng chạy trốn. 

Những người này là mới tam nguyên săn diễm bộ môn, tự xưng là săn diễm người, kỳ thật cũng chính là cùng mộng cảnh chó săn dung hợp nhân loại, bọn hắn có thể tự do xuất nhập hiện thực cùng mộng cảnh. 

Mặc dù bởi vì cùng mộng cảnh chó săn dung hợp, để bọn hắn thực lực không cách nào đến B cấp, nhưng là phối hợp vũ khí, bọn hắn thực lực tại nhân số ưu thế dưới, cũng có thể đè chết người. 

Cầm đầu người cũng không có mang che lấp thú trạng mỉm cười mặt nạ, mà là lộ ra mình có chút hóa thú gương mặt, ở phía trên, nghiêng có vết đao. 

Mà người này hiện tại ngay tại điên cuồng cười. 

"Hắc hắc hắc ! Tiểu bằng hữu đừng chạy a, chúng ta kết giao bằng hữu có được hay không ! " Thanh âm của hắn lộ ra vô tự mà lại không có lý trí, để Vương Uyên nhớ tới Sát Thủ J, nhưng là lại cảm thấy người này bất quá là Sát Thủ J thấp kém có hại phiên bản. 

Người kia giơ súng ống đối Vương Uyên chính là dừng lại bắn phá, hoàn toàn không để ý bên cạnh có đồng bạn đang đến gần Vương Uyên. 

So với cái khác săn diễm người, hắn lộ ra cực kì đột xuất. 

Tựa như có thể dự liệu được Vương Uyên muốn chạy trốn quỹ tích. 

Mà Vương Uyên đường chạy trốn, đều là lâm thời mới quyết định. 

Không có biện pháp Vương Uyên chỉ có thể trốn vào trong một tòa cao ốc mặt, bị một đường đuổi qua sân thượng. 

"Chỉ có thể nói, người điên mạch suy nghĩ đều rộng như vậy? " Vương Uyên đứng tại trên sân thượng, nghe đằng sau cái người điên kia điên cuồng bắn phá âm thanh, nhìn xem phía dưới trong hoa viên cây cối, cùng treo ở trên đại lầu kia to lớn hoành phi. 

"Ta đoán chừng ta nhất định cũng là điên rồi ! " Nói xong Vương Uyên bắt lấy hoành phi nhảy xuống, hoàn toàn không có cân nhắc hô Sát Thủ J cứu mạng sự tình. 

Đón dâng lên mặt trời, Vương Uyên một tay bắt lấy hoành phi, một tay vung ra trong tay câu trảo, khoác lên một cái trên lan can tiến hành giảm xóc. 

Sau đó như là một cái như đạn pháo va vào công viên cây cối bên trong. 

Lá cây cùng nhánh cây rơi xuống một chỗ, Vương Uyên toàn thân trầy thương, khập khễnh hướng về một bên khác đi tới, sau đó cười chạy. 

Bất kể nói thế nào, có Negri thật tốt.. Được convert bằng TTV Translate.