Chương 44: Số liệu điểm cuối —— Revelation

	Khư Phù đứng ở giữa không trung, mãnh liệt bão táp thổi lất phất hắn, nhưng dường như gió nhẹ giống như vậy, chỉ có thể để một ít huyết khí thoáng đong đưa.

	Ở Phong Họa ra tay sau khi, những thứ khác sáu họa phân thân cũng không có nhàn rỗi, Viêm Họa cầm bầu rượu lên uống một hớp rượu, rơi vào rìa đường, há mồm liền phụt lên ra một con Hỏa Long, tịch quyển một lối đi Smith.

	Nhiệt độ cao theo hỏa diễm thiêu đốt tất cả, mặt đất một tầng hòn đá cũng đã hòa tan, lộ ra màu đỏ, như là dung nham, nằm ở trong đó Smith càng là trực tiếp hóa thành tro tàn, cuối cùng đã biến thành số liệu.

	Lạo Họa bởi vì không phải đứng ở cạnh biển hoặc là sông lớn nơi, không cách nào xúc động số lớn nguồn nước, nhưng có phải không phải không hề chiến đấu lực lượng, không khí chung quanh thổ địa thảm thực vật thậm chí thân thể bên trong lượng nước bị hắn rút đi ra, cấp tốc lưu động dòng nước đem mấy cái đến gần Smith cắt chém thành vì làm hai nửa, sau đó Lạo Họa liền điều khiển những này nước hướng về không trung tung bay đi.

	Hạn Họa năng lực biểu hiện là trục xuất lượng nước, nhưng trên thực tế nhưng là để lượng nước ngưng tụ, ngưng kết thành băng, phóng thích số lớn nhiệt lượng, căn cứ Khư Phù tính toán, nếu như Hạn Họa năng lực tiến thêm một bước, liền có thể tiến hóa vì bảy đại hạn mưa đá.

	Tại quá khứ Hạn Họa chỉ có thể đem lượng nước hấp thu đến thân thể của chính mình, thế nhưng lần này, dựa vào Lạo Họa trợ giúp, số lớn lượng nước bị trục xuất ra vùng đất này, ở Hạn Họa sự khống chế, tại không trung ngưng tụ thành băng thả nhiệt, đại địa bên trên lại đã không có bất kỳ lượng nước, thổ địa khô héo rạn nứt, thảm thực vật khô héo mất đi hoạt tính, trong thời gian ngắn liền tạo thành đại hạn dáng vẻ.

	Smith nhóm đứng thẳng tại khô ráo ngột ngạt trên mặt đất, nghe được không trung truyền đến một tiếng vang trầm thấp, số lớn mưa đá từ trên trời giáng xuống, trong phạm vi sở hữu sự vật toàn bộ bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Mưa đá bão táp phá hủy thành thị, đứng ở Hoàng thành Binh Họa hoàng đế, ánh mắt âm u, cứ việc Hồn Thể đã bị Khư Phù phân hồn chiếm cứ, thế nhưng thân là quốc gia này chủ nhân, hắn đối với cái này chính mình chế tạo đế quốc vẫn có tình cảm, thế nhưng hiện tại hắn nhưng muốn đích thân hủy diệt quốc gia này.

	Hoàng đế đoạt lại thiên hạ Binh, toàn bộ rèn đúc vì quân đội tiêu chuẩn binh khí, mà ở chuyển hóa thành cương thi sau khi, bằng vào thiên phú hơn người rất nhanh đã tỉnh lại chân linh, thu được năng lực giấu Binh, bất kỳ bị hắn đánh tới dấu ấn binh khí, đều thuộc về hắn khống chế.

	Hắn không tin được Khư Phù ám chỉ bộ hạ liên hệ Mễ gia người, kết quả vẫn là cờ kém một chiêu bại bởi Khư Phù, bị chuyển hóa thành phân thân.

	Số lớn đồng thau vũ khí trôi nổi ở sau người hắn, qua, mâu, kích, tiêu, việt, phi, thù, chuông , nỏ, đầu mũi tên, ngắn chuôi cong đao và kiếm, mênh mông vô bờ binh khí hải dương bắn một lượt mà ra, bất kỳ vật ngăn trở đều bị phá hủy.

	Cho tới sau cùng Yêu Họa, thân thể của hắn đang ngọ nguậy một lúc sau, đã đại biến dáng dấp, hóa thân làm có chín loại dị dạng đầu lâu quái vật to lớn.

	Phong Họa cùng Yêu Họa là một đôi huynh đệ, hiện nay đã hơn 700 tuổi, vào lúc ấy Trung Ương bộ lạc tan vỡ, mấy quốc gia vừa thành hình, nhưng bởi vì lạm dụng kỳ vật, tạo thành không ít dị dạng quái vật sinh ra, những quái vật này tạo thành không ít phá hoại.

	Phong Họa cùng Yêu Họa chính là người bị hại, bọn họ chuyển hóa thành cương thi cũng là vì săn giết dị dạng quái vật báo thù, hiện nay dị dạng quái vật đã gần như tuyệt diệt, bọn họ có công lao thật lớn.

	Yêu Họa đối với những quái vật này cừu hận to lớn nhất, chuyển hóa thành cương thi sau khi, liền thường thường ăn sống những quái vật kia, vì lẽ đó thức tỉnh năng lực chính là cùng dị dạng bọn quái vật tương quan, thân thể hắn có chín cái quái vật không vị, bị hắn ăn đi quái vật sẽ chiếm theo một cái không vị, mà hắn cũng thu được tương ứng quái vật sức mạnh cùng hình thái.

	Sáu họa phân thân toàn bộ ra tay, người thợ săn Smith phân thân, Siêu Thời Không tiểu đội mọi người trốn ở một khối sụp đổ nhà tù sau, Constantí chế tạo một khối nhỏ kết giới ẩn trốn ở chỗ này.

	"Loại sức mạnh này thật sự là sinh mệnh có thể làm được sao?" Mễ Tắc nhìn bên ngoài cái kia khoa trương thiên tai cảnh tượng, ngoác to miệng, phải biết lúc trước cương thi tuy rằng lực phá hoại cũng rất mạnh, nhưng cũng chỉ là sức mạnh lớn một điểm, có chút năng lực đặc thù, mà hiện tại sáu họa phân thân lấy sức một người nhấc lên thiên tai, đã vượt ra khỏi loài người tưởng tượng.

	"Lần trước hắn sức mạnh vẫn không có mạnh như vậy, này sáu cái phân thân cũng chỉ là có một ít năng lực đặc thù thôi." Cage thiếu tá có chút không thể tin nhìn phía ngoài cái kia sáu bóng người.

	"Đại khái là tri thức đi." Thần Bí Bác Sĩ thở dài liền một hơi: "Ngươi nói chúng ta bị hắn chế phục chọn đọc ký ức, mà ta quý báu nhất của cải, chính là cái kia tích lũy không biết bao lâu tri thức, đó là một loại sức mạnh đáng sợ."

	"Hắn sức mạnh có vô số cương thi hơn một nghìn năm tích lũy, lần trước có điều không có phát huy ra những kia lực lượng thủ đoạn, mà ở chọn đọc chúng ta ký ức sau khi, hắn đã có thể đem sức mạnh càng hoàn mỹ phát huy."

	"Loại kẻ địch này thật sự rất lợi hại." Thần Bí Bác Sĩ nhìn đứng ở giữa không trung Khư Phù, lần thứ hai thở dài liền một hơi.

	"Không, các ngươi cũng quá coi thường Smith, thân là có thể hủy diệt thế giới tồn tại, hắn không phải là dễ dàng như vậy là có thể tiêu diệt." Rip Z ở vừa nói, hắn làm cùng Smith nửa dung hợp tồn tại là có quyền lên tiếng nhất người: "Ngoài ra ta nhóm không phải còn có những thứ khác át chủ bài sao?"

	Thần Bí Bác Sĩ gật gật đầu, sờ sờ túi áo, chính như hắn từng nói, tri thức mới là sức mạnh đáng sợ, sức mạnh của bọn họ tuy rằng không phải quy về bản thân, nhưng là có tri thức, bọn họ có thể làm ra rất nhiều nguy hiểm vũ khí.

	Ở sáu họa phân thân tàn phá xuống, dù cho Khư Phù không có ra tay, Smith quân đoàn cũng cơ bản chết hết, đồng thời bởi vì bọn họ tấn công không kể địch ta, số lớn bình dân cũng tử thương nặng nề, điều này làm cho Smith không có chạm trổ tự thân vật dẫn.

	Màu máu sương mù xúc tu đem cái cuối cùng Smith nắm ở trong tay, thời khắc này Smith đối lập lần đầu gặp gỡ Khư Phù lúc, hắn sức mạnh đã tăng trưởng hai lần, cường độ thân thể cũng đề cao gấp ba, thế nhưng đối với Khư Phù tới nói như thế vẫn chưa đủ.

	"Còn có cái gì chiêu số sao? Nếu như không có, ta sẽ rất thất vọng giết chết ngươi." Khư Phù nhìn Smith, người này rất mạnh, thế nhưng đối với Khư Phù tới nói còn chưa đủ, hiện tại vừa mới mới vừa làm nóng người thôi.

	Smith ở trong huyết vụ vùng vẫy một hồi, trực tiếp bị sương máu bóp chết, hóa thành số liệu.

	Khư Phù thử lưu lại những này số liệu, chỉ là hai người phảng phất là không liên hệ sức mạnh giống như vậy, Khư Phù căn bản là không có cách chạm đến những này số liệu.

	Đến lúc cuối cùng một vệt màu xanh biếc số liệu biến mất cùng hư không sau khi, một cái quái vật khổng lồ theo trong hư không dần dần hiện lên, số lớn số liệu mấy lưu động, một cái to lớn kim loại mười hai mặt thể hiện tượng đi ra.

	"Số liệu biến mất cuối cùng điểm —— Revelation." Rip nhìn cái kia to lớn kim loại mười hai mặt thể, cảm thấy một loại thâm trầm tuyệt vọng, Revelation, số liệu diễn biến sai lầm thể, là Smith loại này số liệu Virus cuối cùng biến thể, tập hợp sở hữu Smith sức mạnh, đồng thời cũng có khiến thế giới rơi vào bóng đêm vô tận năng lực.

	To lớn kim loại mười hai mặt thể một ít mặt chuyển động, trong đó duỗi ra từng cái từng cái có câu hình móng giống như DNA xiềng xích, mà phía trên nhất một cái mặt, duỗi ra một cái màu vàng óng bình đài, một cái mơ hồ không rõ bóng người từ trong đó chui ra.

	Từ trên người Revelation, vô số hắc ám tịch quyển toàn bộ thế giới, sở hữu người đều đứng ở trong bóng tối, giống như là trôi lơ lửng ở bầu trời đêm giống nhau .

	Cảm tạ: Ta chính là đại sư nha, thư hữu 20180215022029113, Nguyệt Nha Nhi đây, nhỏtang246, hoa lê xuống Hải Đường, người Vô Tâm cần gì lưu ý, thư hữu 20170622112523064, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, ty Thần niệm kiệt, thư hữu 161019224359676, Negri tồn tại ở trong lòng mỗi người khen thưởng. Canh thứ nhất.