« Negri Chi Hồn » Chương 08: vị này trước sâm, có thể chiếm dụng ngươi một chút thời gian a
Mặc dù thời đại này đã không có đường nhỏ loại này đặc thù hoàn cảnh, nhưng là Chu Bình vẫn là minh bạch sát thủ J đang nói cái gì. 

Nguồn gốc từ tại nam nhân bản năng. 

Có như thế loại thuyết pháp, sát thủ cùng đáng thương tiểu tỷ tỷ là từ xưa đến nay chưa hề đoạn tuyệt nghề nghiệp. 

Từ loại này thuyết pháp liền có thể nhìn ra, sát thủ J cùng đáng thương tiểu tỷ tỷ duyên phận. 

Bởi vậy chỉ cần có cơ hội, sát thủ J đều sẽ đi cứu tế một chút những này đáng thương tiểu tỷ tỷ, cho bọn hắn đưa ấm áp, đồng thời thường xuyên đem đáng giá ngàn vàng trân bảo đưa cho các nàng. 

"Ta ngược lại là muốn mang ngươi đi cùng loại địa phương, nhưng là chúng ta không có cơ hội a. " Chu Bình chỉ vào trên mặt đất dần dần lành lạnh người nói: "Người này thế lực cực kì khổng lồ, một khi hắn không có tin tức, như vậy tất nhiên sẽ có người tra rõ việc này, đến lúc đó ta liền xong rồi. " 

Chu Bình thật không có oán trách sát thủ J ý tứ, địch nhân đều chuẩn bị có giết nhầm chớ buông tha, hắn đã lên hoài nghi danh sách, kỳ thật kết quả như thế nào đều không khác mấy. 

Không đề cập tới đối phương cứu được hắn một mạng, vẻn vẹn hiện trạng cũng có thể thấy được sát thủ J là hiện tại hắn duy nhất đường sống, phải có bao nhiêu ngu xuẩn mới có thể oán trách sát thủ J. 

"Không quan hệ, cùng lắm thì ta mang ngươi chạy trốn, ta chạy trốn tốc độ thế nhưng là thiên hạ nhất tuyệt, người xưng nếu không phải chạy nhanh sớm đã bị đánh chết hỗn đản sát thủ J ! " Sát thủ J một mặt tự hào nói. 

Để Chu Bình triệt để bại lui. 

Người này đến cùng là nơi nào tới cảm giác tự hào? 

"Đương nhiên chạy trốn kia là hạ hạ chi tuyển, nhìn ngươi như thế khó xử, ta liền giúp một chút ngươi đi. " Sát thủ J mở ra tay một khối lớn chừng bàn tay, lấy không hiểu chất liệu điêu khắc thành cửa liền xuất hiện ở trong tay của hắn. 

Sau đó không thể đến chi môn có chút mở ra một tia khe hở, trên mặt đất cỗ thi thể kia liền đã biến mất không thấy. 

Sau đó Chu Bình liền không hiểu cảm giác được, sát thủ J chính là người kia. 

"Lão đại áo lót phân hoá chi thuật vẫn là mạnh a. " Sát thủ J một bên cảm thán, thông đồng lấy Chu Bình bả vai đi ra ngoài. 

"Tên kia đến ăn năn hối lỗi tam nguyên tổ chức diệt diễm bộ môn. " 

"Mới tam nguyên tổ chức là mấy cái tổ chức lớn liên hợp bộ môn, cũng lệ thuộc vào Liên Bang dưới. " 

"Hắn cái gọi là hoài nghi danh sách ngược lại là thật, nhưng là giải quyết hết xếp hạng trước mười quyết định là giả. " 

"Nói cách khác hắn vừa mới là trang B hù dọa ngươi, nhiều lắm là đem làm tàn, không dám chơi chết ngươi. " 

"Công dân quyền lợi vẫn là rất hữu dụng. " 

Sát thủ J nghiêm túc giải thích vài câu về sau, liền vội vàng hỏi: "Mau nói cho ta biết tiểu tỷ tỷ ở đâu? " 

"Cái này người đáng chết trí nhớ thế mà tất cả đều là S M, vẫn là đối nam nhân, ăn phần này ký ức, ta ta cảm giác nhu cầu cấp bách tiểu tỷ tỷ an ủi. " 

Sát thủ J lôi kéo Chu Bình đi trên đường, thỉnh thoảng liền sẽ dừng bước lại, hướng Chu Bình hỏi thăm đây là vật gì, đó là vật gì. 

Hoàn toàn giống như là một cái không ma tinh cầu nhà quê lần thứ nhất vào thành cảm giác. 

Nhưng là Chu Bình không có cách nào, hắn đến nay cũng không biết gia hỏa này là ai, từ đâu tới đây, muốn đi làm cái gì. 

Bất quá người này cứu được hắn một mạng, thực lực lại mạnh hơn hắn, còn thành công nắm giữ Chu Bình hiện thực thân phận mệnh môn, nếu là hắn bị chước hồn chi diễm nhóm lửa người thân phận được xác nhận, cái kia cái gọi là mới tam nguyên tổ chức liền rất có thể tước đoạt rơi hắn công dân thân phận, đem hắn biến thành tội phạm truy nã. 

Bởi vậy Chu Bình chỉ có thể thuận sát thủ J, hỏi cái gì, giải đáp cái gì? 

"? Đám người này là đang làm gì? Du hành a? " Sát thủ J nhìn xem một đoàn làn da ngăm đen người giơ bảng hiệu đi trên đường, hô hào các loại kỳ quái tiếng địa phương, lại bắt đầu hắn lam mèo tinh nghịch ba ngàn hỏi: "Hiện tại cái niên đại này còn có loại tộc kỳ thị? " 

"Chỉ cần có lợi ích, kia cái gì‘ kỳ thị’ đều sẽ có. " Chu Bình sâu kín nói: "Bọn hắn lần này là kháng nghị pháp sư công hội. " 

"Bọn hắn cho rằng pháp sư công hội mới ra cảnh giác tà ác ma pháp sư công ích phim ngắn bên trong, tà ác pháp sư sở dụng pháp thuật tất cả đều là màu đen, là đang giễu cợt màu đen chính là tà ác, là đối bọn chúng kỳ thị. " 

"Thế là tụ tập lại nháo sự du hành, hi vọng đạt được pháp sư công hội đền bù, để một chút khảo hạch điểm số không đủ màu đen đặc thù nhân chủng, có thể gia nhập pháp sư công hội, cũng xác định được loại này chế độ. " 

"Cũng chính là cái gọi là đặc thù nhân chủng thêm điểm chế độ. " 

"Trước đó chiến sĩ công hội liền bị dạng này xác định đặc thù chủng tộc thêm điểm chế độ, đương nhiên đó cũng là cái chủng tộc này thân thể cường tráng làm chiến sĩ xác thực hợp cách. " 

"Nhưng là pháp sư khác biệt, cái này đề án một mực không có thông qua, đây đã là tháng này lần thứ ba du hành. " 

"Hai lần trước theo thứ tự là pháp sư bên trong đen pháp sư là nghĩa xấu, yêu cầu sửa lại cũng bồi thường, cùng cấm chỉ nghiên tu hắc ma pháp tiêu chí lại là màu đen hai cái này nguyên nhân. " 

"Tháng trước bọn hắn còn tại dược sư công hội kháng nghị, bởi vì đám Dược sư phổ biến cho rằng luyện thành màu đen dược tề là thất bại phẩm, bọn hắn cho rằng đây là đối bọn hắn trào phúng, bởi vậy yêu cầu bồi thường. " 

"Bất quá tài đại khí thô dược sư công hội đem trực tiếp luyện hỏng một nhóm dược liệu trở thành hắc sắc dược tề, muốn bọn hắn tự mình nhấm nháp một chút có phải là thất bại phẩm. " 

"Cũng không biết lần này pháp sư công hội sẽ ứng đối như thế nào. " 

"Vẫn là đừng ở bên cạnh xem náo nhiệt, bằng không đám kia......" Chu Bình đang muốn lôi đi sát thủ J, liền đột nhiên phát hiện, sát thủ J chẳng biết lúc nào đã từ bên cạnh hắn biến mất, lại xoay người thời điểm, liền phát hiện sát thủ J đã đứng tại pháp sư công hội trước cửa, đồng thời mặc vào một thân ra dáng pháp sư bào. 

"Không có ý tứ, các vị đen G......Hắc phu sắc trước sâm, có thể chiếm dụng các ngươi một chút thời gian a? " 

"Cho phép ta vì mọi người giới thiệu một chút chúng ta Thiên Phụ cùng chủ, Negri ! " 

Chu Bình chỉ cảm thấy tê cả da đầu, chước hồn chi diễm tại Liên Bang chính phủ bên ngoài là một loại bị cấm chỉ nguy hiểm sự vật, bằng không trước đó người kia cũng không dám trắng trợn tập kích một vị công dân, mặc dù nói không dám thật giết chết, nhưng là cái kia cũng nói rõ Negri như thế danh tự đại biểu vấn đề. 

Tên sát thủ này J thế mà ngay tại ngay trước mấy ngàn du hành người mặt, tại pháp sư công hội cổng truyền giáo bình thường nói ra. 

Vây quanh ở công hội trước cửa hắc phu sắc đặc thù chủng tộc người, cũng là mộng bức, bọn hắn là đến đòi muốn chỗ tốt, bức bách pháp sư thả ra đặc biệt chiêu danh ngạch. 

Ngươi đột nhiên xuất hiện lấy một bộ ngươi nghe qua Amway ngữ khí truyền giáo là làm cái gì? 

Càng thêm mộng bức chính là pháp sư công hội người, bên trong một vị táo bạo pháp gia đều chuẩn bị thi triển mấy cái "Màu đen" Hắc ma pháp, để đám người kia biết nguy hiểm gì. 

Kết quả đột nhiên toát ra một người mặc pháp sư trường bào người, bắt đầu chào hàng, để hắn không thể không cưỡng ép đem mình pháp thuật nghẹn trở về, nghẹn hắn mặt đều xanh. 

Cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa là ai? 

"Là các ngươi tiên đoán hệ người a? " 

"Ý của ngươi là chúng ta tiên đoán hệ chuyên ra tên điên? " 

"Ngươi tại sao không nói là các ngươi triệu hoán hệ đâu? " 

Pháp sư công hội ngay tại thảo luận sát thủ J là ai thời điểm. 

Sát thủ J đã một mặt sục sôi bắt đầu hắn diễn thuyết, từ nhân loại sinh ra, đến heo mẹ hậu sản hộ lý, lại đến ý nghĩa của cuộc sống, cuối cùng quay lại người tín ngưỡng về điểm này. 

Du hành người cùng pháp sư công hội người, khả năng đời này cũng sẽ không quên sát thủ J cùng sát thủ J nâng lên Negri. 

Bọn hắn muốn biết, đến cùng là cỡ nào cực phẩm thần, mới có thể có lấy dạng này một vị cực phẩm tín đồ. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:tiểu T A N G 2 4 6, cố xuyên đồng, Sở khanh hoan khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.