« Negri Chi Hồn » Chương 62: pháp thông thiên địa, những ràng buộc chung đi（ bên trên）
Tam Tuyệt thư sinh, âm thư họa Tam Tuyệt, mà bây giờ loại hiện tượng này, cũng chính là hắn năng lực thể hiện. 

Lấy thanh âm cắt vào chung quanh thiên địa, đem biến thành nhưng đảm nhiệm mình viết thư họa thiên địa. 

Chu Bình liền bị cuốn vào trong đó, ở hắn trong cảm giác, cái thế giới này nhìn qua giả tạo, nhưng là đúng là thật. 

"Chung Đỉnh Khí Học Kinh bản chất liền thấy biểu tượng cùng bản chất diễn tả. " Chu Bình nội lực bồng bột lên, kích thích thiên trọng thủy mặc, từ trong đó phá vỡ một cái lối đi. 

"Ngươi lấy âm luật vì thủ đoạn, sửa lại thiên địa ở trong mắt ta phương thức biểu hiện, thiên địa bản chất cũng không có thay đổi, trở nên chẳng qua là phương thức biểu hiện. " 

"Mà khi ta kham phá biểu hiện, biết rõ loại này biểu tượng bản chất là cái gì lúc, ngươi thi triển năng lực, uy lực thì biết giảm nhiều. " 

Thì tốt so với, lửa bản chất hay là lửa, là để nóng phản ứng bên trong phản ứng khu chung quanh không khí phân tử thêm nóng mà cao tốc vận động, từ đó sáng lên hiện tượng, chỉ bất quá ở Tam Tuyệt thư sinh diễn tả trong, biến thành một đoàn mực. 

Ngươi muốn dùng vải đem mực lau đi, không phải là dẫn hỏa thiêu thân sao? 

Cùng Tam Tuyệt thư sinh chiến đấu, tương đương với lần nữa để hiểu cái thế giới này, không có các loại quá khứ kinh nghiệm chống đỡ. 

Ở chỗ này cuốn tới sơn thủy thiên địa, khả năng chẳng qua là cuồng phong, một khối tung tóe tới mực, nhưng có thể là phải chết ám khí. 

Lấy người bình thường nhận thức ở nơi này một mảnh trong thiên địa, hắn căn bản sống không được bao lâu. 

Nhưng là Chu Bình bản thân thì có được từ Tam Tuyệt thư sinh truyền thụ cho Chung Đỉnh Khí Học Kinh đoạn phim, tự thân cũng ở đây duyệt đọc nhiều Thần Thoại Võ Học sau, dần dần nhảy ra mọi người đối thế giới thông thường nhận thức. 

Vì vậy Tam Tuyệt thư sinh vẫn là rất mạnh mẽ, nhưng là bởi vì Chu Bình không có nhận thức lên sai lầm, có thể nhìn thấu bản chất của sự vật, vì vậy cùng Tam Tuyệt thư sinh chiến đấu độ khó trở nên thấp xuống rất nhiều. 

Chung quanh thiên địa đều ở đây hóa thành hắc bạch hai màu, ở hai người giao thủ dưới, trở nên một đoàn cấp tốc lưu chuyển sự vật. 

Theo nổ vang một tiếng, bầu trời xa xăm, tựa như sụp xuống một khối, một cái đen thui động sâu hiển lộ ra, vô tận đại thủy từ bên trong trút xuống ra, hóa thành ngập trời lũ lụt cuốn tới. 

Chu Bình nhìn vô tận lũ lụt vọt tới, nội tâm nhanh chóng bắt đầu phân tích hồng thủy này bản chất là cái gì? 

Là Tam Tuyệt thư sinh đối mình ác ý hiện ra, hay là hắn một cổ thổi lất phất mà đến gió nhẹ, hay hoặc giả là đối phương làm động tới thiên địa nguyên khí, hình thành nào đó chân chính thiên tai? 

Chung Đỉnh Khí Học Kinh năng lực đã là như vậy, hiểu bản chất của sự vật, sửa đổi sự vật hình dạng cũ, nhưng là nếu như chỉ có thể máy móc sử dụng cái này hai loại năng lực, hoàn toàn không phát huy ra quyển công pháp này chỗ kinh khủng. 

Ở Chu Bình xem ra Chung Đỉnh Khí Học Kinh cũng không chỉ là một quyển võ học, càng là một loại phương pháp học tập, học sắp học cho nên dùng, hiểu bản chất của sự vật, khởi động bản chất của sự vật, mới là quyển công pháp này cường đại nhất địa phương. 

Tam Tuyệt thư sinh đối cái này thiên địa cởi có bao nhiêu, hắn vừa có thể đem mảnh thiên địa này lợi dụng đến mức nào, hoàn toàn bằng vào cá nhân hắn bản lãnh. 

Hầu như trong nháy mắt Chu Bình liền khám phá lũ lụt bản chất, đó là điện tử lưu, cũng chính là cái gọi là sấm sét. 

Âm dương tương ma, thiên địa tương đãng, cổ chi lấy lôi đình, lấy Đạo Giáo kiến thức tới phân tích, lôi đình là âm dương giao cảm sản vật, khi âm dương mất đi thăng bằng lúc, liền sanh thành lôi đình. 

Âm dương động một cái yên tĩnh lại, biết sấm sét bản chất liền có thể tốt hơn đi ứng đối tập kích. 

Cổ động nội lực chấn động chung quanh thiên địa nguyên khí, dẫn động âm dương biến hóa, vô tận lũ lụt, trên thực tế là vô số điện tử lưu, ở đi tới Chu Bình bên cạnh sau, cũng theo âm dương biến hóa, toàn bộ bị dẫn vào mặt đất. 

Chu Bình bên tai tiếng địch thay đổi, chung quanh thủy mặc vẽ cũng theo đó thay đổi, các loại dị tượng tới dồn dập, đại biểu thế giới trong vận chuyển các loại hiện tượng. 

"Quả nhiên, ngươi là một thiên tài, ta chỉ giao cho ngươi phần Chung Đỉnh Khí Học Kinh nội dung, ngươi lại có thể đem tu luyện tới trình độ này, ngươi so với ta thích hợp hơn quyển này Thần Thoại Võ Học, gia nhập tam giáo đi, ngươi có thể trở thành ta người kế nhiệm. " 

"Ngươi ta cũng hẳn rất rõ ràng, tam giáo cùng Vực Ngoại Thiên Ma hoặc là nói Liên Bang chống kéo dài không được bao lâu, song phương đều ở đây mài đi đối phương ranh giới cuối cùng, cho đến Liên Bang không chờ nổi, hoặc là tam giáo bị đánh sụp. " 

"Nhưng là tam giáo kết quả sau cùng đều đưa là xáp nhập vào Liên Bang. " 

"Ta muốn lấy tam giáo cao tầng trở thành Liên Bang một bộ phận, tổng hội so với một cái không làm lại có vấn đề gián điệp xáp nhập vào Liên Bang, còn có giá trị. " 

"Như vậy không tốt sao? " Tam Tuyệt thư sinh lần này nhưng là đem chuyện nói hết rồi, tam giáo co đầu rút cổ ở Thiên Nguyên Bí Cảnh trong, chỉ biết là vấn đề thời gian, Thiên Nguyên Bí Cảnh trong thiên địa nguyên khí không tới, mọi người võ công chỉ biết một đời lại một đời suy thoái. 

Đây là tất cả mọi người đều có thể gặp kết quả, vì vậy tam giáo bây giờ gắng sức bính sát, vì chính là tranh thủ địa vị. 

Đúng như Chu Bình mới đầu suy nghĩ, Liên Bang không có tam giáo vị trí, cho nên tam giáo cần giết xuất từ mấy vị trí. 

Giết người đủ nhiều, tiêu hao chân người quá nhiều, vị trí chỗ trống càng nhiều, có thể bị phân phối ích lợi mới đủ nhiều, tam giáo mới có thể lấy đầy đủ địa vị trở thành Liên Bang một thành viên. 

Mà nếu như tam giáo không thể ngăn cản Liên Bang xâm nhập, bọn họ bị một bên ngã đánh sụp, như vậy tam giáo sụp đổ, trở thành Liên Bang một phần nhỏ. 

Có thể nói khi tam giáo lui thủ Thiên Nguyên Bí Cảnh lúc, bọn họ cũng đã thua, chiến tranh bây giờ bất quá là vì tranh thủ địa vị cuối cùng bính bác. 

Nếu như Chu Bình gia nhập tam giáo, như vậy hắn dĩ nhiên là nên vì tam giáo lo nghĩ, giết được Liên Bang càng nhiều người, ngày khác sau ở Liên Bang địa vị thì cũng càng cao, dĩ nhiên loại này giết được cầu kỳ, không thể đem mình làm thành người người kêu đánh nhân vật. 

Tam Tuyệt thư sinh nhìn thấu hết thảy các thứ này, bây giờ cũng sắp hết thảy các thứ này nói ra, tự nhiên là hy vọng Chu Bình gia nhập tam giáo, vì tam giáo tranh thủ nhiều lợi ích hơn cùng địa vị, như vậy thứ mười bảy thực dân tinh nhân tài sẽ không trở thành Liên Bang ngũ đẳng bình dân. 

"Xin lỗi, ta suy đoán cũng không làm được. " Chu Bình lắc đầu cự tuyệt nói, nếu như là tam giáo là lớn thuyền, như vậy Liên Bang chính là Hàng không mẫu hạm, nhưng rất đáng tiếc, chiếc này Hàng không mẫu hạm cũng là mau trầm tồn tại. 

Càng hiểu Negri cùng với phụ thuộc vào ở kỳ dưới quyền thần ma nhóm, Chu Bình lại vượt rõ ràng, cái gọi là nhân loại, cái gọi là Liên Bang, cái gọi là tam giáo, cũng chẳng qua là trong tay đối phương con cờ. 

Hắn lý tưởng, tuyệt đối không phải trở thành trong đó một con cờ, cho dù là trong đó cường đại nhất một con cờ, hắn muốn trở thành đánh cờ một trong những người, tối thiểu cũng trở thành xem cờ người. 

"Vậy thì bồi ta đi chết đi. " Tam Tuyệt thư sinh sán nhiên cười một tiếng, cũng không có quá nhiều để ý. 

Quân tử với thiên hạ cũng, vô thích cũng, vô chớ cũng, nghĩa chi cùng so với. 

Quân tử đối với thiên hạ người và chuyện, không có cố định dày mỏng thân sơ, chẳng qua là dựa theo nghĩa lý đi làm. 

Tam Tuyệt thư sinh nhìn thấu, hắn cũng có mình lựa chọn, hắn sống ở mảnh đất này, giỏi mảnh đất này, thành với mảnh đất này, làm cho này mảnh đất đai cùng với những thứ này sinh sống ở nơi này người, hắn dâng hiến mình, đây cũng là hắn tuân được nghĩa lý. 

Cho nên hắn lúc trước trại lính lúc, không có lựa chọn mình chạy trốn, mà là lựa chọn trực diện thần ma hạ xuống, để cho một bộ phận binh lính may mắn còn sống sót thoát được một mạng, cho nên hắn bây giờ rõ ràng sắp chết, nhưng vẫn là đứng dậy phát huy mình dư nhiệt. 

Hắn bên phải gầy nhom mặt bắt đầu giãy giụa, hướng toàn thân lan tràn, một loại hiện tượng bản chất, ở Tam Tuyệt thư sinh dưới thao túng, hóa thành vô tận khói đen, hướng Chu Bình đến gần, mà Chu Bình nhưng ở trong chớp nhoáng này bị loại này bản chất khống chế không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể nhìn kỳ không ngừng đến gần. 

Đây cũng là chết. 

Tam Tuyệt thư sinh chống cự thần ma hạ xuống, Chu Bình lúc ấy có Tân Sinh Chi Thần che chở, cho nên bị ngăn ở thế giới ra thần ma đem lửa giận phát ở Tam Tuyệt thư sinh trên người, hắn bị nguyền rủa đem ở trong tuyệt vọng chết. 

Mà bây giờ, hắn không nữa kháng cự, ngược lại mặc cho loại này thần ma đưa tới hiện tượng ở trên người mình lưu động, thuận tiện đem mang cho Chu Bình. 

Chết cuối cùng sẽ vẫn sẽ đến, đây là người phàm không cách nào chống cự hiện tượng. 

Bất luận Chu Bình như thế nào chống cự, như thế nào né tránh, khói đen đều ở đây càng ngày càng gần, hơn nữa bây giờ Chu Bình rõ ràng, lần trước sở dĩ Tân Sinh Chi Thần sẽ giúp vội vàng, là bởi vì cái đó thần ma xông vào sẽ đánh loạn võ phong đại trận, mà bây giờ loại trình độ này giao thủ, là sẽ không đưa tới thần ma chú ý, hắn đừng nói khắc xuống Thủy Nguyên Cửu Sinh, coi như đem tất cả Thần Thoại Võ Học toàn bộ khắc xuống cũng vô ích. 

Tam Tuyệt thư sinh thân thể trực tiếp té xuống đất, đã xáp nhập vào chết, chung quanh bởi vì hắn đưa tới dị tượng cũng từ từ biến mất. 

Ở một mảnh núi đá đoạn mộc trong, Tam Tuyệt thư sinh thân thể nhanh chóng khô đét theo gió nhẹ một phủ, biến thành bụi bậm. 

Khói đen tràn vào Chu Bình thân thể, Chu Bình che ngực của mình, có thể cảm giác thân thể của mình đang nhanh chóng chết, thân thể bủn rủn ngã xuống đá vụn trong. 

Hư minh nói

Xin lỗi. 

Cảm tạ quang minh ta dương khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.