« Negri Chi Hồn » Chương 42: lão bằng hữu
Tiểu NAI ý thức chìm vào trong âm phủ, dưới loại tình huống này, âm phủ thế giới ý thức cũng toàn lực phối hợp với tiểu NAI. 

Để tiểu NAI linh hồn mạng lưới trải đến vừa tạo ra trong âm phủ. 

Nếu như lúc này tiểu NAI có dị tâm, như vậy liền có thể tuỳ tiện cướp âm phủ, đem âm phủ thế giới ý thức đá một cái bay ra ngoài, trở thành hoàn toàn âm phủ chi chủ. 

Cho nên tại Dưới tình huống bình thường, bất luận cái gì thế giới cũng sẽ không nguyện ý tùy ý ý tứ gì khác trải loại vật này. 

Bất quá vừa đến âm phủ mới vừa vặn sinh ra, âm phủ ý thức cũng còn chưa thành thục. 

Thứ hai, âm phủ sinh ra là bởi vì Negri, trên bản chất âm phủ ý thức muốn gọi Negri ba ba, tiểu NAI thân là Negri một bộ phận, loại này thân phận tại cũng là một loại ưu thế. 

Thứ ba, âm phủ cũng là một cái vừa sinh ra, hắn cũng không muốn vừa sinh ra liền diệt vong, bản năng cầu sinh để hắn lựa chọn tiểu NAI. 

Tại âm phủ ý thức trợ giúp dưới, tiểu NAI linh hồn mạng lưới nhanh chóng trải xây, vừa đản sinh trong âm phủ đã có không ít vong hồn. 

Dù sao trên thế giới mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết, ngoài ý muốn, báo thù, chiến tranh, ốm đau, tuổi thọ, không một không tại tác thủ lấy nhân loại sinh mệnh. 

Thứ ba trước Sinh Mệnh Thế Giới bên trong, nhân loại tử vong linh hồn của bọn hắn sẽ tiêu tán ở thế giới bên trong, hóa thành cơ sở hạt, mà bây giờ thì sẽ bị tiếp ứng đến trong âm phủ. 

Những này vong hồn ngơ ngơ ngác ngác, cũng bị cùng nhau tiếp vào linh hồn mạng lưới bên trong, cung cấp linh hồn của bọn hắn làm máy chủ, đến tiến hành suy nghĩ. 

Tiểu NAI khả năng tính toán đang nhanh chóng tăng lên, linh hồn chương trình cũng đang nhanh chóng thăng cấp, tính toán lấy hai thế giới giao hòa các loại số liệu. 

Ngay tại lúc đó tại một bên khác, chiến cuộc cũng có biến hóa mới. 

Vu Yêu Vương các loại pháp thuật không ngừng phóng thích, cái gọi là Tích Tử Khí U Hồn Ba đã trở thành thăng cấp làm bị động năng lực, tại hắn bên người thời thời khắc khắc đều có loại này đen nhánh gợn sóng sinh ra, xúc động đụng vào người linh hồn, khiến cho thoát ly nhục thể. 

Trừ cái đó ra, tử vong thì thầm cũng bị thăng cấp trở thành bị động năng lực, thời khắc này Vu Yêu Vương bên người, vây quanh một bài âm trầm mà tang thương nhạc khúc. 

Cái này khúc nhạc trực kích mỗi người nội tâm mềm mại chỗ, mang cho người ta vô hạn thống khổ, khiến cho tinh thần ý chí bị quấy rầy, trong thời gian ngắn liền có thể khiến chiến đấu chiến sĩ lực chú ý chếch đi, sau đó càng là khiến cho không ngừng sinh ra huyễn tượng, cuối cùng đi hướng tự sát điểm cuối cùng. 

Nhậm Tu ở một bên, cầm súng ngắn không ngừng công kích, Não Hải bên trong một chút trí nhớ mơ hồ đang không ngừng bị tỉnh lại, tại Nhậm Tu trở thành quỷ nguyệt một lần kia trong trí nhớ, cũng không có tiểu NAI tồn tại, liên quan tới tử vong chân lý dây cung tin tức càng là nửa điểm không có. 

Tương lai quan sát cục năng lực còn không có mạnh như vậy, bọn hắn ngay cả mình hủy diệt nhanh như vậy tin tức đều không có quan trắc đến, bởi vậy tại quỷ nguyệt Nhậm Tu trong trí nhớ. 

Vong linh quân đoàn một đường thúc đẩy, đánh tới Noãn Đông Thành, Lôi Ngang không thể không kéo lấy sát ý chi hải cùng Vu Yêu Vương chiến đấu, mặc dù thất bại Vu Yêu Vương, nhưng là tại một lần kia chiến đấu bên trong bị trọng thương, trên thân gánh vác sát ý chi hải bạo động, thế là Lôi Ngang để Nhậm Tu giết chết hắn, phòng ngừa sát ý bạo động. 

Kia một cỗ ký ức càng ngày càng khắc sâu, bên tai thanh âm cũng càng lúc càng thâm nhập, Nhậm Tu cảm giác được mình ngã vào một cỗ vòng xoáy bên trong, cả người đều muốn ngạt thở, đại não toàn bộ chạy không, năng lực suy tính nhận lấy hạn chế. 

Giờ khắc này nàng cảm thấy mình chỉ là đều a lạ lẫm, thế là nàng không thể không quỳ trên mặt đất, nâng lên đầu nhìn xem phía trước. 

Lôi Ngang cầm trong tay tinh hồng chi nhận càng chạy càng xa, xa tới nàng nhìn không thấy. 

Một cỗ tuyệt vọng thăng lên trong lòng, Nhậm Tu căn nguyên năng lực sinh ra cải biến năng lượng, điên cuồng tràn ra, đem mình bao khỏa, chỉ cần nàng một cái ý niệm trong đầu, liền có thể lợi dụng cải biến năng lượng đem thân thể của mình triệt để tan rã. 

Nhưng là trong linh hồn khiêu động hỏa diễm, đưa cho Nhậm Tu sau cùng động lực. 

Lôi Ngang một mực là Nhậm Tu động lực, cũng là mục tiêu của nàng, nhưng cũng là nàng lớn nhất tâm linh lỗ thủng, điểm này nàng một mực rõ ràng. 

Bao vây lấy thân thể nàng cải biến năng lượng, nhanh chóng phun trào, hóa thành một đại cổ tử sắc sương mù, từng cái suy nghĩ tại loại này trong tuyệt cảnh chậm rãi dâng lên. 

"Thích một người, liền muốn hoàn toàn phụ thuộc vào hắn, biến thành hình dạng của hắn a? " 

"Tình yêu hẳn là hai cái độc lập linh hồn, đụng vào nhau, dây dưa cùng nhau, thành lập ràng buộc quá trình. " 

"Mà không phải đem trọng lượng của mình, toàn bộ thêm tại một người khác trên thân, có lẽ đi qua ta chính là như thế, đem mình hết thảy toàn bộ xây dựng ở Lôi Ngang trên thân. " 

"Một khi không có hắn, ta liền sụp đổ, có lẽ Lôi Ngang chính là nhìn ra điểm này, tự thân vốn là không an toàn Lôi Ngang mới một mực không có lựa chọn tiếp nhận ta. " 

Trong hoảng hốt Nhậm Tu thấy được tại một mảnh tử sắc trong sương mù, một cái che dù, mang theo mê người mỉm cười tồn tại. 

Negri ba biểu tượng một trong, cảm tính biểu tượng Bất Định Chi Vụ Lan San. 

Sau đó Nhậm Tu cảm giác mình trong linh hồn một thứ gì đó hoàn toàn giải khai, căn nguyên năng lực thu hoạch được biến hoá hoàn toàn mới. 

Loại kia ngạt thở cảm giác cũng triệt để cách mình mà đi, lần nữa khôi phục cảm giác Nhậm Tu, ngay lập tức chính là quan sát tình huống chung quanh. 

Mà lúc trước đoán chừng ngay lập tức là đi tìm Lôi Ngang bóng lưng, đây là đại khái cũng là một loại trưởng thành đi. 

Sau đó Nhậm Tu liền thấy Lôi Ngang đang đứng tại cách đó không xa, cầm trong tay còn tại thỉnh thoảng phóng túng các loại quảng cáo sát khí chi nhận, ngăn tại nàng phía trước. 

Nhậm Tu thức tỉnh để Lôi Ngang thở dài một hơi, cho Nhậm Tu một ánh mắt, Lôi Ngang tiếp tục xông lên phía trước, hiện tại nhất định phải đem Vu Yêu Vương tiêu diệt. 

"Thật đúng là liền kém một chút. " Vu Yêu Vương tiếc hận đối Nhậm Tu nói: "Yên tâm, ta sẽ rất mau đem ngươi từ hư giả trong cuộc sống cứu thoát ra, bao quát Lôi Ngang. " 

Nhậm Tu cắn răng không nói thêm gì, Vu Yêu Vương nhân sinh quan niệm đã hoàn toàn méo mó, hắn là thật cho là mình là tại làm một kiện cứu vớt tất cả mọi người chuyện tốt, hoặc là nói mình đám người lý niệm mới là vặn vẹo đâu? Không ai nói rõ được. 

Đối với loại người này, nói cái gì đều là không có ích lợi gì, lý niệm bên trên tranh đấu, cuối cùng vẫn sẽ diễn biến là thực lực bên trên chiến tranh. 

Một bên khác, vô tận Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong, Grerigues nhìn xem Negri, khẽ cười một tiếng: "Ta bố trí liền muốn hoàn thành, rất nhanh ta liền sẽ đạt được vô hạn chìa khóa. " 

"Ta không rõ ràng ta sẽ thành công siêu thoát, vẫn chỉ là vẻn vẹn tiến về một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, bởi vậy ta sớm chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn. " Grerigues thân ảnh chậm rãi làm nhạt biến mất. 

Hắn nhóm hai vị tồn tại tranh đấu cũng khi tiến vào hồi cuối. 

Một chút át chủ bài cũng bị từng cái xốc lên. 

Chỉ thấy giữa sân những cái kia thánh quang giáo sĩ, bọn hắn cũng không có tham dự chiến đấu, mà là một mực tại tiến hành vịnh xướng, giờ khắc này một đạo quang mang càng lúc càng lớn. 

Cực nóng Bạch Quang từ không trung bên trong hạ xuống, một cái khổng lồ như là tinh cầu tồn tại, phảng phất thay thế mặt trời tồn tại. 

Trên bầu trời, một bên là bị Vu Yêu Vương đánh xuyên qua, tính cả âm phủ mà hình thành đen nhánh lỗ thủng, tản ra tử vong, chảy xuôi Minh Hà. 

Một bên là bị thánh quang giáo sĩ, vịnh xướng triệu hoán đi ra, có vô tận ánh sáng và nhiệt độ, tản ra vĩnh hằng cùng sinh mệnh to lớn ban ngày. 

"Vĩnh hằng chi quang ! " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:lặn thiên ma, con sóc hàng 2 3 3 3 3, hết thảy đều kết thúc 9 6 9 5 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.