Chương 08: Negri nhân tướng
"Ca ca tỷ tỷ, ta đây là ở đâu? " Parry có chút mộng mà hỏi. 

Lúc trước hắn đang cùng một cái mục sư nói chuyện phiếm, phụ thân dạy bảo qua hắn, muốn cùng những cái kia mặc áo bào trắng tử người tạo mối quan hệ, sau đó liền cổ đau xót hôn mê bất tỉnh. 

Chờ tỉnh lại lúc, hắn liền thấy hai cái này đẹp không giống nhân loại tồn tại. 

Cho nên nói nhan giá trị vẫn hữu dụng, nếu như xuất hiện tại Parry trước mặt là cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một mặt người xấu tướng xấu bức, như vậy Parry lúc này liền sẽ kêu to cứu mạng, nhưng khi mục tiêu là Negri lúc, hắn hết thảy đề phòng tựa hồ cũng để xuống. 

"Ngươi đã chết, chúng ta cứu được ngươi, cho nên ngươi nên buông xuống đã qua thân phận. " Negri đơn giản sáng tỏ ba câu nói, bàn giao hết thảy. 

Negri là Lan San cái này cảm tính một mặt quan sát ra bộ phận, là Negri nhân tính ngưng kết, chiếm cứ Negri một phần vạn, là vạn tướng một cái trong đó, tức nhân tướng. 

Có thể nói cái này Negri là tất cả Negri bộ phận bên trong, tốt nhất nói chuyện, thân thiết nhất nhân loại, nhất thân mật có yêu một cái kia. 

Đương nhiên đó cũng không phải nói Negri nhân tướng liền sẽ thiện lương thành thánh mẫu, hắn chỉ bất quá đem Negri cho tất cả mọi người một cơ hội cái này quy tắc phóng đại, đối với người vô tội hoặc là có tiềm lực người, hắn sẽ cung cấp một chút thích hợp trợ giúp, để bọn hắn trưởng thành dễ dàng hơn, đương nhiên cũng là có đại giới, chỉ là hơi tha thứ một điểm. 

Tỉ như Parry, hắn không tính vô tội, hắn là Dolan nhi tử, nhận Dolan tài nguyên bồi dưỡng, hắn mặc dù không có chủ động hại người, nhưng là hắn thoát không khỏi liên quan. 

Negri đem cứu, liền chế tạo một cái giả thi thể đem thay thế, từ hôm nay trở đi hắn chính là một cái cùng Ashius gia tộc không có đóng người bình thường. 

"Nỗ lực a, chờ ngươi có năng lực lần nữa nhìn thấy ta lúc, ta sẽ giúp ngươi nhớ lại hết thảy. " Negri nói xong, bàn tay của hắn liền đã hướng về Parry phủ tới. 

Tuổi nhỏ tiểu nam hài còn không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, sau đó liền lại một lần nữa đã hôn mê, tại về sau dung mạo của hắn sẽ cải biến, hắn sẽ quên mất tên của mình cùng lai lịch, chỉ lưu lại mình học thức. 

Lan San tại bên này có chút nheo mắt lại cười một tiếng, nếu là hoàn toàn dựa theo Negri tính cách, như vậy Parry tỉnh lại lúc, liền nên quên hết mọi thứ, như thế nào mạnh lên hoàn toàn dựa vào tự giác, làm không được liền triệt để trở thành một người bình thường đi, nhiều nhất trong đầu lưu lại một đoạn băng lãnh tin tức. 

Nhưng là nhân tướng nhưng lưu lại một đoạn này ký ức, tối thiểu lần nữa tỉnh lại Parry sẽ không mê võng. 

Một bên khác, Catobu xem như Parry còn sống, lấy con tin làm quan trọng cầu, hướng Dolan đưa ra yêu cầu, cần sinh mệnh chi tuyền. 

Bất kể là ai cầm đi Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, thành chủ Dolan khẳng định tham dự trong đó, như vậy thông qua cái này đột phá khẩu trực tiếp hướng hắn yêu cầu, không ngừng thứ này tại trong tay ai, thành chủ chỉ cần còn muốn bảo toàn con của hắn, vậy thì nhất định phải cầm tới sinh mệnh chi tuyền. 

Catobu phải đối mặt nguy hiểm, liền chỉ còn lại làm sao an toàn đem đồ vật nắm bắt tới tay, đồng thời không bị hoài nghi, nhất là tại con tin kỳ thật đã tử vong tình huống dưới. 

Ở trong quá trình này nếu là có điểm nào nhất bại lộ thân phận của mình, như vậy nghênh đón hắn chính là thành chủ cùng giáo đường điên cuồng trả thù, lần này thành chủ nhi tử tại giáo đường bị người bắt đi, quả thực là một lần to lớn bê bối. 

Đến bây giờ đều có mục sư tại phố lớn ngõ nhỏ bái phỏng điều tra, cái này kình so với mình ném đi nhi tử còn muốn nóng vội. 

Nhưng là lại gian nan, vì Jugus gia tộc vinh quang, Catobu vẫn là phải đánh cược hết thảy đụng một cái. 

"Ca ca, ngươi gần nhất đang làm cái gì? Luôn không nhìn thấy người. " Ramillies nhấc lên đầu, muốn trợ giúp Catobu chuyển cái rương nhỏ kia, nhưng là sau đó hắn lại đạt được xuất sinh đến nay nghiêm khắc nhất quát lớn. 

"Để xuống cho ta, đừng đụng cái kia! " Catobu nắm lấy cái rương, ánh mắt nghiêm khắc, nhưng nhìn đến bị hù dọa đệ đệ, hắn mới hồi phục tinh thần lại, thần sắc chậm dần nói: "Chỉ là có chút chậm mà thôi, Ramillies ngươi bây giờ duy nhất nhiệm vụ chính là học tập cho giỏi cùng rèn luyện, những chuyện này toàn bộ giao cho ca ca, rõ chưa. " 

Nói xong, Ramillies mới mang theo cái rương tiến dưới đất thất, bất kể như thế nào tất cả tội nghiệt đều hẳn là hắn đến tiếp nhận, đệ đệ tốt nhất vĩnh viễn không được đụng những vật này, nhìn xem cái kia thanh nghi thức chi nhận, Catobu minh bạch, có chút công tác chuẩn bị xác thực phải làm. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, vô số người đi ngang qua tên tiểu khất cái kia, nhưng không có đem hắn xem như thành chủ nhi tử, bao quát chính hắn. 

Parry nhìn xem kia dán đầy phố lớn ngõ nhỏ chân dung, chỉ có lưu ghen tị, người kia thân nhân ngay tại vì hắn mất tích mà lo lắng, nhưng là hắn lại ngay cả mình quá khứ cũng không quá nhớ kỹ, đương nhiên hắn cũng hi vọng xa vời qua chính mình là cái kia tiểu nam hài, nhưng là mình khuôn mặt cùng chân dung bên trong thiếu niên hoàn toàn khác biệt, đối phương là tóc vàng, mà hắn chẳng qua là bình thường nhất mái tóc xù. 

Nhấn dưới mình nội tâm không thể nào hi vọng xa vời, Parry gõ Eskin trang viên chuông cửa. 

Mang theo kia đoạn không hiểu thấu tin tức thu hoạch được tân sinh về sau, Parry liền bốn phía quan sát, ý đồ để cho mình mạnh lên, nhưng là hết thảy tiền đề đều muốn sống sót trước. 

Hắn không có bất kỳ cái gì thân phận, bởi vậy hắn cần công việc. 

Đồng chất chuông nhỏ lắc lư, một lát sau, Parry đang muốn nhón chân lên lại dao một lần chuông cửa, liền xa xa nhìn thấy một cái mặt không thay đổi người cầm sách đi ra đại môn. 

"Có chuyện gì a? Tiểu hài? " Aureum ánh mắt dời sách, nhìn về phía gõ vang chuông cửa người. 

Tại ngay từ đầu hắn còn không biết gõ vang chuông cửa chính là có người tìm, thẳng đến thành thị đội cảnh vệ cho là hắn tao ngộ nguy hiểm mạnh mẽ xông tới vào, hắn mới hiểu được chuông cửa vang đại biểu có người tìm. 

"Ngài tốt, Nam tước đại nhân, ta muốn tìm một công việc, ta quan sát một đoạn thời gian, ngươi trang viên cũng không có cái gì người hầu, cũng không có người quản lý, ta nghĩ ta đối với mấy cái này đồ vật cũng còn tính toán giải. " Parry đã từng liền ở tại dạng này một tòa cùng loại trong trang viên, nguồn gốc từ tại tốt đẹp bồi dưỡng, quan sát của hắn năng lực coi như không tệ, đối với một vài thứ coi như hiểu rõ, cứ việc quên mình là ai, nhưng là một chút tri thức hắn còn bảo lưu lấy. 

"Không, ngươi sẽ quá nhỏ, mặt khác trang viên này chết qua rất nhiều người, là bị ác quỷ nguyền rủa địa phương, ngươi vẫn là rời đi đi. " Aureum nói xong hướng về trong trang viên đi đến, trước đó những cái kia ở đây làm việc làm công nhật, đều tìm hắn từ chức, những người kia nói trang viên bị nguyền rủa, kỳ thật đại đa số người biết chuyện đều rõ ràng, bọn hắn chỉ là không muốn gây phiền toái. 

"Hỏa diễm thời đại kết thúc sau, dĩ vãng được xưng là ác quỷ Tà Linh liền không tại sinh ra, tính cả những cái kia phù thuỷ, cũng phần lớn biến mất, cái gọi là bị nguyền rủa bất quá là lời nói vô căn cứ. " Parry một phương diện minh bạch, hắn biết những kiến thức này, một phương diện khác hắn lại không rõ, đối với lòng người hiểm ác cùng các loại âm u nguy cơ, hắn lại không biết rõ. 

"Ngươi rất hiểu những kiến thức này? " Aureum ngừng lại, cứ việc thông qua cỗ này thân thể của nhân loại tiếp nhận rất nhiều tin tức, dần dần minh bạch nhân loại thường thức, nhưng là đối với tình cảm của nhân loại cùng đủ loại khách sáo lễ nghi, hắn vẫn là không hiểu nhiều, chỉ có tri thức, có thể xúc động nội tâm của hắn. 

"Ta nhớ được có người dạy qua ta, nhưng là đến cùng là ai ta không nhớ rõ, bao quát chính ta là ai. " Parry vừa cười vừa nói. 

"Ngươi cũng không rõ ràng mình là ai a? " Aureum đột nhiên có chút minh bạch đồng bệnh tương liên loại tâm tình này, thế là hắn lần nữa xoay người lại đến, đem trang viên cửa mở ra: "Trước tiến đến đi. " 

"Cám ơn ngươi, Nam tước đại nhân. " 

"Không, gọi ta Aureum liền tốt. " Aureum không rõ loại này đa dạng hóa xưng hô đối còn lại người sẽ có cái gì bản chất cải biến, hắn điều tra cái tên này ý tứ—— ham học hỏi người, cho nên vẫn là thích người khác gọi hắn vì Aureum. 

Https:

Thiên tài một giây ghi nhớ bản trạm địa chỉ:.. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:m.. Được convert bằng TTV Translate.