Chương 90: Theo không thuần khiết bên trong rút lấy sức mạnh

	Lực xung kích trút xuống mà ra, đánh đang bay vút lên trùng sơn quái vật trên.

	Thế nhưng những kia trút xuống sức mạnh, nhưng chỉ là để quả đông vậy sâu bàn tay khổng lồ lắc lư hai lần, một ít niêm dịch cùng sâu rơi xuống nước, rất nhanh liền khôi phục nguyên trạng.

	Quả nhiên, Thần tộc cùng với Long tộc lâu như vậy, từng có không ít mâu thuẫn, hiện nay lại liên kết hợp lại cùng nhau, thành lập Thiêu Đốt liên quân, đối với từng người thủ đoạn đều hết sức rõ ràng.

	Long tộc sử dụng năng lực càng nghiêng về thân thể thiên phú và long ngữ ma pháp, cũng càng thêm tán thành tự thân huyết thống sức mạnh, đối với căn nguyên năng lực nhu cầu trái lại muốn thấp trên một cấp bậc.

	Thần tộc nhưng không như thế, thân thể của bọn họ thiên phú đồng dạng bất phàm, dù cho không dùng tới tương tự long ngữ nói linh năng lực, cũng không dùng tới tự thân căn nguyên năng lực, cũng là cực kỳ mạnh mẽ chiến sĩ, thế nhưng cực nhỏ có Thần tộc đi chuyên nghiên thân thể huyết mạch năng lực, càng nhiều hơn chính là đi giải phóng căn nguyên, khai phá căn nguyên năng lực.

	Đang đối mặt Negri thời điểm, hắn nhận ra được đối phương có huyết thống Long tộc thời điểm, liền đặc biệt chú ý long ngữ công kích.

	jliost, đại biểu không thể chống đối lực lượng long ngữ, cơ hồ là tất cả Long tộc đều yêu sử dụng này một con rồng ngữ, bởi vậy không thuần khiết chi linh lấy "Quả đông" hình tượng xuất hiện ở Negri trước mặt, long ngữ ma pháp sức mạnh đối với hắn hiệu quả bị cắt giảm đến cực hạn.

	Vô số sâu tạo thành bàn tay khổng lồ, mang theo tràn đầy tanh tưởi niêm dịch, hướng về Negri chộp tới.

	Nằm ở bàn tay khổng lồ bên dưới, Negri liền cảm giác tạo thành thân thể bệnh khuẩn số lớn tử vong, hóa thành mủ dịch, đây chính là theo không thuần khiết bên trong rút lấy sức mạnh, chỉ cần là sinh mệnh tuần hoàn bên trong tồn tại, cũng sẽ bị không thuần khiết lực lượng ảnh hưởng, xuất hiện hủ bại.

	Nếu như bị kéo vào hủ bại tụ tập vũng bùn bên trong, chỉ cần là sinh linh cũng sẽ bị không thuần khiết đồng hóa.

	Không thuần khiết tín đồ chính là theo đuổi điểm này, vì lẽ đó bọn họ chủ động tới gần vũng bùn.

	"Thế giới đục không chịu nổi, chúng ta đều là nó một phần tử."

	"Thoát ly tất cả những thứ này, chính là phản bội chính mình."

	"Chỉ có cùng nó lăn lộn làm một thể, mới có thể có lấy tự mình."

	Không thuần khiết chi nói ở vang lên bên tai, đây là một loại đạo lý, nếu như ngươi tán đồng, thì sẽ hướng nó áp sát , tương tự biến thành không thuần khiết một phần tử.

	Thần Nại đứng tại chỗ, tựa hồ không hề quan sát Negri tình cảnh, chỉ là chuyên tâm lẩm bẩm không thuần khiết chi nói.

	Negri trên người Tai chi Lực phun trào, cùng trùng sơn bàn tay khổng lồ đụng vào nhau, bàn tay khổng lồ sụp đổ, hóa thành trùng mưa rơi xuống.

	Nhưng là từ vũng bùn bên trong, càng nhiều hơn sâu tụ hợp trở thành bàn tay khổng lồ đưa ra ngoài, chụp vào Negri, không thuần khiết lực lượng chưa bao giờ đình chỉ đối với ảnh hưởng của hắn, một phần bệnh khuẩn tử vong hoặc là biến dị thoát ly Negri khống chế, trở thành mủ dịch, không ngừng chế tạo lớn hơn bệnh biến.

	Negri thân thể xuất hiện rất nhiều bọc mủ, mủ dịch không ngừng theo bên trong nhỏ xuống, cánh tay hắn vung lên, mấy ngón tay thoát khỏi thân thể, quanh quẩn Tai chi Lực dường như mũi tên nhọn bình thường bay vụt hướng Thần Nại.

	Sương mù màu đen phun trào, cùng phía trên Tai chi Lực lẫn nhau làm hao mòn, ngón tay nhưng hóa thành mủ dịch triệt để sáp nhập vào vũng bùn, cũng không có đối với Thần Nại tạo thành bất kỳ tổn thương.

	"Bản thân ngươi chính là không thuần khiết một thành viên, thậm chí so những sinh linh khác càng thêm gần kề không thuần khiết, ngươi là chống cự không được không thuần khiết lực lượng, trở thành trong đó một phần tử đi." Thần Nại chậm rãi nói rằng, đã che mất hắn nửa người vũng bùn nhúc nhích, tỏa ra tanh tưởi hủ bại khí tức.

	Hắn nói không có sai, Negri căn cơ ở chỗ bệnh khuẩn, mà bệnh khuẩn bản thân cũng bị coi là không thuần khiết.

	Nếu như nói Negri biến hóa thành Vĩnh Tội chi Long, trong đó tội nghiệt vừa vặn khắc chế Long tộc, như vậy nắm giữ không thuần khiết lực lượng Thần Nại nhưng vừa vặn khắc chế Negri.

	Negri thân thể không ngừng tràn ra mủ dịch, những kia mủ hoá lỏng làm xúc tu, không ngừng nhúc nhích, quấn vòng quanh Negri thân thể, để Negri lúc này dáng vẻ trở nên cực kỳ khủng bố.

	"Gần đủ rồi." Nguyên bản trầm mặc Negri đột nhiên mở miệng nói rằng, đang khi nói chuyện, cũng có một ít nửa dòng máu màu vàng pha tạp vào xúc tu bình thường sâu theo trong miệng chảy ra.

	Hắn thân thể triệt để tan vỡ, hóa thành một bãi chất lỏng bị không thuần khiết vũng bùn đồng hóa.

	Thế nhưng vũng bùn ở ngoài, một cái mới Negri một lần nữa đi ra, hắn mạnh mẽ chưa bao giờ chỉ là thực lực, loại kia dựa vào Hồn Chi Huyết, không ngừng dời đi Hồn Thể đặc tính, cũng là hắn chỗ cường đại.

	Nếu như không thể trực tiếp công kích hắn Hồn Thể, hoặc là hạn chế hắn Hồn Thể dời đi, như vậy thì không có thể chân chính giết chết hắn.

	Chỉ bất quá hắn này cụ thân thể mới cũng rất nhanh liền xuất hiện không thuần khiết phản ứng, không thuần khiết sức mạnh chính là như vậy, đối với Negri bệnh khuẩn thân thể hết sức khắc chế, nếu không phải là Negri ý chí kiên định, liền ngay cả hắn Hồn Thể đều sẽ nhiễm phải không thuần khiết sức mạnh.

	Chỉ là lần này thoáng có không giống, theo Negri thân thể chảy ra đi, cũng không còn là màu vàng xanh mủ dịch.

	"Chính như lời ngươi nói, ta bản thân liền là không thuần khiết một thành viên." Negri trên người chảy xuôi chất lỏng màu đen, hắn bộ thân thể này cũng dần dần mất đi loài người hình thái, cả người dường như hòa tan giống như vậy, trở thành một bãi chất lỏng màu đen.

	Một luồng cũng không giống nhau không thuần khiết lực lượng theo chất lỏng màu đen bên trong sinh ra, điều này làm cho Thần Nại biến sắc mặt.

	Negri trước nằm ở Thần Nại không thuần khiết lực lượng ảnh hưởng, cũng không có giãy dụa, cũng không có thiết lập bảo vệ, để không thuần khiết lực lượng từng điểm từng điểm ăn mòn thân thể của chính mình, cảm thụ được mỗi một cái bệnh khuẩn mỗi một tia biến hóa, cuối cùng diễn sinh ra thuộc về Negri chính mình không thuần khiết lực lượng.

	Đây cũng là bởi vì Negri bản thân liền cực kỳ gần kề không thuần khiết, có Thần Nại không thuần khiết lực lượng tham chiếu, này mới có cơ hội, thành lập năng lực xây mô hình, diễn sinh chính mình không thuần khiết lực lượng.

	Này nhìn như đơn giản, nhưng là Negri có các loại siêu năng tri thức, thêm vào Tai Ách thế giới trước mấy vòng tích lũy, lúc này mới có thể đạt được như vậy thành quả, bằng không Thần Nại hơn mấy trăm ngàn năm theo căn nguyên năng lực mở gởi tới không thuần khiết lực lượng, làm sao đơn giản như vậy đã bị Negri học.

	Có điều mặc dù như thế, Negri dùng đến không thuần khiết lực lượng, lại hết sức nhỏ yếu, căn bản không sánh được Thần Nại không thuần khiết lực lượng mạnh mẽ.

	"Học đi qua thì thế nào, ngươi căn nguyên cùng ta cũng không giống nhau, ngươi mở ra này một loại không thuần khiết lực lượng chỉ biết phong phú ta không thuần khiết, để năng lực của ta trở nên càng thêm mạnh mẽ." Thần Nại tỉnh táo lại, không thuần khiết lực lượng là hắn theo căn nguyên năng lực bên trong mở phát ra sức mạnh, trải qua hắn hơn mấy trăm ngàn năm hoàn thiện, Negri cứ việc bởi vì tự thân gần kề không thuần khiết, học xong không thuần khiết lực lượng, nhưng bây giờ chỉ là một mô hình, trái lại nếu như đem hấp thu, còn có thể phong phú Thần Nại đúng không thuần khiết lý giải.

	"Xác thực như vậy, thế nhưng ta cần không thuần khiết lực lượng, cũng chỉ là vì để cho dị giới xâm lấn quyền hành phát huy tác dụng." Negri trong lòng rất rõ ràng điểm này, từ trên người người khác sơn trại tới được đồ vật, lập tức là có thể chiến thắng nguyên bản, đó chỉ là nằm mơ.

	Có lẽ ở sau này Negri trải qua nghiên cứu sau khi hắn không thuần khiết lực lượng có thể phát triển lớn mạnh, mạnh hơn Thần Nại sức mạnh bây giờ, nhưng đó chỉ là sau đó.

	Negri bây giờ học tập không thuần khiết lực lượng nguyên nhân chủ yếu, chỉ là vì để dị giới xâm lấn quyền hành phát huy tác dụng, nó bị không thuần khiết ô uế, không cách nào đưa đến tác dụng, như vậy làm Negri đồng dạng hoà vào không thuần khiết thời điểm, những kia ô uế cũng liền không còn là ngăn trở.

	Cảm tạ chu chinh khang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.