« Negri Chi Hồn » Chương 40: độc quân tử
Chạy về khách sạn lúc, cái kia nghèo đạo sĩ đã biến mất không thấy. 

Phần lớn người cũng đều đi ra. 

Nơi này là cái địa phương nhỏ, bình thường người đều không nhiều, lần này phần lớn người đều là vì bắt đầu nguyên chín sinh mà đến, các loại truyền ngôn phía dưới, mọi người phần lớn đều đang tìm kiếm cái này tên ăn mày bộ dáng người. 

Gặp được người khả nghi, sẽ còn nghĩ biện pháp dò xét đối phương trước ngực phía sau lưng làn da, nhìn có hay không thần bí ký hiệu. 

Tại cái này tràn ngập tam giáo cửu lưu tiểu trấn bên trên, cơ hồ người người đều tại khát vọng trở thành cái kia thu hoạch được thần thoại võ học may mắn. 

Chu Bình nhìn thoáng qua khách sạn, đang muốn rời đi, đi tìm trước đó những cái kia đạo giáo Tam Sơn chi mạch người, dùng tin tức này gia nhập Tam Sơn chi mạch cơ hội lúc. 

Liền nghe được vang một tiếng "Bang" Lên, giống như là có đồ vật gì, từ trên lầu rơi xuống. 

Chu Bình quay người lại, liền thấy một người đổ vào khách sạn trước cửa, thất khiếu chảy máu đen, thân thể nhuyễn động một chút, liền triệt để không có khí tức. 

"Tiểu đạo sĩ, không nghĩ tới ngươi thế mà chạy đến nơi đây ! " Một người mặc trường bào màu xanh sẫm người, từ trên lầu chậm rãi đi xuống: "Ta nhìn ngươi tiếp xuống làm sao chạy ra ta độc quân tử chi thủ. " 

Người này bờ môi móng tay đều là màu đen, vừa nhìn liền biết là tu luyện độc công người. 

Mà độc công nhất hệ tà đạo, được xưng là cổ độc một mạch, phần lớn vẫn là xuất từ đạo giáo. 

Chính xác đến nói là đạo giáo đan nguyên phái. 

Tôn sùng thân thể có đại dược, tu luyện như luyện đan đan nguyên phái, thường xuyên sẽ hái thiên địa chi tinh đến rèn luyện thân thể. 

Chì thủy ngân đều là kịch độc chi vật, chỉ có điều hòa tốt, mới có thể đưa đến đan dược tác dụng. 

Tại trong quá trình này, độc đan tự nhiên mà vậy cứ như vậy luyện ra. 

Về sau độc đan một mạch cùng Tam Thi một mạch mấy người khí độc loạn tâm, phạm phải sai lầm lớn bị trục xuất sư môn, trong Tà đạo cũng xuất hiện cổ độc một mạch. 

Đương nhiên cũng có cổ độc một mạch luyện độc vì bảo, thành tựu chính quả trở về đạo giáo sự tình phát sinh. 

Bởi vậy liên quan tới cổ độc một mạch thân phận đến cùng là chuyện gì xảy ra, cũng liền đại khái xem rõ ràng. 

Cũng khó trách có kiến thức người đều nói, giang hồ cạnh tranh là tam giáo cạnh tranh, tà đạo cái gì, đều nói tam giáo thả ra bao tay trắng. 

Nơi này cùng loại còn có thích giáo Kim Cương tự Liên Hoa Tông chờ tà ma miếu thờ. 

Nho giáo tình huống ngược lại là đặc thù nhất, bọn hắn giảng cứu ra đem nhập tướng, mặc dù lâu dài tồn tại, nhưng lại lại phụ thuộc lấy hoàng triều, hoàng quyền cùng quan quyền một mực tại đối kháng nhưng lại thống nhất. 

Đây là một loại khác xung đột. 

Trước mắt vị này không ngừng đến gần độc quân tử, chính là lúc trước hạ độc được du lịch chân đạo sĩ sư phụ, để du lịch thật tự sát người kia. 

Chu Bình nháy mắt minh ngộ tới, liền phát giác được nguy hiểm. 

Tà đạo không có thành tựu là thật, nhưng là loại này không có thành tựu là đối với tam giáo loại này quái vật khổng lồ mà nói, đối với Thiên Nguyên bí cảnh đại bộ phận tiểu môn phái, tà đạo cao thủ cũng là mười phần cường lực. 

Tà đạo chính là tam giáo thả ra cá nheo, kích thích giang hồ cá con bọn họ sức sống. 

Hiện tại Chu Bình nếu như thủ đoạn tề xuất có lẽ có thể cạo chết cái này độc quân tử, nhưng là tự thân cũng liền bại lộ. 

Rời đi thứ mười bảy thực dân tinh trước đó, Chu Bình không muốn sử dụng mộng cảnh ý thức lực lượng, cái này rất dễ dàng để Chủ Thần phát hiện vấn đề. 

Thế là không do dự, Chu Bình xoay người bỏ chạy, những này tà đạo cao thủ, nếu như tâm lý nắm chắc, liền sẽ không tại tam giáo trước mặt làm ác. 

Bởi vậy thống kê toàn bộ giang hồ phát sinh sự tình, ngươi sẽ phát hiện, tà đạo cao thủ chết nhiều nhất, chính là không minh bạch tại tam giáo trước mặt gây sự. 

Tam giáo thả ra tà đạo là vì để giang hồ tràn ngập sức sống, cũng là vì làm một chút mình không rảnh làm sự tình. 

Nuôi chó nếu như đối chủ nhân sủa loạn, đây cũng là không có tồn tại cần thiết. 

Loại thuyết pháp này mặc dù khoa trương, nhưng là không sai biệt lắm cũng chính là dạng này một chuyện. 

Chu Bình mở ra bảng, liền phát hiện mình thanh trạng thái nơi đó, có rất nhỏ trúng độc chữ. 

Độc quân tử hạ độc thủ đoạn phá lệ cao minh, trước đó rõ ràng còn cách một khoảng cách, bất quá nói câu nào công phu, cứ như vậy lặng yên không tiếng động để Chu Bình trúng độc. 

"Vận chuyển mười lần nội lực có thể bài độc 【 0/ 1 0 】" 

Chu Bình bắt chước thanh ngọc Tử Nguyên công lại một lần nữa dùng ra, bất quá cũng vô dụng làm khử độc, mà là gia trì bước chân, nhanh chóng chạy trốn. 

Sau lưng tay áo bồng bềnh, độc kia quân tử như là màu xanh sẫm chim bói cá, mấy cái nhảy lên liền đi tới Chu Bình sau lưng. 

Mang theo mùi thuốc tay liền nhẹ nhàng chụp vào Chu Bình hậu kình, chỉ cần để chạm đến da thịt, sau đó nội lực thúc giục, liền sẽ đem hộ thể nội lực ăn mòn không còn một mảnh, khí độc nhập não, cho dù không chết cũng tê liệt. 

Nhưng vào lúc này, Chu Bình đột ngột xoay người lại, không tính thuần thục nội lực thôi động dưới, một chưởng vỗ hướng độc quân tử ngực. 

Độc quân tử trong lòng cười lạnh, độc công một cái chỗ lợi hại chính là theo tu luyện, tự thân cũng sẽ trở thành độc thể. 

Có nội lực hộ thể tình huống dưới, bất luận kẻ nào tay không đụng vào thân thể của hắn, đều chẳng qua là tự tìm khổ ăn. 

Nhưng là sau đó, độc quân tử chính là sững sờ, bởi vì đối phương kia một thân hết sức rõ ràng đạo giáo nội công, tại đột nhiên nhanh chóng biến hóa, trở nên cùng độc công của hắn không sai biệt lắm. 

Liền liền đối phương thân thể tại thời khắc này, đều bày biện ra cao thâm độc công triệu chứng. 

Một chưởng vỗ tại độc quân tử trước ngực, độc nội lực thúc giục, độc quân tử thế mà xuất hiện ngắn ngủi độc công phản phệ triệu chứng. 

Độc công tại thần thoại võ học phía dưới công pháp bên trong, đều có một chỗ cắm dùi, có cực mạnh tính công kích cùng tính nguy hại. 

Đối ứng thì là tu luyện độc công nguy hiểm, đem các loại độc vật đặt vào trong thân thể, hoàn thành một cái quỷ dị cân bằng, bảo đảm mình phải trúng độc, nhưng lại sẽ không độc phát trạng thái, ở trong đó có chút sai lầm, độc công không cân bằng chính là dễ dàng gây nên phản phệ. 

Độc quân tử không còn kịp suy tư nữa vì cái gì người tiểu đạo sĩ này đột nhiên sẽ độc công của hắn, hắn cần phải làm là đem người tiểu đạo sĩ này giết chết, sau đó nhanh chóng tìm một cái địa phương an toàn, đến lắng lại độc công phản phệ, bằng không chính hắn cũng có thể độc phát thân vong. 

Sau đó độc quân tử liền thấy cái gì gọi là diễn kỹ, chỉ thấy người tiểu đạo sĩ kia phun ra một ngụm máu độc, lộn nhào đổ vào một bên. 

Một bên kêu đau một bên hô: "Đáng chết ma đầu, lại dám xấu ta nội công, ta mới vừa vặn phát hiện thần công manh mối, ta không thể chết ! " 

Độc quân tử nháy mắt liền cảm giác được một cỗ khí tức khóa chặt mình, chỉ cần mình dám động thủ, như vậy chờ đợi mình chính là lôi đình một kích. 

Hắn ngẩng đầu lên liền thấy bên kia lầu các bên cửa sổ, một người mặc thanh sam công tử ca, đang tay cầm lấy ngọc điêu phiến, mang theo cười nhạt nhìn xem hắn. 

Một bên khác một cái đạo sĩ cũng không biết từ nơi nào đi ra. 

Độc quân tử thầm hừ một tiếng, vội vàng rút lui. 

"Quả nhiên, những người này trước đó đều đang xem kịch. " Chu Bình có suy đoán, nội tâm cũng là buông lỏng, hắn hiểu được kỹ xảo của mình không gạt được quá nhiều người, mình bắt chước dị năng xem như nửa bại lộ trạng thái. 

Đương nhiên cái này cũng tại Chu Bình kế hoạch bên trong, tam giáo nhân tài đông đảo, chi mạch diễn sinh cá nhân liên quan cũng nhiều, nếu như không có điểm chỗ đặc thù, ai lại nguyện ý thu ngươi vào cửa. 

Chu Bình tại gặp được độc quân tử một nháy mắt, liền có cái này thô sơ giản lược ý nghĩ, bắt chước dị năng bại lộ không có quan hệ, chỉ cần thân phận không có bại lộ là được. 

Sở dĩ còn muốn diễn kịch che giấu mình bắt chước dị năng, chính là vì tiến một bước che giấu thân phận. 

Người, nhất là người thông minh, đều sẽ tin tưởng mình vật phát hiện, Chu Bình làm, chính là đắp lên một tầng giả tượng, để bọn hắn phát hiện cái gọi là "Chân tướng". 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:Phật Tổ đại đệ tử, uyên trục cách, trang bức chưa từng gặp sét đánh O． O khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.