Chương 26: bởi vì bọn hắn yêu ta
Rồng cao ngạo bá đạo rất có ăn mòn tính, bởi vậy điểm này cũng phản ứng tại long huyết trên thân. 

Tắm rửa long huyết người đem đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, đồng thời đồ long giả cũng cuối cùng rồi sẽ vì rồng. 

Liên quan tới long huyết người khủng bố truyền thuyết là một mực truyền lại tại mọi người cố sự bên trong, nhưng mà bọn hắn bây giờ thấy cái gì? 

Tửu quán phòng hóa thành đầy trời mảnh vỡ bay múa, một cái toàn thân vảy rồng gia hỏa bay ngược rơi vào trên đường cái, quan sát từ đằng xa người, đều nuốt nước miếng một cái nhìn về phía cái kia từ đại lượng màu lam lửa bướm bên trong đi ra tiểu cô nương. 

Kia trắng noãn da thịt đủ để cho trong lòng bất kỳ ai run lên, thậm chí nếu như không phải nàng chính đại phát thần uy đem một cái long huyết người xem như bao tải không ngừng đập nện, những cái kia nhìn thấy hắn người, đều hận không thể xông lên phía trước, đưa nàng hung hăng vò tiến trong thân thể của mình, đi cảm thụ nàng còn nhỏ thân thể kiều nộn. 

Tà quỷ thi binh tượng liền đứng tại anh bên người, sát khí không ngừng lưu động, nhưng lại tại chạm đến anh trước đó lách qua, ác quỷ áo giáp dưới cặp kia tinh hồng con mắt chẳng biết tại sao càng phát nhu hòa. 

"Thật sự là ngoan cường sinh mệnh lực a. " Anh chậm rãi bước đi vào mình đầy thương tích ngã trên mặt đất Adrian trước mặt, nàng có thể khẳng định, thực lực của đối phương cũng không hề hoàn toàn dùng đến, long huyết khát máu dục vọng cực lớn quấy nhiễu Adrian tâm trí, để hắn cách đấu gia một mặt thực lực không có giải phóng ra ngoài. 

Binh dong lực lượng đại khái tại ba lần Thần Tính chảy ra tả hữu, Adrian thực lực toàn bộ triển khai, bằng vào đỉnh tiêm cách đấu gia lực lượng, theo lý đến nói là có thể miễn cưỡng đối kháng. 

"Nếu như không phải ngươi còn có còn lại dùng, ta thật muốn cũng đưa ngươi biến thành ta một con Shikigami. " Anh ngồi xổm ở Adrian trước mặt, hắn ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy anh dưới váy phong quang, thậm chí một cỗ hương thơm vị từ anh trên thân lan tràn mà ra, chảy vào Adrian trong lỗ mũi, để hắn đó là máu dục vọng cũng bắt đầu yếu bớt. 

"Khôi phục ngươi thần chí đi, tại bên cạnh ta, ngươi sẽ trở nên rất yên tĩnh. " Anh nhẹ nói, chỉ là tại phía sau của nàng con kia binh dong trên người sát khí càng phát không ổn định, hướng về Adrian dũng mãnh lao tới. 

"Cho ta an tĩnh chút ! " Anh quay đầu nói một câu, binh dong sát khí mới thu về. 

Adrian trên thân long hóa dần dần rút đi, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt thiếu nữ này, chỉ cảm thấy lòng của mình không tự chủ được gia tốc nhảy lên, sau đó mang theo một tia đỏ ửng nghiêng đầu đi. 

Nhìn xem Adrian biểu hiện, anh cười càng phát vui vẻ, tựa như là một cái nữ hài tử lại lấy được một kiện âu yếm đồ chơi. 

Binh dong cường đại không thể nghi ngờ, nhưng là anh xưa nay không sợ hãi binh dong sẽ phản phệ nàng, bọn hắn yêu nàng, điên cuồng yêu nàng, ở trước mặt nàng, binh dong chính là một con trung thành nhất chó. 

Bởi vì kia đổ vào tại trên khải giáp, mỗi một vị máu tươi chủ nhân, đều từng tại nàng ấu tiểu trên thân thể điên cuồng bắn vọt qua, cái kia bị luyện thành cương thi nhân vật chính, luôn mồm nói đem nàng xem như muội muội, nhưng là về sau không phải là nhịn không được chiếm hữu nàng giường. 

Bọn này thích ấu nữ cặn bã, đều là đồng dạng tính tình, bọn hắn luôn mồm bảo vệ lấy nàng, nhưng khi nàng bị làm đau lúc, những người này so với ai khác đều trở nên hưng phấn, tàn phá mỹ lệ mà ấu tiểu sự vật, tựa hồ có thể để bọn hắn hưng phấn tới cực điểm. 

Đã như thế thích nàng, như thế yêu nàng, như thế yêu tàn phá nàng, như vậy không bằng liền hóa thành Shikigami vĩnh viễn lưu tại bên cạnh nàng, trở thành nàng đồ chơi đi, thẳng đến có một ngày không còn có người có thể đem nàng đặt ở dưới thân. 

Tiếng cười càng lúc càng lớn, thậm chí mang tới một tia điên cuồng. 

Mỗi một cái tiến vào vô hạn không gian người, đều có mạnh lên chấp niệm, đồng thời vô hạn không gian hữu ý vô ý đều sẽ tăng lớn cái này một bộ phận chấp niệm. 

Tỉ như anh nguyên bản bất quá là bị bắt cóc cầm tù tại dưới đất thất, cung cấp người phát tiết đồ chơi, khi tiến vào vô hạn không gian về sau, không có bất kỳ cái gì lực lượng nàng, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục trở thành nhân vật trong kịch bản đồ chơi. 

Cho tới bây giờ, tinh thần của bọn hắn ý niệm để ý bị vặn vẹo, lấy nhân chi thân, cũng chỉ có loại này vặn vẹo tinh thần, bọn hắn mới có thể tại vô hạn không gian bên trong nhanh chóng cường đại, đồng thời trổ hết tài năng. 

Cười xong anh, sau lưng binh dong chính giơ tay lên, liền hóa thành một cỗ khói đen bị thu vào phù chú bên trong, sau đó phất tay để Adrian đuổi theo. 

Adrian cười cười cũng đứng lên, đi theo anh hướng còn lại địa phương đi đến, hắn đánh lại đánh không thắng cái này tiểu cô nương, chạy đoán chừng cũng chạy không thoát, tăng thêm đối phương tựa hồ có năng lực áp chế hắn khát máu dục vọng, cùng điểm này vừa đản sinh ái mộ, cái này khiến Adrian không có lựa chọn đi theo. 

"Chấp niệm quá sâu, là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. " Negri hiển nhiên còn quan sát đến nơi này cảnh tượng, chấp niệm bất quá là cá thể suy nghĩ một trong, cường đại suy nghĩ có thể để nhân ý chí kiên định, nhưng là những ý niệm này hẳn là bị mình nắm giữ, mà không phải bị những này quá phận cường đại suy nghĩ tả hữu. 

Không đi ra cái này vòng, anh trừ phi triệt để hóa thành chấp niệm ma đầu, nếu không vĩnh viễn không đạt được tiếp ứng chân lý hạt giống yêu cầu, mặc dù lực lượng của nàng theo nàng thu thập Shikigami đang không ngừng tăng trưởng, nhưng sẽ có một ngày, nàng căn nguyên năng lực muốn tia quấn, cũng vô pháp tiếp tục khống chế xuống dưới, Shikigami bạo động tự thân bị xé thành mảnh nhỏ, chính là nàng kết cục duy nhất. 

Chỉ bất quá những này sứ đồ đều còn tại Chủ Thần thế giới trong lòng bàn tay, Negri coi như muốn cho một cái cơ hội cũng cực kỳ gian nan, muốn tiến thêm một bước, hoặc là nhìn thấu, hoặc là đắm chìm. 

Negri hành trình rất nhanh, lập tức hắn liền bước vào New Rojas vương quốc vương đô, bởi vì không có kiềm chế mình hơi thở, Aldrich cũng đã phát giác được, cũng từ ngủ say bên trong vừa tỉnh lại. 

U ám dưới đất, Aldrich nằm tại mạt thần pho tượng dưới, đột nhiên mở mắt ra. 

"Là Tà Linh chi vương......" Bản năng thốt ra, chỉ là vừa nói ra miệng, Aldrich liền biến sắc, sau đó hắn vịn đầu của mình làm, có chút hỗn loạn ký ức tính cả các loại cao thấp không đồng nhất cầu nguyện âm thanh, để Aldrich càng phát đau đầu. 

Chỉ bất quá hắn dù sao cũng là nhân kiệt, Aldrich lúc trước tiếp nhận mạt thần quyền hành, cũng làm ba trăm năm đế quốc đại đế, nếu như không phải thời đại biến hóa, hắn đã sớm mượn nhờ thế giới quyền hành gánh chịu chân lý mầm móng. 

Hắn rất nhanh liền phát hiện một phần khác bị che giấu ký ức, Tà Linh chi vương chỉ là hư giả ký ức, chân chính tới là......

Ký ức đến nơi này, Aldrich phát hiện mình chỉ nhớ rõ có một người như vậy, nhưng là người này là ai hắn căn bản không nhớ rõ, thuộc về người kia ký ức bị triệt để xóa đi, hắn chỉ nhớ rõ người kia rời đi thế giới này. 

Cùng những người kia có quan hệ tin tức đều còn tại, hắn làm sự tình, hắn thế lực danh tự, chỉ là người kia cụ thể tin tức nhưng không thấy. 

Aldrich biết mình bằng vào những này tin tức tương quan, có thể hình thành một cái đại khái hình tượng, cũng thông qua đủ loại chi tiết chỗ, một lần nữa nhớ lại tên của người này, nhưng là hắn lại do dự. 

Đến hắn cái này tầng thứ, đã biết cường đại tồn tại tên thật bên trên là có lực lượng, một lần nữa nhớ lại danh tự của người kia, liền tương đương với đem người kia mạnh tay mới đặt ở trong đầu của hắn, đối phương có thể tuỳ tiện bóp nát trí nhớ của hắn. 

Đột nhiên một cỗ cảm giác bị thất bại xuất hiện tại Aldrich trong lòng, lực lượng của đối phương, dù là không tá trợ tên thật, chỉ sợ cũng có thể tuỳ tiện giết chết hắn, hắn hiểu được điểm này, nhưng không có dũng khí đi nhớ lại cái tên kia. 

Cười nhạo một tiếng, Aldrich bỏ rơi những cái kia suy nghĩ, đối phương đều đã đi tới trước mặt, nghĩ lại nhiều thì có ích lợi gì? 

Căn cứ một ít sự tích, Aldrich khóa chặt cái tên kia: "Ngươi trở lại thế giới này sao? Negri ! " 

"Đúng vậy a ! " Negri hồi đáp, lần nữa bước lên cầu thang, nhìn thấy đã lâu người quen, giống như lúc trước Negri chém xuống đầu của hắn lúc, chỉ là hai người cũng triệt để khác biệt. 

×:

Thiên tài một giây ghi nhớ bản trạm địa chỉ:.. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:M.. Được convert bằng TTV Translate.