« Negri Chi Hồn » chương 03 lần thứ nhất xung kích
"Hỏa Diễm Thế Giới cùng chúng ta Chủ Thần thế giới lần va chạm đầu tiên mười năm trong lúc đó, được xưng là quật khởi chi niên, mà lần này va chạm cũng được xưng chi vì lần thứ nhất xung kích. " 

"Quật khởi chi niên sau, Tinh Hải lịch trước 3 2 6 năm đến trước 3 1 6, rất nhiều tài nguyên chậm rãi khô kiệt, nhân loại bị vây ở hành tinh mẹ Địa Cầu bên trên, nội chiến tùy thời có khả năng bộc phát, được xưng là khốn đốn mười năm. " 

"Khốn đốn mười năm về sau, đình trệ khoa học kỹ thuật tiến vào đại bạo phát trạng thái, mọi người đi hướng tinh tế. " 

"Sợ là những cái kia sứ đồ cuối cùng từ Chủ Thần không gian ra đi. " Chu Bình nội tâm nhả rãnh đạo, quật khởi mười năm khốn đốn trong mười năm, mặc dù siêu phàm lực lượng hưng khởi, nhưng lúc kia cường đại nhất siêu phàm lực lượng, cũng bất quá là B cấp. 

Hung hãn nhất chiến tích cũng bất quá một trận chiến diệt thành. 

Mà A cấp dấu hiệu là một chiêu diệt thành. 

S cấp tiêu chí càng là đối với tinh cầu mặt đất có uy hiếp. 

Khác biệt cấp bậc ở giữa, sức chiến đấu là có bay vọt tăng lên. 

Liền tính cả cấp bậc ở giữa, cũng bởi vì đối với riêng phần mình năng lực giải khác biệt, phát huy ra lực lượng, như là thiêu hỏa côn cùng súng ống đồng dạng khác biệt. 

Nhẫn nhịn trong vòng mười năm chiến đều muốn đánh nhau, khoa học kỹ thuật đều không có đại bạo phát, không có khả năng trong một đêm liền vô số thành quả đều hiện ra đến, nhân loại tiến vào Tinh Hải thời đại. 

Đồng thời như là Huyền Thiên một loại tổ chức cũng đều là vào lúc đó quật khởi. 

Dùng kia kiểu cũ não bưng lên xong lịch sử khóa, Chu Bình lần nữa tiến vào Chủ Thần không gian bên trong. 

Quả nhiên chờ đợi thời gian đầy đủ về sau, hắn lần này lại là tiến vào một một thế giới lạ lẫm đi chấp hành Chủ Thần cho nhiệm vụ. 

Nhiệm vụ cũng không khó khăn, vừa vặn lại Chu Bình phạm vi năng lực bên trong, đây cũng là Chủ Thần cố ý điều tiết khống chế, hắn hiện tại không có bao nhiêu năng lực lại một lần nữa kéo một người. 

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, xuyên qua phế tích liền tới đến kia phiến cột sáng chi địa. 

Trong cột sáng mấy chục đạo thân ảnh cũng chỉ có Dư Khuyết Nguyệt duy trì thanh tỉnh. 

Dùng Dư Khuyết Nguyệt lời nói đến nói chính là, bọn hắn là Chủ Thần vốn liếng cuối cùng, nếu là bọn hắn đều tỉnh táo lại, cái này thẻ đánh bạc cũng liền có khả năng mình chạy trốn. 

"Cho nên Chủ Thần mới kéo ta tiến đến, thuận tiện chưởng khống. " Chu Bình nội tâm rõ ràng, bất quá không có biểu hiện ra ngoài, mà là tiếp tục cùng Dư Khuyết Nguyệt học tập. 

Dư Khuyết Nguyệt năng lực chủ yếu là lấy tự thân siêu năng lực "Xác suất xác thực giá trị" Làm trung tâm, tại hiện đại phân loại vì siêu năng bên cạnh, nhưng là hắn đối với rất nhiều phương diện đều có đọc lướt qua, vì chính là tốt hơn phát huy mình siêu năng lực. 

Hắn không có chuyên môn tu luyện qua khí huyết võ đạo, nhưng là đối nó từng có hiểu rõ, loại này thể hệ địch nhân cũng giết không phải số ít. 

Tối thiểu hiện tại chỉ đạo Chu Bình là đầy đủ. 

"Tiếp xuống chính là cường hóa vấn đề. " Dư Khuyết Nguyệt mắt nhìn cái khác cột sáng nói: "Ngươi lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, tại dĩ vãng chỉ cần kêu một tiếng Chủ Thần, liền có thể xem xét cường hóa danh sách. " 

"Nhưng là hiện tại cũng chỉ có thể chính ngươi dùng tay cường hóa. " 

"Dùng tay cường hóa. " Chu Bình lập tức tới hào hứng, trước đó Dư Khuyết Nguyệt cho hắn học bù một chút Chủ Thần không gian thường thức. 

Vốn cho là Chủ Thần không gian vỡ vụn về sau, mình đã không có cường hóa cơ hội, không nghĩ tới còn có thể tiến hành cái gọi là dùng tay cường hóa. 

"Nhìn thấy những người kia không có? " Dư Khuyết Nguyệt nhìn về phía cái khác cột sáng nhiều hứng thú nói nói "Những người này dùng các ngươi hiện tại phân chia, đã từng đều là S cấp cường giả. " 

"Tiến vào cột sáng trong đó, Chủ Thần lại trợ giúp ngươi đem bọn hắn năng lực sao chép một phần cho ngươi. " 

"Đương nhiên ngươi chỉ hoàn thành hai lần nhiệm vụ, Chủ Thần hiện tại khôi phục khả năng không nhiều, ngươi chỉ có thể thu hoạch được một hạng cơ sở năng lực. " 

"Cơ sở năng lực? " Chu Bình sững sờ sau đó kịp phản ứng, sao chép một phần S cấp cường giả cơ sở năng lực, cũng đầy đủ mình trở thành siêu năng lực giả, thoát ly hiện tại bình dân thân phận. 

"Chỉ bất quá năng lực ngươi cần hảo hảo lựa chọn, trong chúng ta một số người năng lực đều quá mức dễ thấy, nếu là hiển lộ ra, ngươi liền có khả năng bại lộ. " 

"Cho nên đại nhân ngài đề cử một cái kia ! " Chu Bình phát huy không hiểu liền hỏi tốt đẹp phẩm chất, sau đó tại Dư Khuyết Nguyệt chỉ đạo dưới, đi tới một cái cột sáng trước mặt. 

Kia là một cái cực kì phổ thông nữ nhân, khô quắt dáng người để người đề không nổi nửa điểm hứng thú. 

Tại Tinh Hải thời đại, trừ phi đặc biệt thẩm mỹ, bằng không nữ nhân đều sẽ đi làm một cái giá rẻ chỉnh dung tạo hình giải phẫu. 

"Nàng được xưng là bắt chước người, không ai biết tên thật của nàng là cái gì, có thể bắt chước bất kỳ năng lực, đương nhiên ngươi sao chép năng lực của nàng, nhiều nhất thu hoạch được một chút cơ sở bắt chước năng lực. " 

"Bất quá tương đối ngươi bây giờ đến nói cũng đầy đủ, đối với ngươi võ đạo cũng có được cực mạnh tác dụng. " 

Điểm ấy cũng không giả, nhân loại võ đạo khởi nguyên nhiều mặt, bất quá nhất lệnh người tin phục chính là bắt chước luận, nhân loại bắt chước động vật, sáng tạo ra các loại quyền pháp, bắt chước thần ma sáng tạo ra thần ma võ học. 

Khí huyết võ đạo tu luyện tới cuối cùng, càng là có thể làm được thân hóa vạn vật, được xưng là chung cực sinh vật. 

Lòng có thấp thỏm Chu Bình quyết định vẫn là nghe theo phân phó, đi đến trong cột sáng, đứng ở nữ tử kia hư ảnh bên trong. 

Cường hóa xong sau, vựng vựng hồ hồ Chu Bình lựa chọn trở lại hiện thực lúc, lại nghe thấy Chủ Thần kia tàn tạ thanh âm. 

Bất quá lần này hắn thanh âm tựa hồ xem rõ ràng một chút, để hắn đi tìm một cái tên là "Negri" Người. 

Mơ mơ hồ hồ có thể cảm ứng được trong đầu của chính mình nhiều thứ gì. 

Đè nén xuống mình nội tâm vui sướng, Chu Bình khảo nghiệm năng lực của mình. 

Năng lực lớn nhất bắt giữ số lượng một người. 

Bắt giữ phạm vi mười mét. 

Tiếp tục thời gian nửa giờ đến một giờ. 

Chu Bình đi hướng võ đạo trong quán thí nghiệm năng lực, hắn nhắm ngay một cái khí huyết võ đạo đến siêu phàm điểm tới hạn giáo sư, sau đó liền cảm giác thân thể của mình bắt đầu biến hóa, lực lượng nào đó rất nhanh chuyển biến làm khí huyết, thậm chí để hắn cảm ứng được khí huyết đang sôi trào, tùy thời có khả năng xông phá thân thể, hình thành khí huyết lang yên. 

Sau đó hắn tiến hành tiến một bước thí nghiệm, phát hiện sử dụng nửa giờ về sau, năng lực này liền sẽ không tái khởi tác dụng, kia cỗ lực lượng kỳ lạ liền sẽ biến mất xuống dưới, nhưng là đẳng nghỉ ngơi một đoạn thời gian, liền lại có thể điều động, đồng thời không cần lại một lần bắt chước. 

Nhưng là hắn một lần chỉ có thể bắt chước một người, bắt chước năng lực mới thời điểm, mình trước đó bắt chước năng lực bị sẽ bị bao trùm, đồng thời muốn bắt chước năng lực, cũng nhất định phải chờ đối phương thi triển năng lực lúc mới có thể thi triển. 

Những cái kia có được siêu phàm năng lực người, cũng sẽ không cố ý ở trước mặt hắn thi triển năng lực, bởi vậy Chu Bình còn không xác định mình cái này bắt chước năng lực hạn mức cao nhất ở đâu, bởi vậy lại trở về bắt chước cái kia võ đạo giáo sư năng lực. 

Đi theo sau hướng siêu phàm năng lực đăng ký cục đăng ký. 

Đều niên đại gì, có được siêu phàm năng lực, liền có thể trở thành Liên Bang công dân, được hưởng một hệ liệt đặc quyền, 

Giấu diếm thân phận bất quá là tự mình chuốc lấy cực khổ, Liên Bang cũng không kém ngươi một cái siêu phàm năng lực giả, một khi ẩn tàng năng lực bị phát hiện, còn có thể bị xem như tiềm ẩn tội phạm. 

Chỉnh lý qua đi, Chu Bình trải qua Liên Bang năng lực khảo thí, phát hiện hắn xác thực có thể phục chế bắt chước những người khác siêu phàm năng lực, nhưng là chỉ có bắt chước mục tiêu một nửa uy lực. 

Bắt chước mục tiêu thực lực càng mạnh, năng lực càng phức tạp, bắt chước năng lực hiệu quả lại càng yếu. 

Đồng thời lúc này bắt chước cần thời gian nhất định. 

Phụ trách tiếp đãi Chu Bình nhân viên công tác nói: "Ngươi bây giờ có thể thông tri trường học, điều động hồ sơ của ngươi, dạng này ngươi mới có thi Đại Học tư cách, rõ chưa? " 

"Minh bạch. " Chu Bình đè nén xuống mình nội tâm vui sướng nói. 

Bình dân là không cách nào thi Đại Học, thậm chí dĩ vãng Đại Học một chút tri thức đều là đặt ở cao trung dạy học, có thể thi Đại Học chỉ có hai loại người, một loại là công dân, tiến vào Đại Học căn cứ từ mình năng lực tiến hành đào tạo sâu, trở thành Liên Bang lương đống. 

Một loại khác chính là nhân viên nghiên cứu khoa học, thông qua khảo thí dùng tuyệt đối trí tuệ tiến vào Đại Học nghiên cứu, vì khoa học kỹ thuật phát triển cung cấp nhân lực, đồng thời cũng là làm công dân trợ thủ mà tồn tại. 

Bởi vì siêu năng lực thức tỉnh cùng tu luyện sự không chắc chắn, bởi vậy trường học cũng không có chia làm bình dân trường học hoặc là công dân trường học, nhưng là học sinh lại đại khái dạng này tách ra. 

Hai loại người cũng sẽ không hoàn toàn không tiếp xúc, nhưng là giữa song phương luôn có một tầng cách ngăn ở nơi đó. 

Mà bây giờ hắn vượt qua tầng này cách ngăn, liền như là trong thương trường tám mươi khối tiền một cân con cua, bò vào một trăm khối một cân trong hồ. 

Ngành học khảo thí cái gì, đã không trọng yếu, hiện tại cần chính là chuyên chú năng lực phát triển. 

Nhưng là một loại lo lắng lại hiện lên ở Chu Bình trong óc. 

Năng lực của hắn chỉ là từ Chủ Thần nơi đó sao chép mà đến, bản thân cũng không có tiến hóa khả năng, muốn tiến bộ cũng chỉ có thể tiến một bước sao chép, nhưng là như vậy, liền cần hoàn thành càng nhiều sứ đồ nhiệm vụ, thu thập khí vận, trợ giúp Chủ Thần chữa trị tự thân. 

"Có lẽ ta không thể đơn thuần dựa vào năng lực, càng nhiều tinh lực hẳn là đặt ở khí huyết trên Võ Đạo. " 

Chu Bình cũng nhớ kỹ Dư Khuyết Nguyệt mơ hồ nhắc nhở qua mình, Chủ Thần hết thảy cường hóa thủ đoạn đều không đáng tin, có khống chế thủ đoạn ở trong đó. 

Loại chuyện này bây giờ nghĩ lại cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết, người vô dục tắc cương, mà hắn rõ ràng cần Chủ Thần năng lực đến đề cao mình địa vị xã hội, loại dục vọng này dưới, hắn cần Chủ Thần mang tới trợ giúp. 

"Còn có hôm nay muốn đi thư viện tra tư liệu. " Chu Bình nhớ tới mấy lần xuất nhập Chủ Thần không gian lúc, đều có một thanh âm đang nhắc nhở mình, để cho mình đi tìm thứ gì, cho tới hôm nay lại hoàn thành một cái nhiệm vụ. 

Hắn mới tính nghe rõ ràng cái tên kia, hắn hiện tại lưng tựa Chủ Thần, đương nhiên phải đi hoàn thành nhiệm vụ.. Được convert bằng TTV Translate.