« Negri Chi Hồn » Chương 54: hệ thống nhất tộc 2 5 tử
Một viên sao chổi ngay tại trong vũ trụ. 

Nhưng là nếu như đem sao chổi tầng ngoài khứ trừ, liền sẽ phát hiện bên trong có huyền cơ khác. 

Một chút khí giới giấu ở trong đó, tạo thành một cái ổn định không gian, đồng thời che giấu ngoại giới kiểm tra, lúc cần thiết, viên này sao chổi thậm chí có thể biến thành một cỗ kỹ thuật hàm lượng cực cao siêu cấp phi thuyền vũ trụ. 

Theo từng đạo cột sáng sáng lên, từng cái ăn mặc cũng khác nhau, nhưng đều lộ ra cao quý không tả nổi người tới chỗ này không gian. 

Như là thời La Mã cổ đại nghị hội, làm thành từng cái vòng, dải đất trung tâm chính là diễn thuyết đài, cũng như giác đấu trường. 

Nhân viên từng cái đến, đó có thể thấy được hết thảy có hơn ba trăm cái vị trí, nhưng là hiện tại đã trống không hơn phân nửa, còn có thể lại tới đây chỉ còn lại hơn bảy mươi người. 

Tại cùng Chủ Thần chống lại bên trong bọn hắn không có thua, nhưng là tại cùng thời gian chống lại bên trong, bọn hắn thua. 

Hơn vạn danh Chủ Thần sứ đồ, tại Chủ Thần tan tác bên trong, bắt lấy cơ hội cuối cùng, bắt đầu ý thức phản kháng vừa mới khôi phục Chủ Thần, Chủ Thần đối với bọn hắn khống chế phá lệ khủng bố, nếu không phải bọn hắn đạt được một chút ngoài ý liệu trợ giúp, chỉ sợ thắng lợi sau cùng sẽ không là bọn hắn. 

Hơn ba trăm danh sứ đồ kết thành đồng minh, mỗi cách một đoạn thời gian liền ở đây tụ tập, thương nghị tiếp xuống sự tình các loại. 

Theo thời gian trôi qua, một số người hoặc bởi vì già yếu ốm đau hoặc bởi vì âm mưu ám toán chết đi, một số người bởi vì không nguyện ý khốn thủ ở đây mà chọn rời đi. 

Cho tới bây giờ bọn hắn nghị hội liền chỉ còn lại bảy mươi tám người, mỗi người đều là nguyên lão. 

"Trào Tiếu Các Hạ, có thể bắt đầu hội nghị ! " Một người mặc màu đỏ áo choàng giữ lại thật dài màu trắng râu ria lão đầu nguyên lão nói. 

Tại trong phòng họp ở giữa, một cái màu da cam viên cầu cũng rủ xuống, viên cầu trên mặt hiện lên một khuôn mặt tươi cười, đáp lại lão đầu nguyên lão lời nói. 

"Tốt, loại chín các hạ, hội nghị chính thức bắt đầu, ta sẽ ghi chép các ngươi cung cấp hết thảy tin tức, cũng tiến hành diễn sinh phân tích ra các loại xác suất. " To lớn màu da cam quang cầu cười toe toét khuôn mặt tươi cười, chững chạc đàng hoàng nói lời nói, nhưng lại cho người ta một loại Trào Tiếu cảm giác. 

"Bên ngoài vũ trụ máy thăm dò truyền đến tình báo mới nhất, trước đó hư hư thực thực Hỏa Diễm Thế Giới thế giới vẫn còn tiếp tục tới gần. " 

"Chúng ta tính toán qua thế giới kia hình chiếu vị trí chỗ ở, tiến vào hình chiếu dò xét, truyền đến ngắn ngủi điều tra, mời Trào Tiếu Các Hạ phân tích tin tức, thế giới này là Hỏa Diễm Thế Giới xác suất sẽ có bao nhiêu? " 

Một đoạn hình ảnh bị phóng ra, hình ảnh lộ ra rất mơ hồ, có thể nhìn thấy cho dù là hình chiếu thế giới, cũng có được to lớn quấy nhiễu, trong tấm hình bầu trời phảng phất là một mảnh màu đen, mơ hồ có thể nhìn thấy một tia Hồng Quang. 

Mà trên mặt đất thì có thể nhìn thấy vài tòa núi lửa, rất nhiều Dung Nham từ trong đó chảy xuôi mà ra, trải rộng tại đại địa phía trên. 

Sau đó trong tấm hình xuất hiện một cái cự đại thân ảnh, đối phương quơ như là con dơi nhưng lại mọc ra lân phiến cánh xuất hiện tại tầm mắt về sau. 

Chỉ thấy cực nóng màu đỏ hiện lên, hình tượng liền kết thúc. 

"Căn cứ tin tức phân tích, nên hình chiếu thế giới thuộc về Hỏa Diễm Thế Giới khả năng có 4 1. 3 3%. " 

"41%? " Một chút nguyên lão lên tiếng kinh hô, số liệu này có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ. 

Thế giới ở giữa giống nhau suất nhiều nhất đến hơn mười đạo hai mươi, tỉ như bọn hắn Chủ Thần thế giới cùng Hỏa Diễm Thế Giới xứng đôi, liền sẽ phát hiện giống nhau suất chỉ có 1 7. 2 6%. 

Nhiều đến 41%, đã nói lên hai thế giới có to lớn trùng hợp cùng liên hệ. 

"Quả thật là Hỏa Diễm Thế Giới a? " Một chút nguyên lão không cam lòng nghĩ đến, từ thế giới kia bên ngoài hơn mười đạo tinh quang thân ảnh so sánh, bọn hắn liền biết mình không bằng thế giới kia. 

Một khi thế giới kia thật là Hỏa Diễm Thế Giới, như vậy giữa bọn hắn liền chỉ có khai chiến cái này một lựa chọn. 

"Căn cứ vạn tượng nội bộ tổ chức tình báo, nên hình chiếu thế giới thuộc về thiêu đốt liên minh khả năng cao lớn 7 3. 6 9%. " May mắn là Trào Tiếu viên cầu tại về sau lại bổ sung nói. 

Cái này khiến những nguyên lão này hơi thở dài một hơi, chỉ cần không phải đồng dạng đặc thù Hỏa Diễm Thế Giới, như vậy thế giới khác coi như mạnh hơn, cố kỵ Chủ Thần thế giới tính đặc thù, như vậy song phát liền có hòa bình khả năng. 

Hơi thở dài một hơi nguyên lão tiếp tục dò hỏi. 

"Như vậy Trào Tiếu Các Hạ, có thể hỗ trợ liên hệ vạn tượng tổ chức, đuổi đi thế giới kia a? " 

"Thật có lỗi, chỉ sợ không thể. " Trào Tiếu viên cầu bên trên khuôn mặt tươi cười liệt lớn hơn, phảng phất thật tại Trào Tiếu đám người này. 

"Thiêu đốt liên minh khởi nguyên từ Hỏa Diễm Thế Giới, bọn hắn hai vị thủ lĩnh rời đi Hỏa Diễm Thế Giới thời gian, còn tại Chủ Thần thế giới gặp được Hỏa Diễm Thế Giới trước đó, mà bây giờ hắn bọn họ là vị kia tồn tại minh hữu. " 

"Đồng thời vị kia tồn tại một cái phân thân, cũng ở trong đó đảm nhiệm thứ tư thủ lĩnh. " 

"Bọn hắn chỗ đến đều tại truyền bá hỏa diễm, phá hủy từng cái thế giới, là Đại Đa Nguyên Vũ Trụ cái này một khối khu vực nổi danh tai nạn. " 

Một chút nguyên lão mặt đều xanh, bọn hắn ở Liên Bang cao tầng, những năm này sớm đã không còn lúc trước trở thành sứ đồ như thế sức liều, mặc dù bây giờ thực lực so với lúc trước mạnh hơn nhiều, nhưng lại càng thêm sợ đầu sợ đuôi. 

Bằng không tại đối thứ mười bảy thực dân tinh chiến tranh cũng sẽ không kéo lên lâu như vậy, nhất định phải đợi đến mộng cảnh khai phát triệt để thất bại mới một lần nữa bắt đầu. 

"An tĩnh lại ! " Cái kia tên là loại chín áo bào đỏ lão đầu hô, nương tựa theo nhiều năm qua uy vọng, nghị hội bên trong tiếng ồn ào cũng coi như dừng lại xuống tới. 

"Hội nghị tiếp tục, Trào Tiếu Các Hạ, chúng ta chặn đường thiêu đốt thế giới khả năng có bao nhiêu? " Loại chín tiếp tục đặt câu hỏi đến, sau đó nộp lên nhóm người mình chuẩn bị xong kế hoạch tin tức. 

"Căn cứ tin tức phân tích so sánh, chặn đường xác suất thành công không đến 9%. " Trào Tiếu rất nhanh cấp ra đáp án. 

"Nói như vậy, lần thứ ba xung kích là không thể tránh né, sau đó lần thứ tư xung kích cũng sẽ càng nhanh tới đến. " Một cái nguyên lão tuyệt vọng nói. 

Thiêu đốt liên quân là vị đại nhân kia minh hữu, như vậy thiêu đốt liên quân thúc đẩy thế giới xung kích Chủ Thần thế giới mục đích là cái gì, đã rất rõ ràng, phong ấn bài trừ về sau, lần thứ tư xung kích sẽ tới, đến lúc đó thế giới này liền không còn có bọn hắn nơi sống yên ổn. 

"Cho nên đến các ngươi xuất lực thời điểm. " Trào Tiếu nói: "Những năm này mới tam nguyên tổ chức đè vào phía trước, các ngươi duy trì trung lập, chính là vì hôm nay. " 

"Những năm này thiêu đốt liên quân liên thủ Thiên Nhân bộ đội, cho chúng ta vạn tượng tổ chức tạo thành phiền toái không nhỏ, lần này vạn tượng tổ chức sẽ đem Chủ Thần thế giới biến thành một cái bẫy. " 

"Chủ động liên hệ thiêu đốt liên quân, nguyện ý gia nhập trong đó, dâng lên toàn bộ thế giới, đem hắn bọn họ đưa vào Chủ Thần thế giới. " 

"Nơi này sẽ trở thành hắn bọn họ mai táng chi địa, mà các ngươi, lúc kia mới có tư cách gia nhập vạn tượng tổ chức, trở thành một thành viên trong đó. " 

"Đây là các ngươi lựa chọn duy nhất. " 

"Đương nhiên các ngươi cũng có thể bỏ qua rơi tất cả mọi thứ ở hiện tại, lựa chọn ngồi chiếc này sao chổi hào rời đi thế giới này, tại hư không mênh mông bên trong, tìm kiếm một cái cho các ngươi đặt chân thế giới mới. " 

Sứ đồ nghị hội tại không lâu sau đó kết thúc, sao chổi bên trong, nhân viên từng cái rời đi, chỉ còn lại màu da cam đại quang cầu. 

Nếu như trước đó những nguyên lão kia có thể quan sát đại quang cầu nội bộ hạch tâm, như vậy liền sẽ phát hiện, bộ vị trọng yếu có một hàng chữ nhỏ. 

Vĩnh Ninh Hương đặc biệt hệ thống 2 3 3 3 hào. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:Phật Tổ đại đệ tử, ảm đêm khẽ nói, thư hữu 2 0 1 7 0 6 1 6 2 2 1 7 5 5 6 6 8, ta tại mỗi bộ hí đều có nhân vật khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.