Chương 17: tranh đoạt 

Catobu có chút điên cuồng phóng tới Eskin trang viên, hắn là tại vừa rồi mới biết được Ramillies thế mà chạy đến Eskin trang viên làm việc. 

Hắn tại thả ra Parry thi thể về sau, liền bắt đầu bắt đầu tìm kiếm phó hồn, kỳ vọng sớm một chút cấy ghép phó hồn, trở thành quỷ nhân, sau đó nhờ vào đó trở thành cường giả, chấn hưng Jugus gia tộc. 

Nhưng là còn không có tìm tới phó hồn, liền nghe được thành chủ Dolan hạ lệnh săn giết đứa bé kia điên cuồng hành vi, lo lắng Ramillies Catobu lập tức trở về về đến trong nhà, liền phát hiện Ramillies cũng không ở nhà, chỉ là lưu lại phong thư nói là tiến về Eskin trang viên sự tình. 

Lấy Catobu thông minh, nháy mắt liền phát giác được Ramillies ở vào cái gì tình cảnh nguy hiểm, Dolan giận chó đánh mèo phía dưới có thể hạ lệnh săn giết đứa bé, như vậy Eskin dòng độc đinh làm sao có thể được thả. 

Cho nên hắn lập tức đi tới Eskin trang viên, phát hiện sự tình vẫn là chậm một bước. 

Khi hắn đi vào mật thất lúc, liền thấy Dolan một mặt tuyệt vọng ôm một cái nam hài, mà đệ đệ của mình chính đổ vào một bên khác, hơi thở hoàn toàn không có. 

Không còn kịp suy tư nữa vì cái gì Dolan lại ở chỗ này, Catobu vội vàng đi vào đệ đệ bên người, Jugus gia tộc là những năm này mới suy bại xuống tới, Catobu khi còn bé còn hưởng thụ qua, nhưng là Ramillies lúc sinh ra đời, phụ thân liền chết bởi quý tộc trong tranh đấu. 

Gia tộc một ngày một ngày suy sụp, từ tiểu Ramillies liền không có hưởng thụ qua quý tộc vinh quang, nhưng lại hiểu chuyện, chưa từng có để hắn quan tâm qua. 

Không do dự, Catobu rút ra chủy thủ vạch phá cổ tay của mình, máu tươi chảy xuôi mà ra, nồng đậm sinh mệnh chi lực theo máu tươi chảy đến Ramillies bờ môi bên trong. 

Sinh mệnh hơi thở tràn vào, hấp dẫn Dolan ánh mắt, Dolan khí cơ giao cảm phía dưới, làm sao lại không rõ, kia là thần chi di cốt hơi thở, liên quan tới Catobu ký ức cũng hiện ra đến. 

Ngày đó tại giáo đường bên trong, hắn phong bế giáo đường, liền thấy qua Catobu, nhưng không có nghĩ đến người này chính là vụ án bắt cóc hung thủ. 

Thần chi di cốt xuất hiện, để Dolan hiện ra một tia hi vọng, thứ này không bằng lúc trước Thánh Cốc thời kỳ sinh mệnh chi tuyền, nhưng là cũng ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh chi lực. 

"Cho ta tỉnh lại a, Ramillies ! " Catobu chỉ tự trách mình quá mức coi nhẹ Ramillies, nếu như hắn quan tâm nhiều hơn một điểm, hắn cũng sẽ không để Ramillies đặt chân Eskin trang viên. 

Nhưng là những cái kia sinh mệnh chi lực vẻn vẹn kéo lại Ramillies sinh mệnh, hắn nội tạng đã vỡ vụn, thân thể của hắn đã tử vong, linh hồn cùng nhục thể liên hệ cũng liền muốn đứt gãy, chỉ dựa vào những này Sinh Mệnh Chi Thủy là không cách nào cứu sống Ramillies. 

Mà bây giờ duy nhất cứu sống Ramillies biện pháp chỉ có một cái, đó chính là đem Ramillies chuyển hóa thành quỷ nhân, nhưng là thần chi di cốt chỉ có một khối, cứu sống Ramillies, hắn liền muốn dần dần biến thành bạch cốt, đây là kinh khủng nhất sự tình, không cách nào hành động nhưng lại không cách nào chết đi, vĩnh viễn sinh hoạt tại trong thống khổ. 

Móc ra nghi thức chủy thủ, Catobu đâm vào lồng ngực của mình, đem viên kia khảm nạm ở trái tim bên trên thần chi di cốt móc ra, sau đó chủy thủ đâm vào Ramillies ngực, đồng thời đem thần chi di cốt nhét đi vào. 

"Tà Linh chi vương quỷ nhân nghi thức chi nhận. " Hành động này để Dolan nháy mắt minh bạch cái gì, hắn đem Parry nhẹ đặt ở một bên, đứng dậy, ánh mắt nhìn chòng chọc vào chuôi này đen nhánh nghi thức chi nhận, trên thực tế hắn cùng Catobu là một loại người, vì gia tộc vinh quang, nguyện ý làm ra cái gì sự tình. 

Nếu như lúc trước, như vậy Dolan sẽ dùng hết tất cả thủ đoạn cướp đoạt nghi thức chi nhận, đem làm Ashius gia tộc át chủ bài, chỉ bất quá bây giờ hắn chỉ muốn để nhi tử Parry sống sót. 

Dolan cảm giác được sinh mệnh của mình chi hỏa đang nhanh chóng biến mất, chẳng mấy chốc sẽ đoạn tuyệt, bởi vậy hắn trực tiếp xuất thủ tiến hành cướp đoạt, thần chi di cốt chỉ có một khối, chỉ có thể từ một người sống sót. 

Parry cùng Ramillies ở giữa chỉ có một người có thể sống. 

Catobu hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, hắn đứng dậy đứng tại Ramillies trước người, ánh mắt đảo qua Parry, hiện lên một tia nghi hoặc. 

"Ngươi đã hại chết Parry một lần, liền một lần liền để các ngươi trở thành Parry đường sống đi. " Dolan thừa dịp mình còn có như vậy một chút thời gian, thở dài xông về Catobu, bàn tay hóa thành chưởng đao, chém vào tại Catobu cái cổ chỗ, bàn tay trực tiếp cắt tiến Catobu trong thân thể, một cái tay khác đoạt lấy nghi thức chi nhận trực tiếp đâm vào thân thể của mình, thời gian của hắn đã không nhiều lắm, dù là biến thành Hoạt Tử Nhân cũng sẽ rất chết nhanh vong, đốt hồn rèn thép cũng không vẻn vẹn chỉ là thiêu đốt sinh mệnh lực. 

Dolan đẩy ra Catobu thân thể, bàn tay chụp vào Ramillies ngực, đem thần chi di cốt móc ra, đi hướng bên kia Parry, lại bị Catobu lần nữa kéo lại chân. 

Hoạt Tử Nhân thể chất để hắn đối thân thể yêu cầu thấp đến chỉ cần bảo trì hoàn chỉnh liền tốt, Catobu hai tay giảo động, tay gắt gao bắt lấy Dolan, ngăn cản hắn tiến lên, vừa lúc lúc này Dolan đốt hồn rèn thép thời hạn đến, mặc dù trước đó một đao kia để hắn trở thành Hoạt Tử Nhân, sẽ không thời hạn vừa đến liền chết, nhưng là thân thể của hắn càng ngày càng suy yếu, thậm chí so Catobu còn không bằng, mặc kệ hắn như thế nào đạp Catobu, hắn đều không buông tay. 

Dolan giãy dụa lấy tới gần Parry, nhưng là hắn lực lượng càng ngày càng yếu, hai cái Hoạt Tử Nhân đều đang liều mạng giãy dụa. 

"Thật có lỗi, chỉ có một người có thể sống, ta hi vọng là đệ đệ ta. " Catobu sức liều hết thảy tất cả ngăn lại Dolan, chuyện sau đó hắn đều nghĩ kỹ, đệ đệ đã không cần đi tìm còn lại phó hồn, trực tiếp sử dụng linh hồn của hắn. 

Dạng này hắn đã có thể tránh khỏi khốn tại xương khô bên trong, mà hắn toàn tâm toàn ý vì Ramillies, phó hồn mang tới tai hoạ ngầm cũng có thể bởi vậy tiêu trừ rất nhiều. 

"Ta cảm thấy, các ngươi có thể buông xuống tranh chấp, ta có để hai người đều sống sót biện pháp. " Đúng lúc này, một cái mơ hồ không rõ thanh âm vang lên, Aureum vịn cổ của mình đi đến, hắn nằm thi nhưng lại không có chết, dù sao bản thể của hắn chẳng qua là tro bụi bình thường đồ vật, đối với nơi này chuyện phát sinh đại khái hiểu rõ. 

Thời gian lúc trước đều tại chữa trị thân thể tổn thương, bằng không một đoàn tro bụi cũng căn bản không được bất kỳ tác dụng gì, nhưng không có nghĩ đến, chờ hắn chữa trị xong thân thể, hai người liền đã sắp chết. 

"Các ngươi tranh đoạt khối kia xương cốt, ta có biện pháp đem một chia làm hai, mặc dù hiệu lực sẽ nhược điểm, nhưng là cam đoan có thể. " Aureum nói, lần này nhục thể tử vong kinh lịch, tiến một bước kích thích hắn linh hồn, để đối tro bụi năng lực chưởng khống tăng thêm một bước, bằng không đầu bị đá mất làm sao có thể nhanh như vậy đem chữa trị. 

Trước đó cự nhân di cốt đại bộ phận đều hóa thành núi đá, chỉ có bộ phận còn giữ lại hoạt tính, trở thành Thánh Cốc sinh mệnh chi tuyền đầu nguồn, sau đó thời đại thay đổi, Thánh Cốc sụp đổ, một khối xương này mặc dù thích ứng thời đại biến thiên, vẫn còn tồn tại, nhưng lấy Aureum đối tro bụi chưởng khống, hắn phát hiện tại xương cốt ở giữa một bộ phận đã sinh ra hóa đá. 

Nếu như hắn toàn lực xuất thủ, có biện pháp để thần chi di cốt chia làm hai nửa. 

Dolan cùng Catobu liếc nhau, bọn hắn đều rõ ràng, nếu như hai người tiếp tục giằng co nữa, thụ hại sẽ chỉ là hai đứa bé. 

Thỏa hiệp là kết quả duy nhất.. Được convert bằng TTV Translate.