Chương 65: Giáng lâm đêm trước

	Thánh Đồ khóe miệng giật một cái, hắn trở nên càng thêm sợ hãi.

	Hắn bất quá là dựa vào Vô Thanh chi Thần sức mạnh, mạnh mẽ lột xác thành thoát ly sinh tử mặt cong góc độ sinh mệnh, có thể quan sát được nhất định tương lai.

	Đồng thời kết cấu thân thể cực kỳ không ổn định, trong thời gian ngắn thì sẽ sụp đổ, vì lẽ đó Thánh Đồ nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế bất quá là một lần đồ dùng, vì lẽ đó chọn lựa người đều phải là cuồng nhiệt tín đồ.

	Thế nhưng bất kỳ tín đồ, chỉ cần thấy được cái kia một bức tranh đều sẽ tan vỡ, bởi vì đó là đối với tín đồ tới nói, tàn khốc nhất sự tình.

	Vì lẽ đó vào đúng lúc này, Thánh Đồ thật sự có chăm chú cân nhắc qua đề nghị của Negri, đổi một cái thần.

	Hắn vẻ mặt trầm trọng, nếu như còn vẫn duy trì người sống thân thể, nói vậy hắn sẽ ở áp lực to lớn trong lòng dưới, cảm giác được khó thở.

	Ban đầu thức tỉnh tội ác chi huyết hoảng loạn, sau khi vì bảo mệnh không thể không gia nhập Vô Thanh giáo hội, lợi dụng Vô Thanh giáo hội thủ đoạn ức chế tội ác chi huyết, cũng đem nó hoá thành sức mạnh.

	Đến cuối cùng hắn là thật sự cho rằng, tội ác chi huyết là huyết mạch cao quý, Vô Thanh giáo hội là thần giáo hội, sẽ mang cho bọn họ hạnh phúc cùng hi vọng.

	"Xin lỗi vị đại nhân này." Thánh Đồ thân thể bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh lam, thân hình nhanh chóng biến mất, hắn muốn đi thông báo Vô Thanh giáo hội, đây là một cái cạm bẫy là một cái âm mưu, tiếp tục tiến hành kế hoạch, chỉ biết đem Vô Thanh giáo hội cuốn vào diệt vong.

	Bất luận thần là như thế nào tồn tại, bất luận mình là không sẽ tử vong, Vô Thanh giáo hội đều là cứu vớt hắn tồn tại, ở trong đó còn có rất nhiều chịu tội ác chi huyết người, vì lẽ đó vô luận như thế nào hắn đều muốn cứu vớt Vô Thanh giáo hội.

	Negri nâng chung trà lên, thở dài một hơi, sau đó cầm lên sách vở, bánh răng hơi chuyển động một hồi.

	Negri thưởng thức có năng lực người, cũng đồng ý cho những này người một cơ hội, thế nhưng một khi xác định lập trường, Negri ra tay sẽ không có bất kỳ chần chừ.

	Thánh Đồ thân thể kết cấu nhanh chóng đổ nát, màu xanh nhạt quang diễm điên cuồng thiêu đốt, hắn phải về đến hiện thực vị diện bên trong, hắn muốn đi thay đổi cái kia bị xác định vận mệnh.

	Chỉ là ngay ở trong nháy mắt đó, hắn thân thể đổ nát, bị mặt cong sức mạnh nghiền ép vê vê, trở thành thế giới bé nhỏ không đáng kể một vệt bụi trần.

	Negri ngồi ở trong hốc cây, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bệnh khuẩn ở trên giá sách không ngừng lưu động, bọn họ đem thư tịch trên tri thức ghi chép lại quay về Negri thân thể.

	Ở thế giới này Negri dám tự xưng đối với Thần Bí học tri thức hiểu rõ nhất người, ở hắn Hồn Thể bên trong, ghi chép đủ loại màu sắc hình dạng sách ma pháp, đại thể có 103,000 sách.

	Mỗi một sách sách ma pháp, Negri đều thật lòng nghiền ngẫm đọc qua, bất kể là mạnh yếu, khi nó có thể trở thành ma pháp thời điểm, thì nó đã có đạo lý ở trong đó.

	Negri nghiền ngẫm đọc cũng không phải bên trong ghi lại ma pháp, mà là ẩn chứa trong đó đạo và lý.

	Chỉ cần Negri nắm giữ trong đó đạo và lý, tương tự ma pháp nghi thức, Negri tiện tay liền có thể nhặt ra.

	Cũng tỷ như mặt cong góc độ sự tình, Vô Thanh giáo hội truyền thừa lâu như vậy, lấy được thành quả cũng không ít, mà Negri ở ba năm trước chỉ là tiếp xúc một góc độ khác không bao lâu, liền phát hiện mặt cong góc độ tồn tại.

	Cũng chính bởi vì vậy, bánh răng kế hoạch mới có thể phát triển nhanh như vậy.

	"Sự kiên trì của ngươi ta hãy thu." Negri uống một hơi cạn nước trà trong chén, cảm giác trong đó thoáng cay đắng sau đó là ngọt ngào, chính như cái viên này quả dại giống như vậy, nó có nhiều lắm vô dụng tình cảm, ngu xuẩn, ngu muội, bị những kia buồn cười cảm tình ràng buộc, thế nhưng chính là một màn kia kiên trì, để hắn trở nên mỹ vị.

	Chính như bên ngoài viên kia sắp mục nát trái cây, cũng là như vậy.

	Pernod nhìn chu vi thiêu đốt cảnh tượng, phát sinh thê thảm cười thảm, người còng lưng hắn, sức chiến đấu cũng không tính toán mạnh, dù sao già rồi, thân thể của hắn sớm nên chết đi, đến bây giờ bất quá là dựa vào Nguyệt Thụ chồi non chuyển hóa ma lực cứng rắn chống đỡ.

	"Ha ha ha ha, ha ha ha, ta sai rồi!" Pernod cái kia khô quắt thân thể sinh cơ gần như đoạn tuyệt, sau cùng ma lực bị nhen lửa, hắn củi khô như vậy thân thể cũng thuận theo bắt đầu bốc cháy lên ma lực chi lửa.

	Nếu như thành phố này không có chìm vào lòng đất, ở trận chiến đó bên trong triệt để hủy diệt, có lẽ mới là tốt nhất kết cục đi.

	"Ta sai rồi!" Pernod ngã trên mặt đất, suy yếu nhưng chân thành hô, hắn ngọn lửa trên người bị hắn mang theo lan tràn hướng những nơi khác, hắn dùng tận khí lực toàn thân, đưa tay đưa vào trong đất bùn.

	Đều là của hắn lòng tham, đem tất cả đẩy hướng về phía hôm nay cục diện, hắn không chiếm được tha thứ, bởi vì đã không có người có thể tha thứ hắn.

	Thân thể khô gầy trên hỏa diễm dần dần tắt, hắn bây giờ liền tiếp tục thiêu đốt tư cách cũng không có, hắn cũng không cảm ứng được chồi non tồn tại, mặc kệ có không có thiêu đốt chính mình, vào đúng lúc này đều là hắn sinh mệnh chung kết thời gian.

	Hỏa diễm bắt đầu lan tràn, hắn thân thể ở hỏa diễm cổ động gió nóng dưới hóa thành yên vụ tung bay, mấy ngàn năm băn khoăn là đối với hắn to lớn nhất dằn vặt.

	Đại Tế Ty không có đi quản cái kia kém loại, thậm chí không có đi quản hướng về xa xa lan tràn chu vi, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần không ảnh hưởng hoán thần nghi thức tiến hành, toàn bộ đều là không đáng giá được nhắc tới việc nhỏ.

	"Đi tới, là ở chỗ đó, thần chi toà là ở chỗ đó!" Đại Tế Ty nắm bắt pháp trượng, khô gầy đốt ngón tay trắng bệch xanh lên, con mắt của hắn hưng phấn hầu như muốn nhảy ra viền mắt, bị thương tàn phế không ít Vô Thanh giáo đồ nhanh chóng mở ra đường nối, đi tới Mẫu Thụ đầu trên.

	Kéo dài cửa gỗ, bọn họ liền thấy Chromie chính nhắm mắt lại đứng ở chính giữa, mà ở trán của hắn nơi một cây chồi non cực kỳ dễ thấy.

	Nhìn Chromie duyên dáng thân thể, Đại Tế Ty cả người run rẩy, không ngừng nỉ non: "Quả nhiên giải trừ nguyền rủa, bộ thân thể này, hoàn mỹ như vậy thân thể, đây mới là chúng ta nên có dáng dấp!"

	"Chuẩn bị tỉnh lại ta Chủ đi, hiện tại hết thảy đều vừa vặn, chúng ta cuối cùng rồi sẽ đắm chìm trong thần ban cho trong vinh quang." Đại Tế Ty kích động đã không thể ở kích động, vội vã dặn dò sở hữu người bắt đầu bố trí.

	Mẫu Thụ cứ việc chết héo, thế nhưng tính chất vẫn là rất tốt, là chế tác pháp trượng tốt nhất vật liệu, chế tác tế đàn căn bản không có vấn đề.

	Có Nguyệt Thụ cây non, có một bộ huyết thống thức tỉnh đến cực điểm thân thể, thân ở tại lớn nhất ma lực vật liệu một trong Mẫu Thụ trên, đây cơ hồ là thời cơ tốt nhất cùng địa điểm.

	Không có gì tốt do dự, hoán thần nghi thức rất nhanh lại bắt đầu, số lớn ngọc thạch bị dựa theo cố định vị trí bày ra, một cái đại hình đồng quỹ nghi thức rất nhanh đã bị xếp đặt đi ra.

	Dù sao Vô Thanh chi Thần ngay ở di tích bầu trời, khoảng cách cũng không xa, chỉ cần nghi thức trận pháp không có quá to lớn sai lầm, liền không sẽ có bao nhiêu vấn đề.

	Noah cầm trận pháp vẽ, chỉ huy mấy người đi hoàn thiện đồng quỹ trận pháp, trong trận Chromie cau mày, tựa hồ đang tao ngộ cái gì không chuyện tốt, có điều ít nhất giống như hiện nay xem ra, hắn không có nhanh như vậy tỉnh lại.

	Yên tĩnh góc độ, treo lơ lửng giữa trời quả cầu ánh sáng màu xanh lam hơi lấp lóe, tên là U Tĩnh Sứ Giả Tinh Linh Chủ thần đã bị bảy thần giết chết, nơi này chỉ là hắn tích trữ ở không gian đặc thù vật tàn lưu.

	Bởi vì ký thác tại cái này đặc thù góc độ, trái lại khó có thể bị triệt để diệt trừ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra hắn nên vẫn ngủ say xuống, thế nhưng ngày hôm nay hắn bị một loại nào đó khí tức xúc động.

	Canh thứ ba, ngày hôm nay vốn định canh tư , đáng tiếc.