Chương 13: Tập kích

	Sát thủ J huýt sáo, ngón tay lay động, một cây chủy thủ ở trong tay phải hắn gọi tới gọi lui.

	Nhìn trước mắt nhà này nhiều người một cách khác thường bệnh viện, hắn nhếch ra nụ cười, đi vào.

	Một bên khác, Negri phe phẩy Long Dực, nhìn trước mắt quạ đen, tinh tế cảm giác người lây  tình huống.

	Nếu như nói sát thủ J là hấp dẫn ánh mắt giương đông kích tây, như vậy Noah tồn tại cũng là một loại che lấp.

	Tựa hồ cảm ứng được cái gì, Noah tìm một phương hướng liền bắt đầu chạy trốn, cái kia hai cái giám thị hắn người vội vàng đuổi theo, đồng thời vội vàng hướng Ứng Đối Khoa báo cáo.

	Chỉ tiếc bây giờ Ứng Đối Khoa đã không có thời gian đi lý lẽ chuyện này, đầu tiên là Tai Vương mờ mờ ảo ảo chịu đến tập kích, mặt khác nhưng là cái kia vẫn tiểu đả tiểu nháo sát thủ J đột nhiên làm ra chuyện lớn đến rồi.

	Vô số quyền quý khách quý, chấp chưởng chữa bệnh sự cố tai ách quyền hành người, Triệu Thế Xương, cứ như vậy bị người kia giết, so giết gà đều đơn giản.

	Cười híp mắt đi ngang qua, vung tay lên một cây chủy thủ, liền trực tiếp đâm vào Triệu Thế Xương cổ của, sau đó nhào tới nắm lấy chủy thủ xoắn một cái, đầu đã bị cắt xuống, thủ pháp thông thạo, kinh nghiệm bài cũ.

	Dù sao chỉ là một nhân loại, dù cho chấp chưởng tai ách quyền hành, có Tai chi Lực, thế nhưng hắn căn bản không phải chiến sĩ, hắn không có ý thức chiến đấu, sát thủ J mặc dù không có chánh hình, nhưng là của hắn đâm giết năng lực tuyệt đối là đứng đầu.

	Đi ngang qua Triệu Thế Xương thời điểm, giống như là một cái ăn không ngồi rồi du khách, bất kể là Triệu Thế Xương, còn là hộ vệ của hắn, cũng không có nhận ra được bất kỳ nguy hiểm.

	Giết chết loại này không có cảnh giác kẻ cặn bã, đối với sát thủ J, dễ như ăn cháo, đối phương đến chết cũng không có hiểu được chuyện gì xảy ra, đầu đã bị đừng ở sát thủ J trên thắt lưng quần.

	Căn bản không quản chu vi nhọn người gọi nhóm, cùng xông lên bọn cận vệ, sát thủ J tâm tình sung sướng huýt sáo một đường lao nhanh.

	Đi ngang qua một bụi cỏ thời điểm, liền vội vàng lui lại trở về, chỉ thấy một chiếc cô linh linh giấy máy bay dừng ở lại nơi đó.

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi ta thù lao." Sát thủ J cầm lấy giấy máy bay, một bên chạy đem mở ra đến, mặt trên cái kia tên là tiểu Lâm mười ba tuổi trên mặt thiếu nữ có long lanh nụ cười, coi trọng đặc biệt khiến lòng người tình sung sướng.

	Đây chính là Vạn Hằng Dương thanh toán cho hắn thù lao, so với tiền tài, hắn càng thêm yêu thích thứ này, đem tuyên truyền đơn một lần nữa gấp thành máy bay, để vào một cái hộp nhỏ, nhét vào ba lô.

	Bởi Tai Vương cùng sát thủ J làm ra sự tình, Noah này điểm dị động, ở phát hiện hắn không phải chạy đi tiếp ứng sát thủ J thời điểm, sẽ không có quản.

	Negri xác định sở hữu Ứng Đối Khoa người đều không rảnh bận tâm hắn điểm này thời điểm, nhìn những kia giam giữ ở trong lồng quạ đen nhóm, Negri Vĩnh Tội chi Long thân thể bắt đầu vặn vẹo, từng cái từng cái xúc tu hướng về những này quạ đen đưa tới.

	Dày đặc Tai chi Lực phản ứng xuất hiện, thế nhưng hiện tại đã không có nhân viên có thể rất nhanh tốc chạy tới nơi đó, chỉ có thể trơ mắt nhìn nơi đó Tai chi Lực phản ứng càng ngày càng kịch liệt.

	Trên trăm con quạ đen toàn bộ bị Negri cải tạo, lây nhiễm bệnh khuẩn, chịu đến Negri khống chế, có thể không ngừng cung cấp hồn khí, có chúng nó, Negri Hồn Thể khôi phục sau khi, cũng không cần như vậy lo lắng đề phòng.

	Cho đến lúc này, Negri an toàn của mình có bảo đảm, là có thể bắt đầu thăm dò thế giới này, tìm kiếm tân thần cùng bắt đầu long tung tích, cùng với thế giới này tai ách quyền hành bí mật.

	Negri mở ra cái lồng, đem những kia quạ đen toàn bộ thả ra, chúng nó đem du đãng tại toàn bộ thứ sáu vực, lây nhiễm sinh sôi càng nhiều hơn quạ đen, đồng thời đem toàn bộ thứ sáu vực người gô lên bom.

	Vẫn là kiểu cũ, ôn dịch uy hiếp, tin tưởng người thông minh lời nói, liền sẽ chọn cùng Negri tường an vô sự.

	Đợi được Negri khôi phục sau khi, hắn là có thể quang minh chính đại đứng ra, nắm giữ bệnh khuẩn hắn, có thể ban tặng những người nắm quyền kia càng thêm lâu đời sinh mệnh, so sánh cùng nhau trước hắn mang tới rối loạn cùng tổn thất liền không coi vào đâu.

	Mà trước hắn sở dĩ không đứng ra, vậy dĩ nhiên là bởi vì đang không có ngang nhau lực lượng thời điểm, tất cả đàm phán đều là vô dụng, coi như Negri một xuyên việt tới, không có giết chết Từ Minh, hắn bị Ứng Đối Khoa nắm lấy, cũng không thể được ưu đãi.

	Chỉ có đang nắm giữ đối ứng sức mạnh, có đầy đủ át chủ bài lúc, hắn mới có cùng đối phương nói điều kiện tiền đề.

	Cảm thụ được quạ đen nhóm chậm rãi truyền tới hồn khí, Negri cái kia hư nhược Hồn Thể cuối cùng cũng coi như được một ít thoải mái, những ngày qua gánh nặng Vĩnh Tội chi Long hình thái, hắn Hồn Thể tại mọi thời khắc đều đang chịu đựng thống khổ.

	Cuối cùng vẫn là hắn Hồn Thể quá mức nhỏ yếu, không có chân linh, mang ý nghĩa hắn Hồn Thể chất lượng cơ bản kẹt ở một lần thức tỉnh đỉnh điểm, nếu như hắn Hồn Thể chất lượng đến lần thứ hai thức tỉnh trình độ, như vậy hôm nay Vĩnh Tội chi Long đối với hắn mà nói nên thì không phải là gánh chịu.

	"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp, ở không nhờ vào chân linh  tình huống dưới, tăng lên chính mình Hồn Thể chất lượng." Negri suy tính, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy ở một cái có vẻ hơi phong trần mệt mỏi người chạy tới, đầy mặt tuyệt vọng.

	"Ta quạ đen a, người ta đã thanh toán tiền đặt cọc."

	"Đã vậy đã như thế, vậy thì phiền toái nữa ngươi nhiều trả giá một chút, ta cần một ít thịt lượng." Negri thân thể một nhảy ra, nhào vào trên người người này, xúc tu đâm vào đối phương trong cơ thể, lây nhiễm thân thể của đối phương, trước Hồn Thể suy yếu, vì giảm bớt gánh nặng, hắn chỉ duy trì một con chim loại lớn nhỏ thân thể, hiện tại có quạ đen trợ giúp, như vậy thì không cùng nhất định phải giữ vững nhỏ thân thể.

	. . .

	"Xin điện hạ trước tiên theo chúng ta đến, nơi này quá hỗn loạn, đối với an toàn của ngươi bất lợi." Xúm lại ở Phương Trạch bên người mấy người, có ăn mặc âu phục giày da người đàn ông trung niên, có ăn mặc quần áo thể thao chạy bộ thiếu nữ, có ăn mặc hắc bộ xương dây chuyền vàng tên côn đồ cắc ké.

	Nói chung có các loại các dạng người, thế nhưng ở hiện trường xuất hiện hỗn loạn thứ thời khắc này, bọn họ đều tụ tập ở Phương Trạch bên người.

	Phương Trạch không phải người ngu, trước còn đối với tại sao chỉ có Lưu Thỉ một cái người bảo vệ mình mà kỳ quái, coi như đối phương là tai ách quyền hành người, thế nhưng một cái người cũng có phân thân không còn chút sức lực nào thời điểm, hiện tại vừa nhìn, cũng thật là xem thường Ứng Đối Khoa người a.

	Phương Trạch cũng không có giận dỗi, nói cái gì nhiều người như vậy mỗi ngày vây quanh giám thị không nhân quyền không việc riêng tư, hắn có thể ở thời điểm khác nổi nóng, yêu cầu càng nhiều quyền lợi hơn, thế nhưng không phải hiện tại, ở trong lúc nguy cấp, đi nghi vấn những kia người bảo vệ mình, những người kia là có nhiều ngu xuẩn.

	Hắn mới không phải những thứ ngu xuẩn kia, hắn hiểu sự tình chỉ biết càng nhiều, ví dụ như cái kia vẫn ở trước mặt mình y thuận tuyệt đối, có chút ngu xuẩn manh ngu xuẩn manh Lưu Thỉ, có nhất định ngụy trang thành phần, chắc là đã điều tra hắn trước đây yêu thích một ít hoạt hình hình tượng, cố ý ngụy trang.

	Ứng Đối Khoa bồi dưỡng quyền hành người, không thể thật sự ngu xuẩn manh, muốn là sự thật tin cái kia một điểm, hắn e sợ sẽ bị đối phương ăn gắt gao, chỉ bất quá đối phương ngụy trang không sai, hắn cũng xác thực rất yêu thích loại này người, hơn nữa không cần thiết cùng Ứng Đối Khoa không nể mặt mũi, cho nên mới vẫn không có vạch trần.

	Hắn không phải là hoạt hình bên trong, những kia bị tẩy não, do nửa người dưới suy nghĩ, hoặc là bị nhiệt huyết chi phối nhân vật chính, hắn là Tai Vương Apep, hắn cũng có gánh chịu phần này lực lượng tài trí.

	"Ở chân chính thu được sức mạnh trước, trước tiên ẩn nhẫn ẩn núp." Đây chính là Phương Trạch hiện nay chủ yếu ý nghĩ.

	Đã bù canh một, hiện nay còn nợ 11 càng. Cảm tạ: SCA45, thư hữu 160620185820383, khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, mọi người nghỉ sớm một chút!