Chương 04: ra khoái hoạt a
Negri phiêu phù ở cái này cát thế giới bên ngoài. 

Thế giới này rất phổ thông, không phổ thông chính là Vi Sinh Thể Chi Thần đem làm co đầu rút cổ hang ổ, ở cái thế giới này thành lập phòng ngự hệ thống, Negri rất khó trực tiếp giáng lâm. 

Nhưng hắn cũng không phải là không có cách nào, lúc trước tiến thủ chân lý giãn ra thời điểm, Negri liền đặc biệt chiếu cố một chút Vi Sinh Thể Chi Thần. 

Tại Vi Sinh Thể Chi Thần Carrocalis còn chưa hoàn toàn thu hồi lực lượng lúc, mượn nhờ chân lý phát động một lần công kích, thậm chí thuận thông đạo lan tràn đến hắn chiếm cứ thế giới, lưu lại chuẩn bị ở sau, để Negri có thể chuyển vận một bộ phận không cao hơn hạn chế lực lượng tiến vào thế giới, thuận tiện còn truyền tin tức cho Carrocalis một chút dòng dõi. 

Vi Sinh Thể Chi Thần, hắn con đường thuộc về sinh mệnh. 

Mà sinh mệnh là cùng linh hồn diễn sinh bình thường phát dây cung người, Đại Đa Nguyên Vũ Trụ ban sơ tồn tại một trong, được xưng là thế giới chi chủ, cổ xưa nhất người các loại. 

Chỉ bất quá vị này phát dây cung người hiện tại trạng thái tương đối cổ quái, từ vũ trụ mới sinh về sau, hắn sáng tạo ra ban đầu nhất thế giới liền biến mất không thấy tăm hơi. 

Vô số chủng tộc thần hoặc là sinh mệnh tương quan tồn tại thành tựu sinh mệnh tương quan con đường, cũng không thấy vị này tồn tại có bất kỳ ngăn cản, liền phảng phất đối với cái khác tồn tại từng bước xâm chiếm hắn con đường hắn cũng không thèm để ý. 

Loại này siêu nhiên thậm chí vượt qua cái khác phát dây cung người. 

Carrocalis cũng là dạng này một cái thành tựu đặc thù chủng tộc sinh mệnh con đường tồn tại, nhưng là hắn không có năng lực thoát ly chủng tộc sinh mệnh thần cái này hạn chế, thế là dần dần hắn phần lớn thời gian đều là tìm một cái thế giới co đầu rút cổ người. 

"Quá mức quyện đãi. " Đóng lại Carrocalis tin tức, Negri nói như thế, hắn lẳng lặng chờ tại thế giới bên ngoài. 

Hắc Kính Hồ. 

Ngay tại bọn đặc công hai mặt nhìn nhau thời điểm, một người mặc tao khí áo bào trắng trên bờ vai nằm sấp một con không biết màu vàng sinh mệnh người, không hiểu xuất hiện ở Grant sau lưng, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Lão ca mượn ven đường. " 

Sau đó không có chút nào che giấu đi hướng Hắc Kính Hồ. 

"Kia cái gì người? Hiện trường phong tỏa là thế nào làm ? " Sampson thần sắc biến đổi, liền vội vàng hỏi, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là lúc này đi trêu chọc Carrocalis......

Tao khí thiếu niên không có chút nào ở vào đặc công vòng vây cùng Tà Thần hang ổ tự giác, nhún nhảy một cái ngâm nga bài hát đi tới bên hồ. 

Nhìn xem bình tĩnh như gương nước hồ, sát thủ J giống như là gõ cửa đồng dạng ở trên mặt hồ gõ gõ: "Z AI M A? " 

"......" Mặt hồ bình tĩnh như lúc ban đầu. 

"Họ thẻ, ngươi chớ núp ở bên trong không ra, ta biết ngươi ở nhà, ngươi có bản lĩnh đoạt nam nhân, làm sao không có bản sự mở cửa a ! " Sát thủ J như là Tuyết di phụ thể nằm bên bờ hồ ra sức hô. 

"......" 

"......" Chung quanh đặc công cũng sững sờ ngay tại chỗ không biết nên làm cái gì tốt, nội tâm đang điên cuồng nhả rãnh: "Carrocalis họ thẻ a? Đoạt nam nhân là chuyện gì? " 

"Đắc tội phương trượng ngươi còn muốn chạy, tiểu tử giấy ngươi quá ngây thơ, Negri tên kia xấu giọt rất. " Sát thủ J tại điện con chuột một mặt ngươi chết biểu lộ dưới tiếp tục nói: "Tựa như ba người chúng ta, tại hắn thủ hạ làm việc không biết bao nhiêu năm, nhưng là cho tới nay không có cho chúng ta phát qua một phân tiền tiền lương, hắn đây là tại nghiền ép bệnh tâm thần ! " 

"Ngươi còn biết ngươi là bệnh tâm thần? " Ghé vào trên bờ vai điện con chuột mở to hai mắt nhìn: "Các ngươi loại này bệnh tâm thần không phải là cho tới nay sẽ không thừa nhận mình là bệnh tâm thần sao? " 

"Chớ quấy rầy? Người lớn nói chuyện tiểu hài không cần loạn xen vào. " Sát thủ J không nhịn được phất phất tay. 

"Ngươi mới là tiểu hài, bản đại gia đã sống không biết bao lâu......" 

Sau đó hai người trò chuyện rất nhanh liền biến thành ngươi mới là ta không phải loại hình máy lặp lại đối thoại. 

Thẳng đến sát thủ J toàn thân tỏa điện đổ vào một bên, một cái tay vươn vào trong hồ, điện quang lan tràn đến trong hồ nước, điện con chuột nhảy lên nhảy tới bên cạnh trong bụi cỏ biến mất không thấy gì nữa. 

Bọn đặc công không biết làm sao nhìn xem đột nhiên nội chiến sát thủ J cùng điện con chuột, cùng bình tĩnh như trước mặt hồ. 

Qua một hồi lâu sát thủ J mới nhanh như chớp đứng lên, trên bờ vai điện con chuột cũng che lấy cái trán nhảy trở về sát thủ J bả vai. 

"Ta liền nói ngươi kế hoạch nhược trí đi, tên kia không mắc mưu. " Điện con chuột một mặt bất đắc dĩ nói. 

"Không có đạo lý a, ta như thế thiên y vô phùng hoàn mỹ không một tì vết kế hoạch, lão thẻ bất quá là một cái trí lực phát dục không hoàn toàn thiểu năng nhi đồng, lại có thể nhìn thấu? " Sát thủ J sờ lấy cằm của mình nghi ngờ nói. 

Nhưng là dù là như thế mặt hồ vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh. 

"Được rồi được rồi, gia hỏa này quyết tâm muốn giấu, chúng ta cũng không ép được, vẫn là nhanh lên trở về đi. " Điện con chuột ngáp một cái nói. 

"Tốt a, vậy chúng ta liền trở về đi. " Sát thủ J quay người đưa lưng về phía mặt hồ nói: "Bất quá nói trở về, ta liền nghĩ đến Nhị sư huynh chi nhánh ngân hàng lý giải thể về Cao Lão Trang, năm nay sáu tháng cuối năm, bên trong đẹp hợp phách......" 

"Có phải là còn có văn thể hai nở hoa? " Điện con chuột trợn nhìn sát thủ J một chút. 

"Hắc hắc hắc. " Sát thủ J cười cười đối những cái kia đặc công phất phất tay: "Các ngươi thần là cái sợ hàng, trở về đi, hắn không dám đi ra. " 

"Bất quá chờ dưới chúng ta đi liên hệ hắn các con, đoán chừng luôn có nguyện ý hợp tác, lặng lẽ mở ra cái cửa sau cái gì hẳn là sẽ không rất khó đi. " 

"Qua không được bao lâu cái này sợ hàng liền sẽ bị lôi ra đến, hắn giấu không được bao lâu. " Sát thủ J mười phần nghiêm chỉnh cười một tiếng, quay đầu mắt nhìn kia bình tĩnh hồ nước, con đường của hắn tạo dựng chỉ là đến 2 5. 0%, nhưng là bây giờ lại tựa như hoàn toàn không giả Vi Sinh Thể Chi Thần vị này đại lão. 

Trên thực tế Carrocalis đang đợi một cái cơ hội. 

Lúc trước Negri bất quá là một cái không có tiền đồ chi phối con đường thần, mà để hắn làm việc chính là Thượng Du Giả, vạn vật chưởng khống giả Grerigues, trí thông minh bình thường nhậm đều biết nên làm như thế nào. 

Đồng thời muốn làm cũng bất quá là ngăn lại một cái, từ hắn nơi này thu hoạch được căn nguyên nhưng lại vứt bỏ căn nguyên Bán Thần mà thôi. 

Nếu có Thượng Du Giả trợ giúp, hắn nói không chừng có thể siêu thoát ra chủng tộc sinh mệnh thần giới hạn, thế là bị đánh thức Carrocalis rất vui sướng thì giúp một tay. 

Nhưng không có nghĩ đến Negri thắng, đồng thời trở thành tiến thủ chân lý tiết điểm người. 

Lúc kia hắn liền biết mình tai họa tới, sau đó liền bị Negri kích thương rút về nơi ở của mình, sau đó hắn liền phát hiện nơi ở của mình cũng không nhất định an toàn, mình những vật thí nghiệm kia kiêm tiếp tế phẩm kiêm dòng dõi, hắn bọn họ tựa hồ đạt được Negri truyền tin, liền đợi đến hố cha. 

Từng cái đem hắn phong ấn lật tung, bắt đầu tạo phản. 

Chỉ là Carrocalis nhưng không có biện pháp đi thu thập những tên kia, Negri công kích gắt gao quấn ở hắn trên thân, đang không ngừng từng bước xâm chiếm hắn lực lượng, không xử lý ngược lại sẽ dẫn phát vấn đề càng lớn hơn. 

Đẳng hắn xử lý thương thế trên người, chuẩn bị thu thập những cái kia tạo phản dòng dõi lúc, Negri đã xuất hiện ở hắn thế giới bên ngoài. 

"Không phải liền là đi chặn lại một chút thuộc hạ của ngươi a? Đến mức đó sao? Nhanh như vậy liền đến ngăn cửa. " Nếu như Carrocalis có thể đối Negri nói chuyện, hắn nhất định sẽ điên cuồng như vậy nhả rãnh. 

Mà bây giờ nói cái gì cũng đã chậm, cho nên hắn cần một cái cơ hội, cơ hội chạy trốn. 

Nếu như tình báo không sai, cái này tại hắn trước mặt biểu diễn vụng về mưu kế gia hỏa chính là Negri tam đại thủ hạ một trong, bắt hắn lại lấy hắn làm uy hiếp cùng thẻ đánh bạc, nói không chừng có thể liên hệ với vạn tượng tổ chức trốn được một mạng.. Được convert bằng TTV Translate.