Vân Nghĩa cải tạo dắt thần dẫn, phạm vi nổ càng nhỏ hơn, nhưng là liên lụy chiều sâu càng mạnh, đồng thời không có cái gọi là cửa ngầm, chỉ cần tại bạo tạc trong phạm vi, trừ ngạnh kháng không còn cách nào khác. 

Tại bạo tạc phát sinh một khắc này, tựa hồ hết thảy đều đình chỉ, thế giới lâm vào đình trệ trạng thái. 

Hoặc là nói đối với Negri đến nói, thế giới này vận chuyển đã không cách nào can thiệp thời gian của hắn. 

Tại Negri trong mắt theo mình tồn tại hoàn toàn thấu triệt, sinh mệnh hình thái hoàn thành tiến hóa, kia hoàn toàn do tự thân học thức ngưng tụ đến chân lý hạt giống, triệt để trưởng thành, trở thành một gốc chống trời đại thụ, chạc cây thẩm thấu với bản thân mỗi một điểm tồn tại. 

Negri trong mắt tựa hồ thấy được toàn bộ vũ trụ vận chuyển, tại sinh mạng thể hoàn toàn không cách nào quan sát địa phương, có một đầu không cách nào nói rõ trường hà, trải rộng vô tận thế giới khổng lồ hệ thống. 

Hắn tựa hồ mỗi một khắc đều đang lưu động, mỗi một lần chấn động, mỗi lần vận hành, đều sẽ có đại lượng điểm sáng từ trường hà bên trong chảy vào vô tận thế giới bên trong, đồng thời tại kia vô tận thế giới bên trong, cũng có được đại lượng điểm sáng từ thế giới bên trong đảo lưu về trường hà. 

Kia là căn nguyên, Negri có loại này minh ngộ. 

Mà đầu này trường hà, có thể xưng là khởi nguyên chi hà, căn nguyên chi cùng, luân hồi hoặc là chân lý chi dây cung, hắn là cấu thành cái này đa nguyên vũ trụ dàn khung, là bản thiết kế kéo dài, là hết thảy sinh mệnh đản sinh cơ sở. 

Sau đó Negri mơ hồ có thể nhìn thấy tại kia không cách nào nói rõ trường hà bên trong, tồn tại quá nhiều không thể danh trạng sự vật, Negri chỉ có thể đưa ánh mắt về phía cùng mình sinh ra cộng minh trường hà đoạn ngắn. 

Chi phối làm chủ còn lại tri thức làm phụ, lấy vượt qua sinh mạng thể tưởng tượng kết cấu, tại nhiều cái góc độ liên hợp thành một đầu nhánh sông. 

Khi cái kia nhánh sông kết cấu hình thành trong nháy mắt kia, Negri liền cảm thấy một loại thăng hoa, mình bây giờ ở vào cấp thấp cát thế giới bên trong, nơi đó thời không vật chất vô luận như thế nào lưu động, đều không thể kéo theo hắn sinh ra biến hóa. 

Nói cách khác cấp thấp thế giới thời gian đã đối với hắn vô hiệu, hắn có thể tại cấp thấp thế giới tuỳ tiện thực hiện vĩnh sinh, thậm chí hắn chỉ cần hơi tiết lộ một điểm mình bản chất, cũng có thể để bị mình bản chất ảnh hưởng sinh mạng thể, không hề bị cấp thấp thế giới thời gian ảnh hưởng. 

Cái này cũng khó trách con đường cấp cường giả, phần lớn không nguyện ý đợi tại cấp thấp thế giới, bởi vì ở đây bọn hắn trưởng thành thấp đáng sợ. 

Negri còn có thể cảm giác được con đường của mình nhánh sông cũng tại thời thời khắc khắc sinh ra căn nguyên, cái này tựa hồ là chân lý chi dây cung một loại cơ chế. 

Mà những này căn nguyên mặc dù là tại hắn đoạn này sinh ra, nhưng là đản sinh dựa vào là toàn bộ tương quan chân lý, nhiều nhất Negri con đường nhánh sông đối nó ảnh hưởng phá lệ lớn hơn một chút. 

Nếu như Negri hữu tâm, những này tại hắn đoạn này con đường nhánh sông đản sinh căn nguyên, hắn có thể làm đến tiêu ký, đi theo đám bọn hắn, Negri liền có thể tìm tới thế giới mới tọa độ. 

Đương nhiên đã có căn nguyên từ nơi này sinh ra, như vậy tự nhiên cũng có căn nguyên về tới đây. 

Negri rất dễ dàng nhận ra, những này căn nguyên chính là vừa đản sinh một nhóm kia, nhóm này căn nguyên đi đến còn lại thế giới, hoặc là ở một năm, hoặc là mang theo một tháng, căn cứ thế giới thời gian tốc độ chảy không cùng sống lấy thế giới khác biệt. 

Negri liếc nhìn những này căn nguyên, phát hiện cơ bản không có mang về đến bất kỳ vật hữu dụng gì, loại tình huống này dù là căn nguyên trở về càng nhiều cũng vô dụng. 

"Như vậy dạng này sẽ như thế nào? " Negri đem mình một phần nhỏ lực lượng đặt ở cái nào đó mới đản sinh căn nguyên bên trên, về sau tùy ý nó chuyển sinh. 

Sự chú ý của hắn cũng theo bộ phận này lực lượng nhìn chăm chú lên cái này căn nguyên tân sinh. 

Cái kia căn nguyên tiến về chính là cái nào đó vẫn còn phong kiến xã hội thế giới, bởi vì mang theo Negri một phần lực lượng, hắn sinh ra bất phàm, từ nhỏ đã lấy được thần đồng chi danh, sau đó hắn tại hơn hai mươi tuổi một thời điểm nào đó phát hiện một sự kiện, đó chính là hắn tựa hồ đình chỉ sinh trưởng. 

Hắn hình dạng, trạng thái thân thể của hắn tựa hồ bị cố định tại hai mươi tuổi bộ dáng, thời gian ở trên người hắn, tựa hồ phá lệ bất lực, vì không bại lộ sự thật này, hắn ngay từ đầu đang ở nhà người yểm hộ dưới, trang điểm dán râu ria đi ra ngoài. 

Mà tại về sau, thực sự che giấu không nổi nữa, lúc này mới giả chết thoát thân, đổi một cái thân phận tiếp tục sinh tồn. 

Ngay từ đầu hắn còn mừng thầm, nhưng là theo người đồng lứa già bảy tám mươi tuổi, đã từng yêu nhau người, bởi vì không thể chịu đựng được mình già đi mà lên treo cổ tự sát, những người thân kia đồng bạn từng cái hoặc là chết bệnh chết già, loại này mừng thầm mới không còn sót lại chút gì. 

Hắn hậu đại càng ngày càng nhiều, một đời lại một đời, nhưng là tương hỗ ở giữa thân tình lại càng lúc càng mờ nhạt mỏng, đến cuối cùng phảng phất như là từng cái lợi dụng lẫn nhau người xa lạ, mặc dù từng cái xưng hô hắn là lão tổ tông. 

Đương nhiên hắn cũng không phải không có tuyệt vọng tự sát, nhưng là vô luận hắn chết như thế nào, đều chẳng qua là ngủ say một đoạn thời gian, qua một đoạn thời gian, thân thể của hắn liền sẽ tu bổ hoàn thành, lần thứ nhất hắn ngủ ba mươi năm, từ trong mộ bò ra tới thời điểm, kém chút không có đem hắn chắt trai dọa tê liệt. 

Sau đó thời gian chuyển dời hắn liền phát hiện mình thi thể bảo trì càng hoàn chỉnh, hắn ngủ say thời gian liền càng ngắn, trái lại thời gian càng dài. 

Cứ như vậy, hắn từ phong kiến cổ đại xã hội, một mực sống đến hiện đại. 

Điên cuồng qua, chí khí qua, làm càn qua, làm qua một đời cao tăng, cũng đã làm nhàn vân dã hạc, quyền khuynh thiên hạ qua, cũng phú giáp một phương qua, đến cuối cùng chỉ còn lại lạnh nhạt. 

Tại trường sinh ngàn năm sau, hắn rốt cục cảm giác được chèo chống mình bất tử lực lượng ngay tại biến mất, sau đó hắn cảm giác được ý thức của mình kéo duỗi, đi đến một nơi nào đó. 

"Là Thiên quốc, vẫn là địa ngục? " Hắn nghĩ như vậy đến, thẳng đến hắn bị một cái tay nhẹ nhàng cầm, nghe được người kia tựa hồ là đối với hắn đánh giá. 

"Phế vật! " 

Không đợi hắn kịp phản ứng, ý thức của hắn liền vĩnh viễn tịch diệt. 

Negri nhìn xem trong tay căn nguyên, lắc đầu, gánh chịu lấy hắn một phần lực lượng, sống hơn ngàn năm, trừ ý thức cứng cỏi một điểm, lịch duyệt phong phú một điểm bên ngoài, liền không có càng nhiều thành tích, đây không phải phế vật là cái gì? 

Cho dù là không ma thế giới, dựa theo Negri tư duy, cho hắn đồng dạng điều kiện, hắn đoán chừng đã sớm mở ra căn nguyên, nghiên cứu xuyên qua thế giới phương pháp, bởi vì tại cỗ lực lượng kia bên trong, Negri minh xác cho một phần còn lại thế giới tọa độ, chỉ cần tên kia đem lực lượng kia lợi dụng tới trình độ nhất định, liền có thể nhìn thấy thế giới kia tọa độ tin tức. 

Đây là tuân theo hắn sẽ cho tất cả vật thí nghiệm một con đường sống quy tắc, nếu như hắn lần theo thế giới tọa độ đi vào thế giới kia, ở nơi đó không khiết Ẩn Tu Hội sẽ nhiệt tình tiếp đãi hắn

Kết quả gia hỏa này say mê tại vĩnh sinh bất tử cảm giác ưu việt bên trong, một mực tại nơi đó buồn xuân tổn thương thu, đối với duy trì hắn trường sinh bất tử lực lượng, hắn tại lần thứ nhất xúc động tự sát liền đã có chút cảm ứng, nhưng là về sau nhưng lại chưa bao giờ nghiêm túc thăm dò, gia hỏa này mặc dù trên miệng nói là chán ghét vĩnh sinh, nhưng là đối với cỗ lực lượng kia nhưng lại một mực không đi thăm dò, vĩnh sinh người ngạo mạn đã triệt để che đậy cặp mắt của hắn. 

Tại Negri một bộ khác tinh lực nghiên cứu căn nguyên tung ra nuôi dưỡng sản nghiệp thời điểm, hắn một bộ khác tinh lực thì là tại xử lý tổ hoang thế giới đến tiếp sau công việc. 

Vân Nghĩa cùng đại xà đồng quy vu tận, nhưng là tại linh hồn của hắn triệt để phá diệt trước, Negri đem câu ra, sau đó đầu nhập vào sinh mệnh biển tiến hành một lần lại thai nghén. 

Chờ hắn lại một lần nữa sống tới thời điểm, tổ hoang thế giới đã bị đổi tên, hiện tại xưng là đồ đằng thế giới, sinh hoạt ở nơi này thiên nhân thiếu hụt cũng bị đền bù, dĩ vãng vì cùng Hoang Nhân khác nhau mà lấy được thiên nhân cái chủng tộc này tên đã không cần thiết, hiện tại thiên nhân chính là người, không cần lại thêm cái gì đặc thù, chỉ là đi đến Vĩnh Ninh con đường người đều tự động gia nhập Thiên bộ. 

Vân Nghĩa mang theo mũ đi tại sạch sẽ chỉnh tề trên đường phố, nhìn xem xuyên tới xuyên lui cỗ xe, cười cười, liền thấy dừng ở ven đường một chiếc xe, bên cạnh dựa vào hai người. 

Vân Dung trong tay lật qua lật lại một thanh tinh hồng chủy thủ, ngẩng đầu nhìn đến Vân Nghĩa, vỗ vỗ xe, một nửa thân khô héo người cũng từ trong xe vươn đầu, chính là Bonan. 

Gia hỏa này di chứng vĩnh cửu cải biến tính mạng của hắn đặc chất, không thể nói là tốt là xấu. 

"Tình huống bây giờ thế nào? " Vân Nghĩa vội vàng đi tới, tiếp nhận Bonan trong tay kính mắt hỏi. 

"Rất tốt, đồ đằng thế giới triệt để ổn định, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, trí năng khí giới có thể hoàn thành đại bộ phận rườm rà làm việc, chúng ta ở cái thế giới này liền có chút nhàn. " Vân Dung nói chuyện ngữ tốc càng lúc càng nhanh, cho dù là không có nhả rãnh ý ngữ, tại trong miệng hắn cũng giống như là tại nhả rãnh. 

"Cho nên chúng ta ba cái có mới điều lệnh xuống tới. " Bonan xuất ra hai cái văn kiện túi phân biệt cho người ta hai người. 

"Cái kia? Ta nhìn tân văn không phải nói hoang......Đồ đằng thế giới các địa phương một chút quân phản kháng đều bị trấn áp đi xuống a? " Vân Nghĩa tiếp nhận văn kiện túi. 

"Cho nên không phải đồ đằng thế giới......Là không khiết Ẩn Tu Hội bên trong cái nào đó kim chủ ủy thác, bọn hắn nhìn thấy trúng một cái thế giới mới, nơi đó thích hợp bọn hắn tổ chức, bất quá dân bản địa có chút khó giải quyết, cho nên hi vọng chúng ta Thiên bộ phối hợp. " Bonan nói. 

Vân Nghĩa xem hết văn kiện túi, ngồi lên xe cười nói: "Vậy còn chờ gì, tại bệnh viện khoảng thời gian này ta xương cốt đều nhanh cứng. " 

.