Chương 4 mở ra đường chạy trốn đi
"Có người oan uổng ta, ta không có lý do đi trộm người khác con mồi. " Đến lúc này, Mông Tam Thất cũng chỉ có thể miễn cưỡng lên tinh thần biện giải cho mình. 
Chuyện này phát sinh không hiểu thấu, chẳng biết tại sao hắn con mồi liền bị người đánh tráo, nhưng là hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, mình là vô tội. 
"Vì cái gì không có lý do, bất mãn trước mắt thân là hạ đẳng hoang người hiện trạng, 


Ý đồ trở thành dũng sĩ, cái này không phải liền là lý do a? " 
"Ta......" Mông Tam Thất đột nhiên nghẹn lời, hắn có thể cùng người khác nói mình mình thu được kỳ ngộ, trên thân cóbuff tăng thêm, đi săn cũng không phải là việc khó a? 
Loại này kỳ vật ngẫm lại đều không phải hắn có thể nhúng chàm tốt a, bộ lạc cũng chỉ sẽ bảo trì tương đối công bằng, thật có bảo vật gì, cũng nhiều lắm là nộp lên trên về sau cho ngươi một chút chỗ tốt. 
Mông Tam Thất có dã tâm, hắn tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy chắp tay giao ra bảo vật, cho nên hắn không thể nói rõ mình vì cái gì có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch đại lượng con mồi nguyên nhân, đồng thời hiện tại coi như nói ra, cũng không chiếm được chỗ tốt gì, ngược lại bảo vật muốn bị cướp đi. 
Nhân vật chính loại vật này, mặc dù nói là thế giới này bên trong chúng sinh chi chủ, vạn vật chi vương, nhưng là kia là tại nhân vật chính quang hoàn mở ra hoàn toàn tình huống dưới, trước lúc này, biểu hiện ra ngoài đặc thù cũng chỉ có mạnh vận cùng tin tức xung đột tăng lên, cũng chính là tại chung quanh hắn kiểu gì cũng sẽ "Vừa lúc" Phát sinh sự tình các loại, mục đích là bồi dưỡng nhân vật chính, từng bước một rèn đúc hắn, để hắn có năng lực gánh chịu mở ra hoàn toàn nhân vật chính quang hoàn. 
Bởi vậy nhân vật chính không phải không thể chiến thắng, chỉ là ở thế giới ý thức bảo vệ dưới, rất khó chết mà thôi. 
Thế giới vận hành vốn là có lấy tương ứng cơ chế, chỉ cần phù hợp thế giới vận hành cơ chế, thế giới ý thức cũng chỉ có thể từ còn lại biện pháp trợ giúp nhân vật chính, tỉ như nâng cao người khác đối nhân vật chính hảo cảm, làm cho đối phương tại lúc cần thiết kéo hắn một thanh. 
Nhưng mà Mông Tam Thất nhân vật chính con đường mới vừa vặn lên đường, hắn còn không có hiện ra tự thân hào quang, hiện tại mọi người đối với hắn ấn tượng đầu tiên chỉ là một tên trộm, thế giới ý thức không phải là không thể được cho còn lại người áp đặt đối Mông Tam Thất hảo cảm, nhưng là loại hành vi này là sẽ làm nhiễu thế giới vận chuyển, sẽ chỉ làm thế giới ý thức mua dây buộc mình. 
Chỉ có thể nói một cái thế giới gia đại nghiệp đại, vì để cho vận chuyển bình thường, thế giới ý thức cũng nhất định phải ở vào quy tắc bên trong, những cái kia không hợp với lẽ thường sự tình có thể có, nhưng là không thể quá nhiều. 
Hiện tại nhân vật chính còn chưa cất bước, thế giới ý thức không đáng vì chút chuyện nhỏ này liền phá lệ. 
Bởi vậy tại Mông Tam Thất không bỏ ra nổi chứng cớ tình huống dưới, hắn bị tước đoạt hộ tịch, trở thành nô lệ, ở đây nô lệ cũng là hậu bị tế phẩm, tùy thời có khả năng bị lôi đi trở thành tế phẩm. 
Ngồi tại thối hoắc địa lao bên trong, Mông Tam Thất một mặt khổ đại cừu thâm, hắn suy nghĩ hồi lâu đều nghĩ không ra đến cùng là ai hãm hại mình, dù sao hắn chỉ là một cái hạ đẳng hoang người, nói câu không dễ nghe, có sao có thể lực người hãm hại hắn, cũng sẽ không con mắt nhìn hắn. 
"Bất kể như thế nào, không thể tiếp tục như vậy, làm nô lệ là không có bất kỳ cái gì đường ra. " Mông Tam Thất trong đầu hiện lên đại bộ phận nô lệ hạ tràng, nguyên bản liền đen mặt, trở nên càng thêm đen: "Đương nhiên cũng không phải không có ngoại lệ. " 
Tại Mông Sơn bộ cũng là có nô lệ có thể thoát khỏi tự thân thân phận trở thành dũng sĩ án lệ, tay nắm lấy ngực răng thú, Mông Tam Thất nội tâm âm thầm quyết định, 


Nhất định phải chứng minh mình thực lực. 
Cởi trần Mông Tam Thất tra xét một chút mồ hôi trán châu, tiếp tục dùng cuốc chim xao động lấy chung quanh khoáng thạch, sau đó phí sức đem đem đến xe đẩy bên trên. 
Nô lệ làm đều là loại này cường độ cao việc tốn thể lực, cho nên qua không được bao lâu liền sẽ mệt nhọc quá độ chết đi, đột nhiên Mông Tam Thất thấy được cái kia được lập, đối phương vẫn như cũ một mặt lạnh lùng, đi theo phía sau mấy người, sau đó cùng khu mỏ quặng người phụ trách trao đổi, bằng vào bị răng thú từng cường hóa thính giác, hắn nghe được cái gì đào đất dị thú tập kích phòng vệ loại hình lời nói, hiểu cái này được lập qua tới nguyên nhân. 
Đại khái là khu mỏ quặng bên này phát hiện một loại có thể đào đất dị thú, bọn hắn là đến phụ trách bắt lấy đầu kia dị thú, cũng chính là bởi vì minh bạch, Mông Tam Thất mới càng thêm không cam lòng, bởi vì có thể chấp hành loại này nhiệm vụ, chỉ có thể nói rõ một việc, đối phương đã trở thành dũng sĩ. 
Rõ ràng là hắn trước, thu được đủ để cải biến vận mệnh kỳ ngộ, lại thành công thu thập đầy đủ con mồi, cái này hai kiện chuyện vui sướng, kết hợp với nhau, hẳn là gấp đôi vui vẻ, vì sao lại biến thành bộ dáng bây giờ. 
"Bất quá đây cũng là một cái cơ hội. " Mông Tam Thất đè xuống nội tâm ghen ghét, bắt đầu suy nghĩ chuyện này, có thể cho mình mang đến chỗ tốt gì. 
"Trợ giúp bọn hắn bắt lấy con kia đào đất dị thú, để chứng minh tự thân vũ dũng, lúc trước báo án chính là được lập, chỉ cần hắn giúp ta nói chuyện, hẳn là có thể một lần nữa lập án, thoát khỏi thân phận làm nô lệ. " 
Thế là tiếp xuống Mông Tam Thất tự tiến cử làm mồi nhử, hấp dẫn đào đất dị thú xuất hiện, hành vi này quả nhiên để được lập đối với hắn ấn tượng hơi đổi mới, cái này khiến Mông Tam Thất trong lòng vui mừng, tiếp xuống chỉ cần bằng vào hắn kia từng cường hóa cảm giác, tìm tới đào đất dị thú liền tốt. 
Lập xuống công lao, liền có cơ hội thoát khỏi thân phận làm nô lệ. 
"Chính là bên này, ta cảm giác đến dưới đất truyền đến chấn động, rất tốt......" Toàn thân bị rải đầy máu Mông Tam Thất, đứng tại dưới đất trong hầm mỏ, vội vàng thông tri được lập bọn hắn. 
Sự tình tiến triển rất thuận lợi, đào đất dị thú cũng xuất hiện, được đợi một tý nhân thân sau đồ đằng lấp lánh, gia trì trên người bọn hắn, con kia dị thú bị bắt chỉ là vấn đề thời gian. 
Đúng lúc này, quặng mỏ phía trên đột nhiên xuất hiện vết rách, sau đó sụp đổ, ngay tại đào đất dị thú chiến đấu tất cả mọi người bị sụp đổ tảng đá đập trúng. UU đọc sách ｗww.Uuｋanshu.C. M
Bộ lạc dũng sĩ mặc dù có đồ đằng, nhưng là những này đến chấp hành nhiệm vụ dũng sĩ đồ đằng cũng bất quá sơ cấp giai đoạn, về sau cần không ngừng tế tự mới có thể chậm rãi lớn mạnh đồ đằng, loại này quặng mỏ sụp đổ tối thiểu cần hình lớn đằng dũng sĩ mới có thể chống cự, đám thái điểu này có một cái tính một cái toàn bộGG. 
Mà đứng ở một bên Mông Tam Thất trừ trên thân dính điểm tro, nửa điểm sự tình đều không có, có dự cảm không tốt Mông Tam Thất đi vào quan sát, phát hiện những cái kia rơi xuống trên hòn đá đều có một số người vì cái gì vết tích. 
Sau lưng cũng dần dần truyền đến nghe được động tĩnh chạy tới còn lại nô lệ, Mông Tam Thất nhìn xem những cái kia vết tích, khóe miệng giật một cái, đi vào đống kia hòn đá bên trong, đẩy ra hòn đá, rút ra một thanh được lập thanh kiếm sắt kia. 
"Đã xảy ra chuyện gì a? " Đằng sau dần dần truyền đến còn lại thanh âm của người, Mông Tam Thất mang theo vẻ mỉm cười, nghênh đón tiếp lấy, kiếm trong tay không chút do dự đâm xuyên qua tới ngực, máu tươi tràn ra rơi vào trên mặt của hắn, kia tia mỉm cười cũng dần dần có chút vặn vẹo. 
Nửa ngày sau, Mông Sơn bộ lạc, ban bố đối Mông Tam Thất lệnh truy nã, tội danh là lợi dụng cạm bẫy hại bộ lạc dũng sĩ, người người có thể tru diệt. 
"Đến cùng là tên hỗn đản nào! " Mông Tam Thất tại trong rừng rậm nhanh chóng xuyên qua, hắn quá rõ ràng bộ lạc cường đại, hắn một cái ngay cả dũng sĩ đều không phải người, chạy ra khu mỏ quặng đều là bởi vì khu mỏ quặng dũng sĩ cũng bị đập chết, hắn căn bản không phải bộ lạc đối thủ, hắn chỉ có thể trốn. 
Nhưng là trở thành dã hoang người là có đại giới, hắn trở thành tất cả sinh mạng thể đi săn mục tiêu, đồng thời trở thành dũng sĩ cơ hội trở nên cực kỳ bé nhỏ. 
"Hắt xì......" Sát thủJ vuốt vuốt cái mũi, nhìn xem đi xa Mông Tam Thất, hắn biết tiếp xuống thế giới ý thức liền nên hạ tràng cho nhân vật chính một chút ưu đãi, đồng thời muốn ngăn cản loại này ưu đãi rất khó.