« Negri Chi Hồn » Chương 20: đột nhiên cảm thấy, ta có thể là cái nhân vật phản diện
（ cầu cái đặt mua a, chính bản bình luận trong vùng lão ca lão tỷ, mỗi cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, ta siêu thích ở đây. ）

"Các vị nếu như cảm giác thực tập bộ môn không hợp ý, có thể tới tìm chúng ta, vẫn là có không ít bộ môn đối với mộng cảnh khai phát cảm thấy hứng thú. " Thạch Cửu đẩy cửa vào nói đạo, 

"Đến lúc đó có cần, liền làm phiền xã trưởng đại nhân ngươi. " Chu Bình cười nhạt đáp lại nói. 

Trong nội tâm cũng không có dự định loại kia dự định. 

Câu lạc bộ là nhân mạch, nhưng là nhân mạch mỗi một lần sử dụng chính là ân tình. 

Đồng thời nếu như ngươi thứ gì đều thi trong câu lạc bộ giao thiệp đến đạt thành, như vậy giá trị của ngươi cũng liền giới hạn ở đó. 

Câu lạc bộ hoạt động về sau, từ mộng cảnh thăm dò trở về Chu Bình tiếp đến thực tập bộ môn mời. 

"Tâm hỏa tổ chức, chân thành mời ngươi gia nhập. " 

"Quả nhiên. " Chu Bình nội tâm ám đạo. 

Tâm hỏa tổ chức lệ thuộc vào Liên Bang vũ trụ bộ khai thác, không phải từ nghiệp phương diện này người, đối với mấy cái này tổ chức cơ bản nghe đều chưa từng nghe qua. 

Chu Bình nội tâm tại do dự, đi tâm hỏa tổ chức thực tập, hắn liền có cơ hội hiểu thêm một bậc càng có nhiều quan chước hồn chi diễm sự tình, nhưng là mình cũng coi như nửa bại lộ tại mới tam nguyên tổ chức ánh mắt dưới. 

Mộng cảnh nghiên cứu xã nơi này cũng không biết tại hiểu rõ về sau, sẽ làm ra phản ứng gì. 

Trước đó Thạch Cửu mặc dù nói ra tại mộng cảnh gặp được tội phạm truy nã có thể lên báo, nhưng là từ đến tiếp sau thái độ đó có thể thấy được, mộng cảnh nghiên cứu xã đối với chước hồn chi diễm đại khái duy trì trung lập. 

Để Chu Bình nghĩ không hiểu là, tâm hỏa tổ chức vì cái gì nhanh như vậy liền để hắn bại lộ, từ tình lý đi lên giảng, để hắn tiếp tục ẩn giấu đi, mới là tốt nhất phương thức xử lý. 

Dù sao lúc trước hắn cùng tâm hỏa tổ chức duy nhất tiếp xúc chính là Trần Lam, tại Trần Lam trong mắt, hắn bất quá là một cái vừa mới tiếp xúc chước hồn chi diễm không lâu lính mới. 

Suy tính một hồi, Chu Bình lựa chọn lần này cuối kỳ thực tập, liền tiến về tâm hỏa tổ chức. 

Ấn mở thực tập thông tri một chút bổ sung dãy số, một cái màn sáng tại Chu Bình trước mặt mở ra. 

Sau đó Chu Bình chính là con mắt co rụt lại. 

Một người mặc màu xanh da trời tây trang người, đang ngồi ở trên ghế, chân khoác lên bàn hội nghị, trong tay một viên tiền xu ném đến ném đi. 

Lần này Chu Bình mới hiểu được, vì cái gì tâm hỏa tổ chức thực tập thông tri tới nhanh như vậy. 

Lúc trước ra tay trợ giúp bọn hắn đào thoát mới tam nguyên tổ chức truy kích người kia, thế mà chính là tâm hỏa tổ chức người. 

Bất quá nghĩ như vậy, cũng xác thực hợp tình hợp lý. 

Tâm hỏa tổ chức là truy cầu Negri chi tinh tổ chức, bọn hắn hi vọng từ Negri chi tinh khai quật xuất siêu phàm lực lượng bản chất. 

Một khi xuất hiện ghi chép có Negri chi tinh tọa độ sự vật, bọn hắn nhất định sẽ điên cuồng truy đuổi. 

Chỉ là không biết vì cái gì trước đó màu lam âu phục là ở chỗ này, vì cái gì không đem Vương Uyên mang đi. 

"Bởi vì từng cái bộ môn còn tại đấu sức bên trong. " Màu lam âu phục phảng phất có thể nghe được Chu Bình ý nghĩ, hắn nói thẳng: "Việc quan hệ Negri chi tinh tọa độ, có người muốn để hắn triệt để bị vùi lấp, mà có người muốn có được hắn. " 

"Mới tam nguyên tổ chức sở dĩ cường đại, là bởi vì hắn xúc tu mở rộng tại Liên Bang các ngõ ngách, nhưng là loại này cường đại đồng thời cũng hạn chế bọn hắn. " 

"Bọn hắn nhất định phải dựa theo quy củ đến. " 

"Dù là tầng này quy củ là buồn cười như vậy. " 

"Chúng ta đồng dạng cũng là như thế, ở sau lưng trao đổi ích lợi chưa có xác định xuống tới trước đó, ta xuất thủ ngăn chặn bọn hắn truy kích tọa độ không có vấn đề, nhưng là ta muốn dẫn đi tọa độ, vậy liền chỉ là dẫn phát càng nhiều người xuất thủ. " 

Màu lam âu phục cũng không biết là tự giễu vẫn là cái gì, vừa cười vừa nói: "Ngươi bây giờ chính là một cái đột phá khẩu. " 

"Ta? " Chu Bình sững sờ. 

"Ngươi thuộc về nửa cái người ngoài cuộc, Vương Uyên không phải bằng hữu của ngươi a? " Màu lam âu phục nói: "Ngươi có thể đi đến Vương Uyên bên người, tại kết quả sau khi đi ra, ngay lập tức đem mang tới. " 

"Yên tâm, ta sẽ một mực chú ý các ngươi. " 

"Chuyện còn lại, liền để Trần Lam cùng ngươi trò chuyện đi. " 

Nói xong màu lam âu phục liền biến mất ở màn sáng bên trong, người ở bên trong cũng hoán đổi trở thành Trần Lam. 

Sắc mặt của nàng phức tạp nói: "Cũng không biết ngươi là may mắn hay là bất hạnh. " 

"Ngươi bây giờ bị tâm hỏa tổ chức mộng cảnh thăm dò bộ môn tuyển chọn. " 

"Chuyện này mặc dù có nguy hiểm, nhưng là chỗ tốt cũng không ít. " 

......

Cùng Trần Lam trò chuyện một hồi về sau, Chu Bình mới tắt đi thông tin màn sáng, sắc mặt trở nên khó coi. 

Hắn đột nhiên cảm thấy, mình sợ không phải cái nhân vật phản diện đi? 

Từ tâm hỏa tổ chức tình huống đến xem, đây chính là một cái từ đầu đến đuôi nhân vật phản diện tổ chức a. 

Chu Bình chú ý tới một chút chi tiết, màu lam âu phục xưng hô Vương Uyên đại chỉ vì tọa độ, từ một điểm này đó có thể thấy được, hắn cũng không làm sao để ý Vương Uyên chết sống, hắn để ý chỉ là tọa độ mà thôi. 

Nếu như giết chết Vương Uyên mới có thể lấy ra tọa độ, hắn tuyệt đối không ngại động thủ. 

Mặt khác bọn hắn tuyển nhận Chu Bình mục đích cũng biến thành rất rõ ràng. 

Tại cái này thời khắc mấu chốt, vì tranh đoạt tọa độ mà nhiều một chút bảo hiểm mà thôi. 

Chu Bình tin tưởng, tại kết quả ra trước đó, bởi vì nhiều mặt trục lực nguyên nhân, mình quả thật an toàn, nhưng là một khi kết quả ra, chính là mâu thuẫn bộc phát thời điểm. 

Hiện tại song phương đều tại thông qua các loại trao đổi ích lợi, ân tình vãng lai, tới lôi kéo có khả năng can thiệp chuyện này người. 

Đợi đến người đều xác định xong, như vậy chân chính động thủ thời điểm cũng liền tới. 

Chu Bình bởi vì chính mình thân phận nguyên nhân, có thể tham dự vào, mục đích đúng là vì đến lúc đó động thủ, nhiều như vậy một chút tỉ lệ đắc thủ. 

Công việc này có thể dùng thập tử vô sinh để hình dung. 

Mà lại từ màu lam tây trang lời nói đến xem, hắn không có ý định để cho mình cự tuyệt. 

"Theo tình huống, ta gia nhập tổ chức không nên là một cái hài hòa có yêu, vì chân lý phấn đấu không chỉ tổ chức a? " Chu Bình ngay từ đầu còn tưởng rằng cái này cái gọi là tâm hỏa tổ chức, là một cái truy cầu Negri chi tinh chính nghĩa tổ chức. 

Dù sao mỗi người gia nhập tổ chức trước, đều sẽ cho là mình chính nghĩa một phương, không có bao nhiêu người trời sinh liền thích đứng tại tà ác một phương. 

Liền giống với, nếu như không phải thật sự thích, ai lại nguyện ý làm liếm chó. 

Nếu như không phải thật sự không có cách nào, ai lại nguyện ý trở thành người người kêu đánh nhân vật phản diện nhân vật. 

Vẻn vẹn từ phong cách hành sự, Chu Bình liền có thể biết được cái gọi là tâm hỏa tổ chức, không phải cái gì chính diện tổ chức. 

Có thể nói rõ, lòng này lửa tổ chức hoặc là lười nhác che giấu hành vi của mình phong cách, hoặc là chính là chính mình cũng quá tự cho là đúng, cho rằng hết thảy đều là đúng. 

Loại này tổ chức không có tiền đồ, Chu Bình nội tâm nghĩ đến. 

Nhưng là không có cách nào, mình không có cự tuyệt tư bản. 

Ấn mở mộng cảnh câu lạc bộ gửi tới tin tức. 

Thạch Cửu đầu tiên là biểu đạt áy náy, đồng thời tuyên bố hắn vẫn như cũ là mộng cảnh nghiên cứu xã một viên, nhưng là trước đó nói có thể vì mọi người an bài chuyện công việc, khả năng không cách nào thực hiện. 

Chu Bình rõ ràng là tâm hỏa tổ chức bên kia xuất lực, mộng cảnh nghiên cứu xã phía trên khẳng định cũng là lệ thuộc vào cái nào đó trung lập tổ chức. 

Trao đổi ích lợi phía dưới, Chu Bình mặc dù không có bị đá ra câu lạc bộ, nhưng là đối với lần này nhiệm vụ hắn kỳ thật không có cự tuyệt quyền. 

Đây chính là thân là người nhỏ yếu bi ai. 

Đây là bởi vì hắn mới là tọa độ không có bị phát hiện quan hệ, nếu là việc này bị phát hiện, hắn muốn đứng trước càng thêm nguy hiểm cảnh ngộ. 

Cũng may mắn, hiện tại có Vương Uyên giúp hắn gánh chịu một bộ phận áp lực. 

Người tốt a, Vương Uyên. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ tiểu T A N G 2 4 6 một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.