Chương 16: vong linh thiên tai, tử vong thế lực đăng tràng


"Tới rồi, ái quốc ! " 

Đến thời điểm, sát thủ J chính hoàn toàn không có hình tượng ngồi tại trên bậc thang, nắm lấy một cây tăng thêm vụn băng băng. 

Nhìn thấy Lôi Ngang mang theo Nhậm Tu đến, còn rất ngây thơ phất phất tay. 

Câu nói đầu tiên liền để Lôi Ngang trán nổi gân xanh lên. 

Sau lưng Nhậm Tu khứu giác linh mẫn, lập tức phát giác được có cái gì Lôi Ngang hắc lịch sử. 

Mà sát thủ J cũng không phụ Nhậm Tu chờ đợi, lập tức một mặt hưng phấn giũ ra Lôi Ngang hắc lịch sử. 

Lôi Ngang, nguyên danh Lôi Ái Quốc, trở thành sát thủ về sau, cảm thấy danh tự không có bài diện, thế là sửa lại, đổi thành mang theo một tia phong cách tây Lôi Ngang. 

Nhậm Tu tại chỗ cười nói bụng đều muốn đau, nàng che miệng, nhìn xem bên cạnh một mặt xanh xám Lôi Ngang, hoàn toàn không nghĩ tới gia hỏa này, thế mà còn có dạng này hắc lịch sử. 

Sau đó để Nhậm Tu ngoài ý muốn chính là, một người mặc phổ thông T-shirt dương quang thanh niên, cũng cầm một con tiểu pudding ngồi ở sát thủ J bên cạnh. 

Hai người diện mục có chút giống, nhưng là cho người cảm giác hoàn toàn không giống. 

Sát thủ J ngồi ở chỗ đó, chỉ có một chữ hèn mọn. 

Người thanh niên này ngồi ở chỗ này, chỉ có một chữ ánh nắng. 

Hắn hữu tư hữu vị ăn tiểu pudding, ánh mắt nhiều hứng thú nhìn xem Lôi Ngang cùng Nhậm Tu. 

"Đến cấp ngươi giới thiệu một chút, thần chi tiền thân, thần chi hậu thân, nghịch lý chi chủ Vương Uyên, xem như đồng nghiệp của ta ! " Sát thủ J nắm cả Vương Uyên bả vai, nhìn qua tựa như là một đôi cơ hữu tốt. 

"Các ngươi tốt ! " Vương Uyên tựa như sát vách sinh viên, mặt mỉm cười đối với hai người chào hỏi, hoàn toàn không có giá đỡ. 

Lôi Ngang thần sắc một chút nghiêm túc lên, tuân thủ lễ nghi, tay nắm chặt thành quả đấm đặt ở trán mình chỗ, có chút thấp thân. 

Loại này lễ nghi cũng không phải là đối thần linh sùng bái, mà là đối tiến thủ trên đường người mở đường tôn kính. 

Nhậm Tu cũng liền vội vàng đi theo thi lễ một cái. 

Sau đó một đôi mắt bên trong để lộ ra đầy đầy nghi vấn. 

Vốn cho là loại này tiếp địa khí thần, có sát thủ J một cái liền đã không được rồi, nhưng không có nghĩ đến lại tới một cái, còn như thế đẹp trai. 

Hai vị thần linh ngồi xổm ở vừa ăn băng côn, cái này khiến Nhậm Tu có chút khẩn trương, có lẽ bởi vì dạng này, nàng kết nối thần bí sát thủ J chú pháp một mực không có cách nào, cái này khiến nàng cũng càng ngày càng khẩn trương. 

"Ngươi cái này có vấn đề a ! " Ở một bên nhìn Vương Uyên đột nhiên nói, để Nhậm Tu không khỏi khẩn trương lên, chẳng lẽ là nàng có bệnh gì vẫn là cái gì? 

"Sát thủ J người này quá bỉ ổi, ngươi đem hắn thần thuật chú pháp niệm quá nghiêm chỉnh. " 

"Cái này cũng khó trách, mặc dù con hàng này cái này đức hạnh ngươi nhìn rất rõ ràng, nhưng là nội tâm vẫn là nắm giữ giết nhau tay J kính sợ. " Vương Uyên nói: "Ta đề nghị ngươi sử dụng trước kết nối cái khác thần bí chú pháp, chờ quen thuộc chú pháp về sau, tái sử dụng sát thủ J chú pháp. " 

"Cái gì gọi là ta con hàng này......" 

Không nhìn sát thủ J kêu la, Vương Uyên phủi tay nói: "Không bằng lần hai trước đó sử dụng trước ta chú thuật đi. " 

"Ài? Nghịch lý chi chủ đại nhân a? " Nhậm Tu bắt đầu sững sờ, không nghĩ tới vị này thần linh đại nhân sẽ đưa ra loại này đề nghị. 

Nàng hốt hoảng ánh mắt ngay lập tức liền đặt ở Lôi Ngang trên thân. 

Từ đối với sát thủ J tín nhiệm, Lôi Ngang nhẹ gật đầu. 

Có thể hóa thành người, đồng thời bình thường giao lưu thần linh, tương đối nhân loại đến nói, chỉ cần đối phương không có ác ý, như vậy đều xem như an toàn thần bí. 

Nhìn xem Nhậm Tu đi theo Vương Uyên rời đi, sát thủ J không biết từ nơi nào móc ra cây cà rem, dùng thân thể đụng đụng Lôi Ngang, đem băng côn ném cho hắn nói: "Đừng xem, ngươi cô nàng sẽ không chạy. " 

"Ta......" 

"Ta cho ngươi để lộ một chút nội tình tin tức. " Sát thủ J một mặt thần bí, còn không có đợi Lôi Ngang cự tuyệt liền trực tiếp nói: "Negri một nhà đều có tự công tự thụ khuynh hướng, ngươi nhìn Negri, từ mình trong mộng sinh ra Huyễn Mộng Chi Thần, trước đó còn có một cái phân thân làm ra quá mình sinh mình thao tác. " 

"Vương Uyên thần danh, lại trước lại sau, loại kia khuynh hướng rất rõ ràng a ! " Sát thủ J một mặt hèn mọn nói, giọng nói kia đừng nói nhiều thiếu đánh. 

"Ngươi không phải cũng là Negri a? " Lôi Ngang tức xạm mặt lại, thần linh bí ẩn nhưng không có dễ nghe như vậy, cho dù là một vị không có ác ý nhân loại thân thần linh. 

"Không, ta là sát thủ J, độc nhất vô nhị sát thủ J. " Sát thủ J không chút do dự nói. 

"Rõ ràng lần trước ngươi nói ngươi nói Huyễn Mộng Chi Thần ba ba lúc, chính miệng nói, ngươi là Negri một bộ phận ! " 

"Ta không có ! Ngươi nghe lầm rồi ! " Sát thủ J lông mày chau : "Ngươi biết ! " 

Lôi Ngang không cam lòng ngậm miệng lại. 

Trên đời này không cần cùng hai loại người cãi nhau tranh luận, một loại là vô lại, một loại khác là ngươi cấp trên. 

Cho nên tuyệt đối không cần cùng vô lại cấp trên cãi lộn, đây là Lôi Ngang tại sát thủ J dưới trướng hao gần nửa đời minh bạch thế giới chân lý. 

Sau đó hai người cùng một chỗ ngồi xổm ở trên bậc thang ăn kem cây, nhìn xem trong trường học những học sinh kia lui tới, hai người đều thở dài một cái. 

Từng hình học lúc bọn hắn cũng tuổi trẻ quá, không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, một cái đã hơn ngàn tuổi, một cái cũng người đã trung niên. 

"Đại Cương tập đoàn bản án chưa xong, tham dự trong đó không chỉ chỉ có bọn hắn cùng hấp huyết quỷ, còn có cái khác một chút siêu phàm tổ chức, một vòng mới siêu phàm thẩm tra đang tiến hành. " 

"Cái kia gọi là Lăng Ngôn Nguyệt Hi đảo quốc nữ nhân chỉ là một phần trong đó, máu tươi trại chăn nuôi trong nước tuyệt địa không chỉ cái này một nhà, nước ngoài đoán chừng càng nhiều. " 

"Lại muốn chết một đám người a ! " Lôi Ngang thở dài nói, chính là đối với sinh mạng kính sợ, hắn mới từ một cái bất nhập lưu đồ tể, trở thành hiện tại sát thủ. 

"Tiểu tử ngươi sẽ không lại dự định tới một lần quỷ nguyệt sự kiện đi ! " Sát thủ J hiếm thấy nghiêm túc nói: "Ngươi còn chịu đựng được a? Ta cũng không muốn quá sớm tại ta Thần Quốc bên trong nhìn thấy ngươi. " 

"Cắt, ngươi không có cơ hội tại ta Thần Quốc nhìn thấy ta ! " Lôi Ngang ánh mắt mê ly, giống như là về tới hơn mười năm trước. 

Dị thường a, cho tới bây giờ đều chỉ là nguy hại, bất luận là quá khứ vẫn là hiện tại. 

Không phủ nhận có người sử dụng dị thường, nhưng là sau đó mình tiến thủ làm chủ, chậm rãi đem dị thường ảnh hưởng bóc ra tình huống, nhưng là chỉ cần hắn còn một ngày là dị thường, vậy liền một ngày là tai họa. 

Hơn mười năm trước Thiên Lãng Thành chính là tốt nhất chứng kiến, vô số tử linh phá đất mà lên, sinh hoạt ở trong đó đám người, gần như toàn bộ lây nhiễm phiêu tán trong không khí vong linh ôn dịch. 

Đây chính là dị thường. 

Mà nguyên nhân bất quá là một cái thu được Vu Yêu Vương hệ thống thiếu niên, cho rằng thế giới này hắc ám dơ bẩn, còn không bằng vong linh thuần khiết, thế là phát động vong linh thiên tai, điên cuồng khuếch tán thuộc về hắn dị thường. 

Lúc kia, Lôi Ngang chính là đóng tại cái thành phố kia liệp sát giả một trong. 

Theo vong linh ôn dịch không ngừng khuếch tán, hắn làm ra lựa chọn của mình. 

Hắn cũng chưa từng hối hận lựa chọn của mình. 

Ngay tại lúc đó tại tòa nào đó Hoang thành bên trong, bị đông lại đất đen bên trong, một mực bạch cốt chi thủ, đột phá bùn đất cùng băng cứng phong tỏa, đưa ra ngoài. 

"Sinh mệnh hoang đường buồn cười, chỉ có tử vong mới là vĩnh hằng ! " 

"Ta lại trở về ! Lôi Ngang ! ! " 

"Chờ đợi ngươi kết thúc đi ! " Từng cái xương tay từ lòng đất dâng lên, phát ra tới tự tử vong gào thét.. Được convert bằng TTV Translate.