Chương 16: Tằng tịu với nhau

	Không có bất cứ dị thường nào phát sinh, cái kia bản tựa hồ có dị thường sách vở, đã bị Negri thu ở trong tay.

	"Nguồn gốc của sự sống." Negri liếc nhìn tên sách, loại kia trùng điệp cảm giác lại một lần nữa xuất hiện tại Negri trên thân người, tựa hồ đang chọn lựa sách vở sau khi, cũng sẽ bị truyền tống ra Đại Thư Khố.

	Đợi được Negri lại một lần nữa xuất hiện tại thư viện thời điểm, bên ngoài sáng sớm ánh mắt theo cửa sổ chiếu vào, trước mặt than củi cũng đã bị đốt thành vôi.

	Toàn bộ trong thư viện bộ dường như được mở ra cái gì đường nối giống như vậy, một luồng gió ở trong thư viện bồng bềnh, một luồng mang theo ác ý nhìn kỹ, từ không biết không gian nhìn chằm chằm Negri, một lúc sau khi mới tự động biến mất.

	Một lát sau cái kia cỗ gió mới ngừng lại, Negri cái kia xơ cứng tư duy từ từ ung dung, đủ loại ý nghĩ bắt đầu bốc lên.

	"Lại xuất hiện nhỏ xác suất sự kiện." Negri cau mày nghĩ đến , dựa theo ban đầu nhất dự tính, hắn tuy rằng giấu rất kỹ, thế nhưng lần này thăm dò bại lộ độ khả thi mười phần lớn, rất có này cụ phân thân đã bị bẫy chết ở bên trong.

	Vì lẽ đó Negri ở trong thư viện tiến hành rồi nghi thức bố trí, căn cứ dĩ vãng án lệ, đi hướng về Đại Thư Khố người, bình thường sẽ biến mất vừa đến hai giờ, nếu như hai giờ Negri chưa có trở về, trong thư viện một cái nguyền rủa nghi thức liền sẽ nhắm ngay Negri phân thân, tự động khởi động.

	Cái này nguyền rủa là mượn một cái bồng bềnh ở Nguyệt Thụ thế giới Tà Thần sức mạnh, tại đây Tà Thần sau khi, chính là Negri bản thể chôn xuống hậu chiêu, một khâu chụp một khâu liên tục thăm dò, hắn cái này phân thân nhiều nhất là một cái lời dẫn.

	Nếu có sức mạnh nhằm vào trong thư viện nguyền rủa nghi thức vậy thì càng tốt, Negri có thể mượn cái kia nguyền rủa Tà Thần cùng động thủ người tiến hành tiến thêm một bước thăm dò, nói chung chính là vì bức bách gợi ra dị thường người động thủ.

	Có một ít bố trí, Negri cái này phân thân cũng không biết, mà khởi động điều kiện chính là Negri phân thân tử vong.

	Đương nhiên Negri cũng tính toán chính mình trở về độ khả thi, thế là một cái cùng nguyền rủa nghi thức trận pháp trùng điệp trận pháp bị thiết lập, một khi có sinh mệnh đột nhiên xuất hiện tại trong trận pháp, liền biết đánh đoạn trận pháp, sau đó đưa tới vị kia Tà Thần nhìn kỹ.

	"Cái này Tà Thần lại không hề động thủ, chỉ là ở trên người lưu lại đánh dấu, xem ra thân thể của ta cùng cái này Tà Thần có một ít quan hệ." Negri trong đầu tâm tư không ngừng, suy tính Đại Thư Khố bên trong tiếp xúc ngắn ngủi, cùng với trở về sau loại trường hợp.

	"Vì lẽ đó ta bây giờ là một cái khác hợp tác cơ sở sao?" Negri xem trong tay tên là nguồn gốc của sự sống sách vở, cẩn thận đem trong thư viện bộ nghi thức trận pháp thu nạp, ngồi ở thư viện trên ghế dài, bắt đầu thâm nhập suy nghĩ.

	Negri ở bề ngoài là đứng ở Vĩnh Hằng Cực Nóng Người bên này, nhưng đó chỉ là ở bề ngoài, lập trường của hắn vĩnh viễn sẽ chỉ là chính mình, lại nói đi Negri cùng Vĩnh Hằng Cực Nóng Người liên minh cũng không thể nói được nhiều nghiêm mật.

	"Vì lẽ đó ta bí mật xuất hiện tại Học Viện chi Đô, một mặt là vì tốt hơn thăm dò, mặt khác cũng là vì tránh né Vĩnh Hằng Cực Nóng Người tầm mắt." Negri vừa chuyển động ý nghĩ liền hiểu ra lại đây: "Trên người ta nhất định còn có ta cũng không phát hiện bí ẩn thủ đoạn, một khi gây nên lần này dị động người bố trí cạm bẫy, như vậy lần thăm dò thử này thì sẽ là thật sự thăm dò, mà nếu như bọn họ từ ta sau lưng bí ẩn thủ đoạn đạt thành đồng minh, như vậy ta liền sẽ trở thành song phương khế ước."

	"Từ tình huống bây giờ nhìn lên, sự tình đã hướng loại sau tình huống phát triển, ta bản thể cùng Sinh Mệnh Gánh Chịu Người đạt thành bí mật khế ước." Negri rất có tự giác: "Thật không hổ là Negri a, đối với mình phân thân, đều không chút do dự coi là quân cờ chi phối."

	"Vì lẽ đó ta bây giờ nhiệm vụ tiếp tục ẩn núp, trở thành cùng Sinh Mệnh Gánh Chịu Người kết minh cầu nối, mãi đến tận Minh Ước chấp hành đi phát huy tác dụng, hoặc là Minh Ước thất bại, trở thành song phương lại một lần nữa chiến tranh điểm."

	Negri lắc lắc đầu, hắn căm ghét loại này bị chi phối cảm giác, thế nhưng hắn sẽ không tiến hành bãi công hoặc là đại hô cái gì mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời đi phản loạn Negri, mà là nắm lấy tất cả cơ sẽ cố gắng tăng lên chính mình, nếu như hắn lý niệm vượt qua Negri bản thể, như vậy hắn liền là mới Negri.

	Sức mạnh bất quá là lý niệm hoàn toàn sản phẩm phụ thôi.

	"Nhìn như vậy đến, Mobis học viện dị biến, cũng là bởi vì Mobis học viện viện trưởng tiến vào Đại Thư Khố sau khi, bất ngờ bị Sinh Mệnh Gánh Chịu Người Mequeks chân lý bức xạ, sinh ra dị biến."

	"Chỉ là hiện tại Đại pháp sư đến tột cùng là một cái như thế nào trạng thái? Bị Mequeks khống chế, vẫn là giống như ta tạm thời kết minh, nếu như là người sau, liền cần cân nhắc Đại pháp sư tiết lộ tin tức khả năng."

	Negri tính toán tương lai các loại khả năng cùng với muốn ứng đối ra sao, chỉnh lý xong tâm tư, Negri mở ra cái kia bản từ Đại Thư Khố lấy ra sách vở 《 nguồn gốc của sự sống 》.

	Trong sách xiển thuật một tên thần chỉ Mequeks tồn tại, trong sách liên quan với nguồn gốc của sự sống tri thức, là mượn do này vị thần chỉ quan sát kết quả đến viết.

	Mequeks danh tự này tựa hồ có ma lực, nó phảng phất là duy nhất chi ngôn, có duy nhất ý nghĩa, bất kỳ nghe được người của nàng, đều sẽ tự động rõ ràng cái từ ngữ này ý tứ.

	Cơ thể mẹ, đương nhiên tiến một bước phiên dịch xuống cũng có thể xưng là Sinh Mệnh Gánh Chịu Người.

	"Thế giới quy tắc dây dưa với vật chất hình thành kết cấu chính là sinh mạng." Negri nhẹ đọc ra bên trong tổng kết tính miêu tả, sau đó cũng dần dần hiểu Sinh Mệnh Gánh Chịu Người đại khái con đường.

	Nàng chỉ là sinh mệnh hình thái gánh chịu người hoặc là nói thai nghén người, các loại các dạng sinh mệnh hình thái đều ở đây bị nàng từ từ gánh chịu, cũng từ trong đó lĩnh ngộ sinh mệnh huyền bí.

	Negri đứng dậy, thư viện đã mở cửa, hắn đem sách vở thu cẩn thận, lẫn vào trong đám người, bên ngoài tối hôm qua giáo vệ đã biến mất không còn tăm hơi, nghĩ đến Negri thôi miên hiệu quả vẫn là tốt vô cùng, vào lúc này, hắn cũng đã chuẩn bị đi tìm Logger.

	"Lúc trước chỉ là muốn thuận tiện giúp trợ một tý Logger, bây giờ nhìn lại, nơi này có thể lợi dụng." Negri xen lẫn trong trong dòng người, không có gây nên bất kỳ chú ý ly khai thư viện, mười giờ sáng nay có một tiết Mobis học viện viện trưởng mở Sinh vật học.

	Cái này học viện trưởng chịu đến Sinh Mệnh Gánh Chịu Người ô nhiễm, hắn có thể trở thành Negri lương thực, để hắn tiến một bước trưởng thành.

	"Dị thường thanh trừ tiểu đội, Mobis học viện trưởng, thần bí Ma nữ tổ chức, Ma Lực tiệc tối." Negri trong mắt những chuyện này tin tức từng cái từng cái chảy qua, trong đó có nhiều lắm đồ vật có thể lợi dụng.

	Negri nắm thật chặt cổ áo, một đêm không ngủ, đối với hắn hiện tại thân thể của nhân loại, vẫn có một điểm tiêu hao, đặc biệt là uống xong tễ thuốc, càng là tiêu hao hắn số lớn tinh lực.

	"Negri tiên sinh, ngươi đã trở về." Negri mới đi tiến hành lang, liền thấy mấy cái bàng thính sinh.

	Thần bí ma nữ Nox cũng đứng ở trong đám người tâm, song tay cầm một cái bọc nhỏ, mái tóc dài màu vàng óng mang theo một tia mùi thơm, khuôn mặt lộ ra ửng đỏ, chú ý tới Negri ánh mắt sau khi, liền khẽ gật đầu, trên mặt còn mang theo ngượng ngùng ngượng ngùng nụ cười, khiến lòng người động.

	"Chúng ta chuẩn bị đi báo khóa, muốn đồng thời sao?" Nox mở ra ít môi đỏ, ôn nhu hỏi.

	"Đó là đương nhiên." Negri ánh mắt lưu chuyển, cái này mấy cái bàng thính sinh trên người, đều có chứa nghi thức dấu vết, nghi thức tác dụng đã bắt đầu phát huy.

	Canh thứ nhất.