« Negri Chi Hồn » Chương 23: phiến đá bên trên vấn đề
Mà tại bố cục đang tiến hành khoảng thời gian này, vừa vặn dùng để quản lý một chút u tĩnh những này tín đồ. 

Thần uyên đa nguyên vũ trụ làm một khổng lồ thế giới, có được đếm mãi không hết chủng tộc. 

Nhưng tựa như là như là tro bụi bình thường nhân loại tới đó đều có, tinh linh hoặc là cự long loại này tương đối lớn đất cát hòn đá cũng là có. 

Cứ việc những đá này cũng không hoàn toàn tương tự. 

Hai thế giới tinh linh có giống nhau địa phương cũng có được địa phương khác nhau, 

Tỉ như u ám địa vực Hắc ám tinh linh nguồn gốc từ mặt đất tinh linh nhất tộc. 

Nhưng là cùng Nguyệt Thụ Thế Giới loại kia phổ biến năm sáu mét thân cao tinh linh khác biệt, nơi này tinh linh cùng nhân loại không sai biệt lắm, thân cao phổ biến tại một mét tám đến hai mét mốt tả hữu. 

Cự long cũng là như thế, mặc dù nhìn qua không sai biệt lắm, bản chất cũng cùng loại, nhưng trên thực tế chính là người cùng hầu tử khác biệt. 

Dưới mắt những này Hắc ám tinh linh cũng là như thế, tại Negri đến trước đó, bọn hắn hoặc là nói các nàng bí mật tín ngưỡng chính là u tĩnh sứ giả. 

Đối với u tĩnh tín ngưỡng để các nàng có được góc độ thị giác, có thể thích ứng lòng đất hoàn cảnh, đồng thời để các nàng có thể phát giác được thế giới một cái góc độ khác, cái này khiến Hắc ám tinh linh tiềm hành năng lực đạt được cực lớn tăng cường. 

Đương nhiên cũng không phải tất cả Hắc ám tinh linh đều tín ngưỡng u tĩnh, như vậy, u tĩnh lúc trước cũng không có khả năng còn uốn tại Carue vị diện khi một cái cái gọi là rừng rậm tĩnh mịch chi thần. 

Tín ngưỡng u tĩnh chỉ là Hắc ám tinh linh bên trong một chi, phần lớn ở vào một tòa thành thị bên trong, ước chừng khoảng mấy vạn người, không coi là nhiều, cũng không tính ít. 

Tại dĩ vãng u tĩnh tổn thất nổi mấy vạn tín đồ, nhưng là hiện tại nằm tại thần uyên hắn không được. 

U tĩnh vẫn lạc, mặc dù bởi vì u ám địa vực cách khá xa, nhưng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, một Ti Ti nghiệt lực quấn quanh ở những này hắc ám tinh linh trên thân. 

Không tính rõ ràng, nhưng là không thể gạt được cái khác thần linh. 

Trước đó u tĩnh đem những này tín đồ nấp rất kỹ, không có ai biết hắn có cái này một nhóm tín đồ, cũng không người nào biết những này Hắc ám tinh linh tín ngưỡng là ai. 

Nhưng là hiện tại hoàn cảnh này chính là như thế, một khi ngươi lộ ra vẻ mệt mỏi, ánh mắt của những người khác liền sẽ đặt ở trên người ngươi, ngay sau đó thăm dò liền sẽ không ngừng đến. 

Một khi xác định không có thần linh ủng hộ thành thị trở nên suy yếu, như vậy bọn hắn liền không còn sẽ do dự, nắm lấy cơ hội liền sẽ một ngụm nuốt vào. 

Negri đến trước đó, nhằm vào tòa thành thị này thăm dò đã đạt tới hồi cuối, lại sau này chính là vạch mặt trần trụi xâm chiếm công kích. 

Ngay tại cái này trước đó, một lần cuối cùng thăm dò công kích lại không hiểu thấu xuất hiện vấn đề, thật giống như vận khí toàn bộ đứng ở tòa thành thị này bên này, phát sinh mọi chuyện, đều tại dẫn hướng đối với tòa thành thị này có lợi kia một mặt. 

Tựa như là có một đôi bàn tay vô hình, điều khiển cả tòa thành thị biến hóa. 

Cái này khiến những người kia thấy không rõ sự tình biến hóa, thế là khoảng cách vạch mặt thời gian lại bị kéo dài. 

Ngoại giới người thấy không rõ, trong thành trì Hắc ám tinh linh mình cũng thấy không rõ. 

Trên người mình nghiệt lực mặc dù ít, nhưng còn không có giải trừ, nói rõ hắn bọn họ thờ phụng thần linh vẫn không có trở về, cho nên bọn họ mình cũng không hiểu thấu, lo lắng đề phòng đi ứng đối hết thảy sự vật. 

Negri cũng không có đứng ra nói rõ ta là tới trợ giúp các ngươi, hắn phát hiện tại loại này không có dựa vào áp bách dưới, những này Hắc ám tinh linh bạo phát đi ra sức sáng tạo tiến thủ lực đều muốn viễn siêu lúc trước. 

Đương nhiên loại này không có áp bách cần một cái độ, nếu như bọn này Hắc ám tinh linh không nhìn thấy bất kỳ hi vọng, như vậy áp bách chỉ có thể đưa các nàng đè sập. 

Có bọn này Hắc ám tinh linh tại, u tĩnh phục sinh thời gian hẳn là có thể đề cao thật lớn, tên kia tại tính toán tỉ mỉ, tiết kiệm tài nguyên phương diện này quá lợi hại. 

Bình thường thần linh một khi tử vong, không có cái trăm năm thời gian thích ứng là không nhìn thấy leo ra thần uyên hi vọng, gia hỏa này thế mà chỉ nằm hơn mười năm liền đã có thể mở bò, cứ việc bị về sau phát sinh sự tình đánh gãy. 

Nằm thi cường giả, khủng bố như vậy. 

Từ hiện tại tình huống đến xem, u tĩnh lại nằm cái mấy chục năm liền có thể tòng thần uyên bên trong leo ra, thậm chí nếu như vận khí tốt, gặp phải thần nghiệt ít, đoán chừng hơn hai mươi năm như vậy đủ rồi. 

Hơi chú ý một chút tòa thành thị này Hắc ám tinh linh tình huống phát triển, liền đem tinh lực chủ yếu đặt ở vận mệnh phiến đá bên kia. 

Tại thu hoạch được Muro trên người tin tức về sau, Negri liền thuận tay lấy ra khối này vận mệnh phiến đá, nhìn xem khối này to bằng chậu rửa mặt phiến đá mảnh vỡ yên lặng tự hỏi. 

Vận mệnh phiến đá ban sơ là từ linh hồn diễn sinh rèn đúc quản lý chung tín ngưỡng thần linh thể hệ hạch tâm, tác dụng là điều trị cùng vững chắc. 

Tại vỡ vụn về sau, mỗi một khối tác dụng nhỏ rất nhiều, nhưng vẫn là một kiện không tệ bảo vật, thậm chí đối với Negri bản thể cũng còn có nhất định tác dụng. 

Tiết điểm người lấy một đầu chân lý làm chủ yếu con đường, cái khác chân lý bám vào xác định thôi động, hình thành tiết điểm, ở trong đó khác biệt chân lý hình thành phân loạn cần dùng tâm điều hòa, nếu như là bản đầy đủ vận mệnh phiến đá, Negri chỉ cần hơi cải tạo một phen, liền rốt cuộc không cần lo lắng tiết điểm bên trong chân lý xung đột vấn đề. 

Hoặc là nói vận mệnh phiến đá nguyên bản là linh hồn diễn sinh dùng để điều trị hắn tiết điểm khí quan, theo hắn trở thành Thượng Du Giả tiết điểm bị từ bỏ, đến trở thành phát dây cung người, thân thể hóa thành đa nguyên vũ trụ, cái này khí quan tự nhiên là diễn hóa thành vận mệnh phiến đá. 

Hiện tại chỉ còn lại mảnh vỡ, nhưng tác dụng vẫn phải có, thứ này cắm vào bất luận kẻ nào thể nội đều có thể làm kim thủ chỉ một loại bảo vật, nhưng là hiện nay Negri chủ yếu là đang nghiên cứu trong đó nguyên lý. 

Negri cho tới bây giờ đều không phải một cái chú trọng bảo vật người, cũng tỷ như không thể đến chi môn, đến nay còn lại sát thủ J trong tay, mang cho hắn sóng tư bản. 

Negri xem trọng bảo vật trong đó đạo và lý, vẻn vẹn chỉ dựa vào truyền bá Negri ý chí đến thúc đẩy đối với tiến thủ chân lý lý giải thực sự là quá chậm. 

Cứ việc có bảo hộ, nhưng là tại thứ tư khắc độ bên trong, Negri chỉ sợ rất khó trở thành phát dây cung người, bởi vậy muốn tăng tốc tiến độ, nhất định phải quản nhiều chảy xuống ròng ròng. 

Đem càng nhiều chân lý thu lấy, đặt vào tiết điểm, tìm tòi nghiên cứu những này chân lý cùng tiến thủ liên quan, thôi động Negri đối với tiến thủ chân lý hiểu rõ. 

Nhưng là một lát sau về sau, Negri lại đem phiến đá để xuống. 

Sự tình có điểm gì là lạ, theo lý mà nói vận mệnh phiến đá là linh hồn diễn sinh vật phẩm, mặc dù là đối hắn không trọng yếu đồ vật, trừ ngang cấp bên ngoài, không ai có thể ở phía trên động tay chân. 

Nhưng vẫn là có vấn đề. 

Vạn tượng tổ chức vận dụng bản địa đầu nhập vạn tượng tổ chức mấy vị thần linh, cùng nhau phục kích u tĩnh, chính là vì ngăn cản Lake từ u tĩnh kia đạt được vận mệnh phiến đá. 

Dù sao ngay lúc đó u tĩnh mặc dù không có đem Thần Quốc nhập vào Queri bên trong thần hệ, nhưng là cũng coi là Queri bên trong thần hệ thành viên vòng ngoài. 

Lúc ấy ngay tại đàm vận mệnh phiến đá giao dịch vấn đề, u tĩnh Thần Quốc cũng bởi vì tân nhiệm tiểu hồng mạo kia một nồi nước bại lộ vị trí, bị mấy cái thần linh đồng thời xâm lấn tập sát, liên khắc phòng trong thần hệ cũng không kịp cứu viện. 

"U tĩnh nói đối phương không có từ hắn nơi đó tìm tới phiến đá vị trí thực sự, nhiều nhất định vị u ám địa vực, cái này cũng phù hợp bọn hắn phái người tại u ám địa vực tìm kiếm tình huống. " 

"Vấn đề ở chỗ, u tĩnh thật có thể tin a? " Negri sáu con bước đủ theo quy luật xao động, chậm rãi suy nghĩ. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:kỳ điểm biên giới, tiểu T A N G 2 4 6, tình này nhất là gió cùng nguyệt, cố xuyên đồng, kim đao ngân cắt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.