Chương 32: Cương thi

	"Mễ gia sâu, sớm liền phát hiện ngươi!" Con kia tinh tế trắng nõn tay nhưng bất ngờ mạnh mẽ, một cái nắm Mễ Hựu cổ, cái kia giọng của nữ nhân bao hàm tràn đầy ác ý truyền ra ngoài.

	Cương thi theo hơn 100 năm trước sinh ra, đến hiện tại đã xuất hiện ba đời, đời thứ nhất là thuỷ tổ Khư Phù tự tay chuyển hóa những Khư bộ đó thôn dân.

	Thực lực của bọn họ ở cắn nuốt người sống huyết nhục sau khi chiếm được cực lớn tăng mạnh, thậm chí so với lúc trước thuỷ tổ còn phải mạnh mẽ hơn nhiều, dù sao khi đó Khư Phù cũng bất quá là mới vừa chuyển hóa, cứ việc có đủ loại năng lực, thế nhưng còn có thật nhiều năng lực không có tìm tòi ra đến.

	Trải qua trăm năm phát triển, đám này một đời cương thi phát triển ra cương thi bộ tộc năng lực, đồng thời có phát triển hậu duệ năng lực.

	Chỉ là theo đại số phát triển, hai đời đến ba đời cương thi cũng xuất hiện một ít tai hại, bọn họ không giống thuỷ tổ cùng một đời cương thi như vậy, hoàn mỹ thừa kế tượng đá sinh mệnh năng lực, bọn họ đối với tượng đá sinh mệnh năng lực biểu hiện ra một ít không thích ứng.

	Ví dụ như ba đời cương thi tứ chi khớp sẽ hiện ra cứng ngắc, này để cho bọn họ mặc dù có sức mạnh to lớn, nhưng không cách nào duy trì linh hoạt thân thủ nhanh nhẹn, thậm chí một ít bản thế giới khí tức mãnh liệt sự vật liền có thể đột phá bọn họ huyết khí phòng thủ, làm bọn họ hiển hiện ra tượng đá đặc thù.

	Mà cùng đem cương thi liệt vào sống mãi chi địch Mễ gia, những năm này cũng nhằm vào cương thi khai phá ra thủ đoạn ứng đối.

	Lợi dụng khí tức mãnh liệt đồ vật, bọn họ có thể loại bỏ đi cương thi huyết nhục khí tức, để cho bọn họ kế thừa tự tượng đá sinh mệnh dị thường để lộ, sau đó hóa thành tượng đá, thế nhưng năng lực này đối với hai đời trở lên cương thi sẽ không có tốt như vậy dùng, bởi vậy nhằm vào hai đời lấy trở lên cương thi, bọn họ vận dụng là một loại khác thủ đoạn.

	Mễ Hựu cũng không có nhìn về phía cái kia nắm lấy cổ mình tay, hắn cả người chấn động, nơi cổ bắp thịt của bất ngờ nổi lên, cả người hắn thân hình như là cất cao 20 cm, một luồng khí tức hiện ra đến.

	"Hòa Khí Pháp!" Nữ nhân hét lên một tiếng, vội vã thả tay lùi về sau, chỉ thấy nàng trước nắm lấy Mễ Hựu tay đã xuất hiện xám trắng hoá đá dấu vết, theo thân thể nàng trên xuất hiện màu máu đỏ khí tức, mới đưa hoá đá áp chế xuống.

	Mễ Lương năm đó mười sáu tuổi Khư bộ bị diệt, bước lên Trung Ương bộ lạc, trùng kiến bộ lạc dùng năm năm, năm năm này hắn mỗi ngày chơi ham chơi Lam Nguyệt không biết nhiều, a phi, trong năm năm này hắn căn cứ trước lợi dụng tín niệm mình tinh thần hoá đá Khư Phù kinh nghiệm, nghiên cứu ra Hòa Khí Pháp mô hình, cũng ở sau đó đưa hắn hoàn thiện.

	Người bản thân liền là thế giới này một phần, làm người tinh thần ý chí và thân thể mình hoàn mỹ dung hợp, hắn mọi cử động sẽ mang tới tinh thần ý chí của chính mình, bùng nổ ra thuộc về thân thể khí huyết sức mạnh to lớn, đánh tan cương thi khí huyết phòng hộ, để cho bọn họ hoá đá.

	Có lẽ là bởi vì lúc trước Mễ Lương muốn đối kháng xâm nhập thân thể mình Khư Phù bàn tay, hắn tinh thần ý chí rất dễ dàng là có thể cùng thân thể hòa vào nhau, mà những người khác thì không có loại này chỗ tốt, bọn họ muốn hoàn thành hòa vào nhau, nhất định phải rèn luyện thân thể của chính mình cùng ý chí, cũng truy tìm một loại nào đó "Cảm động" mới có thể đem ý chí của chính mình hoà vào thân thể.

	Mễ Lương chết vào ba mươi sáu tuổi, cùng Khư Phù bàn tay dung hợp, ở sau khi lại bị thông xuyên qua lồng ngực, coi như siêu thời không tiểu đội đối với hắn tiến hành cứu trị, thế nhưng cũng để lại di chứng về sau, thêm vào vì khai phá thích ứng tính mạnh hơn Hòa Khí Pháp, không có bất kỳ lấy làm gương Mễ Lương chỉ có thể chính mình một cái người chậm rãi thử nghiệm, tuy rằng sau khi Hòa Khí Pháp khai phá ra, hắn thân thể cũng nửa tàn phế, cuối cùng bất ngờ chết vào tráng niên.

	Vì lẽ đó Mễ bộ biết Hòa Khí Pháp rất ít người, hơn nữa quá nửa là năm đến thất tuần người già, bọn họ là Mễ Lương đệ tử, trẻ tuổi Mễ gia nhiều người nửa hay là dùng có chứa hơi thở mãnh liệt sự vật hàng phục cương thi.

	Nhưng cũng không là không có trường hợp đặc biệt, bây giờ Mễ bộ, quá nửa là năm đó Khư bộ người may mắn còn sống sót hậu nhân, cũng có một phần bị cương thi thương tổn sau, lựa chọn gia nhập Mễ bộ xin thề đem suốt đời đều dâng hiến cho tiêu diệt cương thi sự nghiệp người, trong đó trường hợp đặc biệt chính là Mễ Lương trực hệ huyết thống.

	"Ngươi là cái kia đáng chết gia hỏa huyết mạch!" Nữ nhân cũng không ngu xuẩn, Mễ Lương trực hệ huyết thống đối với Hòa Khí Pháp đều thiên phú dị bẩm, lúc trước Mễ Lương nhi tử cũng là như thế, tuổi còn trẻ liền nắm giữ Hòa Khí Pháp, đồng thời còn tiến hành rồi trình độ nhất định hoàn thiện.

	Càng đáng trách chính là những tên kia đối với cương thi có thiên nhiên khứu giác, bình thường một đời hoặc là hai đời cương thi tại bề ngoài cùng hành vi trên, sẽ không cùng nhân loại lớn bao nhiêu khác biệt, chỉ cần ẩn núp được, thân phận của bọn họ rất khó bị phát hiện, thế nhưng Mễ gia trực hệ huyết thống, chỉ cần cương thi xuất hiện tại bên người, thì sẽ không nhận sai, một bắt một cái chuẩn.

	May là những người này đều đoản mệnh, bất kể là những tên kia nhi tử vẫn là cháu trai, cũng sẽ ở ba mươi, bốn mươi tuổi nổ chết, đồng thời đời sau vẫn rất ít ỏi, truyền tới Mễ Hựu đã là đời thứ tư.

	"Thực sự là nồng nặc mùi máu tanh a." Mễ Hựu nhìn trên người cô gái quanh quẩn đỏ như máu khí tức, trên mặt lộ ra rõ ràng căm ghét tâm tình, cương thi có thể hút loài người huyết nhục, tinh luyện ra huyết khí, những này huyết khí có thể cho cương thi cung cấp dồi dào sức sống, đồng thời còn có một ít tác dụng đặc biệt.

	Lấy nữ nhân này huyết khí dày đặc trình độ, bị nàng ăn đi nhân loại đếm không xuể.

	"Dực Kích thức!"

	Mễ Hựu mặt của triệt để nghiêm túc, hắn chân vừa bước, cả người dường như lơ lửng giữa trời bình thường đánh về phía nữ nhân, lúc trước Khủng Long người đem Khủng Long người thuật đánh lộn giao cho Mễ Lương, trong đó bao quát tuyệt chiêu của bọn họ Thái Sơn chân một loại chiêu số.

	Mễ Lương đem hấp thu đồng thời cải tiến, trở nên càng thích ứng nhân loại, Dực Kích thức chính là Mễ Lương căn cứ Phi Thiên Long (Dực Long) chiêu thức cải tạo, lợi dụng Hòa Khí Pháp, người ý chí có thể Chúa Tể thân thể, điều động chính mình mỗi một khối bắp thịt, làm ra nhân loại cực hạn động tác.

	Cương thi nữ nhân cũng không cam lòng yếu thế, trên người nàng màu máu khí tức lăn lộn, da dẻ nhanh chóng biến hóa, một ít đá hoa văn xuất hiện tại bên trên.

	Cương thi bộ tộc nguyên bản dựa vào bọn họ phát triển hậu duệ năng lực có thể rất nhanh chóng phát triển, thế nhưng chính là bởi vì Mễ bộ người nguyên nhân, bọn họ chỉ có thể vẫn nằm ở ẩn giấu trạng thái, hơi có khác người hành vi liền biết đưa tới đám này cương thi thợ săn, nguyên bản hơn mười cái một đời cương thi đều chỉ còn dư lại năm cái.

	Vì thế cương thi nhóm cũng sẽ không ngồi chờ chết, đương nhiên phải nghĩ ra biện pháp để đền bù tự thân thiếu hụt, trong đó có da người quần áo, xương phấn hình xăm, huyết nhục áo khoác loại hình mượn ngoại vật tăng cường bản thân khí tức để chống đỡ Hòa Khí Pháp cách làm, cũng có những thứ khác một ít kỳ tư diệu tưởng đến chống lại Hòa Khí Pháp.

	Ví dụ như nữ nhân dùng Thạch Da pháp, đem huyết khí truyền vào làn da của chính mình, kết hợp cương thi bản chất, để làn da của chính mình hoá đá, mà loại này hoá đá là nắm giữ ở cương thi trong tay mình, đã vậy đã hóa đá, như vậy Hòa Khí Pháp hoá đá hiệu quả cũng không cách nào đưa đến tác dụng.

	"Nói cho ngươi biết một cái bất hạnh sự thực, ba tháng trước ta ở những cương thi khác trên người từng trải qua một chiêu này, hắn ở trên người ta để lại một đạo sẹo." Mễ Hựu tới gần nữ cương thi bên người, tay nhấn ở nữ cương thi hoá đá trên thân thể: "Vì lẽ đó hiện tại nó đã không thể ra sức!"

	Trên người cô gái hoá đá da dẻ trực tiếp nứt toác, máu thịt be bét nữ cương thi trực tiếp để lộ ở Mễ Hựu trước mặt.

	Canh thứ nhất.