Chương 5: Ngày thứ nhất

	Mái vòm tồn tại rất nhanh bị căn cứ an toàn nhân viên phát hiện.

	Căn cứ chủ nhiệm cùng nhân viên quản lý rất nhanh sắp xếp máy không người lái đi vào tra xét.

	Toàn bộ mái vòm bây giờ tính chất như là pha lê, thế nhưng độ cứng nhưng hoàn toàn khác nhau, máy không người lái trên vận chuyển một ít vũ khí, quay về mái vòm không ngừng tiến công, thế nhưng là không có bất kỳ tác dụng gì.

	Một ít nhân viên nghiên cứu khoa học cũng rất nhanh ngồi xe vận tải, đi tới mái vòm biên giới, mái vòm ở ngoài thế giới toàn bộ đã biến thành Mosaic, lại như tràn đầy hoa tuyết ti vi trắng đen.

	Bọn họ thông qua các loại máy móc đo lường tầng này mái vòm là vật gì, thế nhưng lấy được kết quả đều giống thật mà là giả, không cách nào định tính, thu được kết luận là tầng này mái vòm triệt để đem khu vực này cùng ngoại giới phân cách ngoại giới hết thảy đều không vào được, bất kể là ánh sáng và nhiệt độ vẫn là không khí âm thanh.

	Tương ứng là nội bộ đồ vật cũng căn bản là không có cách đi ra ngoài, nếu như sự tình trong thời gian ngắn không chiếm được giải quyết, như vậy thì muốn tay bắt đầu xây dựng mái vòm bên trong sinh thái trong vòng.

	"Dưỡng khí, điện lực, đồ ăn, còn có nhân viên những này đều sẽ trở thành vấn đề của chúng ta." Tóc vàng nữ nghiên cứu viên Elsa đối diện toà này C4 căn cứ quản giáo chủ nhiệm nói rằng.

	Ở tòa này căn cứ tổng cộng sinh sống hơn ngàn người, nhân viên nghiên cứu khoa học, an toàn nhân viên, công nhân viên, phản ứng tiểu đội, đặc cần nhân viên, cùng với số lượng nhiều nhất cấp D nhân viên, đương nhiên còn có một chút bị thu nhận đặc dị nhân loại.

	Bọn họ duy trì căn cứ vận chuyển bình thường, bởi vì mái vòm nguyên nhân, căn cứ cùng với chuyển thành nội bộ nguồn điện thế nhưng nội bộ nguồn điện chỉ có thể chống đỡ một tuần, mà một khi bị cúp điện, toàn bộ căn cứ sẽ xuất hiện nguy hiểm.

	Phải biết cấp C thu nhận vật tuy rằng độ nguy hiểm so sánh thấp, nhưng này cũng chỉ là so sánh thấp mà thôi, có không ít thu nhận vật thu nhận biện pháp cần nhờ các loại máy móc phụ trợ, một khi bị cúp điện, những này thu nhận vật liền sẽ thu nhận mất đi hiệu lực.

	Ví dụ như C-4-51, danh hiệu Điên Cuồng Giết Người Cái Muôi, đây là một loại đặc dị tồn tại, mỗi một quãng thời gian, hắn sẽ chọn định một cái mục tiêu, sau đó kiên nhẫn dùng cái muôi một hồi một hồi đánh mục tiêu, mãi đến tận mục tiêu bị giết chết, nên quá trình bởi vì cái muôi lực công kích không cao, vì lẽ đó có thể kéo dài hơn mười năm.

	C-4-51 nguy hiểm đẳng cấp: 3, không biết đẳng cấp: 3, liên quan đẳng cấp: 3, đánh giá tổng đẳng cấp cấp C, trên thực tế chỉ cần thu nhận vật tổng hợp số liệu không có đạt đến hai chữ số trở lên, cái kia thì sẽ không đến cấp B đánh giá.

	C-4-51 mặc dù có thân thể bất tử cùng với không thể ngăn cản xuyên qua năng lực, nhưng là bởi vì hắn nhằm vào mục tiêu sẽ chỉ là một cái người, đồng thời vừa đến bình thường chính là hơn mười năm, vì lẽ đó C-4-51 nguy hiểm đẳng cấp không cao lắm.

	Căn cứ các loại thực nghiệm, C-4-51 khả năng là sinh hoạt áp lực Cụ Tượng hóa, mọi người ở trong cuộc sống đều là muốn đối mặt cơm gạo dầu muối các loại việc nhỏ áp lực, những này trong cuộc sống vụn vặt việc nhỏ tuy rằng cũng không quá phiền phức, nhưng chính như C-4-51 cái kia một hồi một cái cái muôi đánh, tuy rằng không nghiêm trọng lại làm cho người thống khổ không chịu nổi.

	Nếu như đúng là như vậy, như vậy chỉ cần nhân loại còn cần mặt đối với cuộc sống áp lực, thì không giết chết được C-4-51.

	C4 trong căn cứ, C-4-51 thu nhận biện pháp, chính là thông qua một loại nào đó thiết bị phóng thích từ trường ràng buộc, mạnh mẽ đem loại hiện tượng này tồn tại giam cầm ở thu nhận gian.

	Ngoài ra, bên trong căn cứ, còn có C-4-36 Vận Mệnh Nữ Phù Thuỷ, C-4-63 ông già Noel loại hình thu nhận vật, bọn họ đều có nhất định độ nguy hiểm, tuy rằng sẽ không tạo thành đại rối loạn, nhưng đó là đối lập toàn thể nhân loại xã hội tới nói, nếu như ở trong căn cứ bị phóng ra, như vậy hiện tại vốn là rơi vào cảnh khốn khó căn cứ, sẽ càng thêm nguy hiểm.

	"Chúng ta cần chuẩn bị sớm, nhanh lên một chút cùng ngoại giới lấy liên hệ, đồng thời nghĩ biện pháp thu nhận đi tầng này mái vòm." C4 chủ nhiệm nghiêm túc nói, đồng thời bắt đầu sắp xếp các loại ứng đối biện pháp.

	Lại nữa đem mấy phần bưu kiện phát ra, cũng đã cho thấy gửi đi thành công, thế nhưng nhưng vẫn không có cái gì hồi âm, C4 chủ nhiệm không tin nơi này chuyện đã xảy ra ngoại giới không biết, thế nhưng bưu kiện các loại lại có thể phát đưa đi, đây cũng là bởi vì cái gì?

	"Chuyện này cũng không đơn giản." C4 chủ nhiệm liếc nhìn gần nhất bên trong căn cứ phát sinh các loại vấn đề, hắn tin tưởng bất cứ chuyện gì phát sinh, đều không phải là vô duyên vô cố, cho dù là rất nhiều nhìn qua không giải thích được thu nhận vật, ở sau lưng cũng có nhân quả nguyên do.

	Lợi dụng quyền hạn, C4 chủ nhiệm tiếp tục lật xem toàn bộ C4 căn cứ các loại thu nhận vật, ý đồ theo bên trong tìm ra có lợi cho trước mặt cục diện thu nhận cá thể, một mực chờ đợi ngoại giới cứu viện, chẳng qua là chờ chết thôi.

	Ngày thứ nhất từ từ qua, trong phòng ăn, các loại công nhân viên ăn hơi có tiêu giảm đồ ăn, nhỏ giọng nghị luận ngoại giới mái vòm, loại tin tức này là dấu không được, thậm chí có một ít quản giáo phòng địa thế tốt cấp D nhân viên đều có thể thông qua song sắt nhìn thấy mái vòm tồn tại.

	Căn cứ giới nghiêm tiến vào quản chế trạng thái tin tức đã thả xuống, sở hữu người cũng về mỗi người quản lí chức vụ của mình, vài tên an toàn nhân viên tiếp tục đi tuần tra cấp D nhân viên quản giáo phòng, bắt đầu từ hôm nay, ngoại trừ một ít cần thiết kiểm tra, những này cấp D nhân viên khoảng thời gian này đều không có chuyện gì.

	Kevin tay mang theo súng ống đi ở trong hành lang, bất tri bất giác có một ít buồn bực, những này an toàn nhân viên chủ yếu theo toàn thế giới quân sự, cảnh vụ bộ ngành cùng ngục giam phương tiện nhân viên bên trong chọn lựa, có rất tốt nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày, nhưng bọn họ cũng là người, cũng không phải tê liệt máy móc, tự nhiên sẽ có các loại nhu cầu.

	Ngày hôm nay chính là Kevin ngày nghỉ, căn cứ an toàn nhân viên chọn dùng thay phiên phương thức nghỉ ngơi, an toàn nhân viên bình thường muốn trực ban một tháng sau đó nghỉ ngơi một tuần, nếu như không phải ra này việc sự, hắn hiện tại cũng đã về đến nhà, ôm thê tử nữ nhi.

	Nghe quản giáo trong phòng tầng kia không đổi đánh tiếng, Kevin hơi phóng chậm lại bước chân, trong hai ngày này cấp D nhân viên một mực dùng tay đập mép giường, những này cấp D nhân viên bởi vì tẻ nhạt làm ra một ít tiếng vang là chuyện rất bình thường, trước đây còn có cấp D nhân viên cả ngày lên tiếng ca xướng, chỉ cần xác định cùng thu nhận vật không liên quan, an toàn nhân viên cũng lười quản bọn họ, ngược lại những người này căn bản không lật nổi sóng gió.

	Chỉ là ngày hôm nay Kevin vốn là tâm tình có chút buồn bực, được nghe lại này đơn điệu tái diễn đánh tiếng, hắn thì càng thêm phiền não, đứng ở cửa thông qua quan sát cửa sổ xem hướng bên trong người, nghĩ muốn lên tiếng để hắn đình chỉ đánh.

	Bên trong người Kevin có một ít ấn tượng, vì quản giáo thuận tiện, những này cấp D nhân viên hồ sơ bọn họ đều xem qua, Bart một cái bị ham muốn đại hắc côn thê tử hố tới đây gia hỏa, nghe nói cái kia giải bào đi ra ngoài thai nhi thi thể cũng là màu đen.

	Nghĩ tới đây, Kevin lại không do nhớ tới, quãng thời gian trước nghỉ về nhà, hắn phát hiện thê tử của chính mình cùng nàng công ty nào đó người da đen huynh đệ đi có chút gần, nghĩ tới đây hắn trở nên càng thêm phiền não.

	"Này, dừng lại ngươi không có ý nghĩa đánh." Kevin lạnh giọng nói.

	Bart nhìn cửa quan sát trên cửa sổ Kevin cái kia nhìn như mặt mũi bình tĩnh cười cợt, cuối cùng có cá mắc câu, hắn quay về Kevin nói rằng: "Ta có thể nhìn ra sự lo lắng của ngươi, ngươi có phiền toái, huynh đệ."

	Ngày mai hư minh có việc phải dậy sớm, vì lẽ đó ngày hôm nay chỉ có canh một, còn trễ như vậy, hết sức xin lỗi. Cảm tạ: Sứ mệnh triệu hoán MOD, bàn phím hiệp 10086, nhỏtang246, Thiên đường ngươi khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.