Chương 71: kiếm chuyện Slick
Đối với người xuyên việt đến nói, lớn nhất công tích nhưng thật ra là tiêu diệt Tà Linh. 

Tà Linh chi vương là thế giới này cùng Chủ Thần thế giới Tinh Linh liên hệ mấu chốt. 

Một ngày không diệt trừ hắn, như vậy Chủ Thần thế giới Tinh Linh liền một ngày có được tuyệt vận hết sạch vòng. 

Bởi vậy người xuyên việt trong tay ngón tay vàng đều cần đối diệt trừ Tà Linh có trợ giúp về sau, mới có thể từ nơi đó đạt được lợi ích. 

Đáng tiếc tại Tà Linh chuyển hóa thành Tinh Linh về sau, muốn giết bất luận cái gì một con Tinh Linh đều trở nên vô cùng khó khăn. 

Điều này không khỏi làm cho người xuyên việt bọn họ liên hợp lại. 

Cho tới bây giờ, không có gia nhập Tinh môn người xuyên việt đã mười phần thưa thớt. 

Những cái kia không đủ thông minh cùng không đủ đoàn kết người xuyên việt đã chôn ở khối này đại lục bên trên. 

Dù sao Chủ Thần thế giới tặng người tới này cái thế giới là muốn giết chết Tà Linh chi vương. 

Hắn tặng người xuyên qua trước đó, nhất định là tiến hành qua chọn lựa, coi như nhất thời không có phát tích, nhưng là bản thân cũng sẽ có lấy nhất định ưu điểm. 

Bởi vậy mấy người này mới có thể vốn có ngón tay vàng tình huống dưới, nhanh chóng phát triển. 

Nếu là hướng một chút trong tiểu thuyết miêu tả như thế, nhân vật chính xuyên qua đầy trong đầu đều là nữ nhân, trong tính cách có thù tất báo tới cực điểm, tại không có khí vận Hỏa Diễm Thế Giới người xuyên việt đã sớm đoàn diệt. 

Trên thực tế chính là, những người "Xuyên việt" Này mặc dù có nhất định cảm giác ưu việt, nhưng mỗi cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, để Giang Bách Xuyên đều có chút thích ở đây cảm giác. 

Bất quá tại rời khỏi về sau, hắn liền bắt đầu suy nghĩ chính mình vấn đề. 

Hắn không dám đi vận dụng Giang Bách Xuyên nguyên thân ngón tay vàng, dù sao kia là một cái cường đại thế giới, thật muốn tùy tiện vận dụng, ngược lại sẽ bại lộ mình. 

Hắn hiện tại ngón tay vàng, trên thực tế là lấy Hắc Uyên lực lượng ngụy trang. 

Nhưng mà vĩ đại Hắc Uyên tựa hồ đã bỏ đi thế giới này, mặc dù hắn thông qua nghi thức cầu nguyện còn có thể từ nơi đó được đến một chút lực lượng, nhưng là bất luận hắn như thế nào cầu nguyện thỉnh cầu, cũng không có thần tích giáng lâm. 

"Nhất định là ta quá mức nhỏ bé, chỉ cần ta làm ra đầy đủ vang dội sự tình, nhất định có thể hấp dẫn đến vĩ đại Hắc Uyên chú ý. " 

Giang Bách Xuyên tay thói quen đặt ở trên ngón tay vuốt ve, lại phát hiện mình viên kia hắc bảo thạch chiếc nhẫn còn tại Slick cỗ thân thể kia trên thân. 

Tà Linh thảo phạt đoàn bên trong, Slick vuốt ve trong tay chiếc nhẫn, hắn cùng Giang Bách Xuyên là một người, nhưng là bởi vì bóng đen không ở phía sau bên trên nguyên nhân, hắn năng lực suy tính trong khoảng thời gian này sẽ trở nên tương đối yếu kém. 

Nhưng là không biết vì cái gì, mỗi khi vuốt ve chiếc nhẫn lúc, hắn lại sẽ cảm giác mình năng lực suy tính khôi phục. 

"Đại khái là ảo giác đi. " 

Bóng đen lưu động, trở về đến Slick trên thân, hoạt động một chút thân thể, đột nhiên một ý kiến hay xông ra. 

Liên quan tới xử lý như thế nào Tà Linh thảo phạt đoàn ý kiến hay. 

Trên thực tế đại lục trung tâm hiện tại đã không còn Tà Linh thảo phạt đoàn, dù sao Tà Linh đều đã chuyển hóa thành Tinh Linh. 

Cái này để Tà Linh thảo phạt đoàn tồn tại càng phát xấu hổ. 

Không có giúp đỡ, nhân thủ cũng dần dần không đủ, mục tiêu tựa hồ cũng không còn tồn tại. 

Ở vào dạng này một cái lúng túng hoàn cảnh, mỗi ngày còn có người tới cửa cầu hôn. 

Nếu không phải Nala nhân cách mị lực ở đây, chỉ sợ sớm đã có người đề nghị giải tán thảo phạt đoàn. 

Mà từ Tinh môn quốc hội bên trong, Slick đạt được một chút tin tức. 

Phái người hướng Nala cầu hôn, không phải người khác, chính là Tinh môn minh chủ lưu tử bằng. 

Từ đối thoại của bọn họ bên trong cũng có thể biết được, lưu tử bằng mục đích cũng không phải là cưới Nala. 

Căn cứ một chút tin tức, bọn hắn tính toán ra, Nala bị công lược khả năng cũng không cao, chớ nói chi là loại này nện tiền cầu hôn. 

Bọn hắn mục đích làm như vậy là hiển tài. 

Lúc trước Tà Linh thảo phạt đoàn tụ tập lấy rất nhiều nhân tài, cho tới hôm nay vẫn như cũ có không ít cường giả. 

Mỗi một lần hướng Nala cầu hôn, đều mang đến một số lớn tài nguyên, đồng thời người tới mỗi lần coi như đem sính lễ chở về đi, cũng sẽ phái phát lễ vật cho nhân viên tương quan. 

Một tới hai đi, đưa sính lễ người cùng Tà Linh thảo phạt đoàn người đều tương đối quen, thậm chí lừa mình dối người cho rằng Tinh môn thật cùng sứ đồ không quan hệ. 

Gia nhập Tà Linh thảo phạt đoàn là cứu vớt thế giới mộng tưởng ủng hộ, mộng tưởng phá diệt về sau, không ít người liền muốn cân nhắc thực tế. 

Có không ít người, rời đi Tà Linh thảo phạt đoàn về sau, liền đi Tinh môn. 

Đồng thời bởi vì sính lễ xe đội trưởng kỳ tại Tà Linh thảo phạt đoàn chung quanh đi dạo, để không ít người bản năng cho rằng, Tà Linh thảo phạt đoàn cùng người xuyên việt bọn họ quan hệ không tệ. 

Tóm lại chính là như vậy chậm rãi Tà Linh thảo phạt đoàn đang bị chia tách, đồng thời phần lớn người mới đều chảy vào Tinh môn trong tay. 

Mà lưu tử bằng nỗ lực bất quá là một bút đưa không đi ra sính lễ mà thôi. 

Tà Linh thảo phạt đoàn đã gần như giải tán. 

Lần này Tinh môn toàn thể hội nghị một cái kế hoạch chính là đẩy ra một cơ hội, đem triệt để đánh, đến lúc đó đại bộ phận đều sẽ bị Tinh môn nuốt mất. 

Về phần Nala, tại Tà Linh thảo phạt đoàn thất bại về sau, nàng uy vọng sẽ triệt để rơi xuống, cũng không tiếp tục có nguy hiểm. 

Mặc dù nói không lấy thành bại luận anh hùng, trên thế giới cũng không có không biết thua anh hùng, nhưng mà sự thật chính là, một khi anh hùng thất bại, hắn anh hùng chi danh mang tới. 

Đồng thời, coi như không có thảo phạt đoàn, thời điểm then chốt còn có thể lấy đại nghĩa danh nghĩa thúc đẩy Nala. 

Trên thế giới trăm phần trăm người, thường thường chỉ có hai mươi phần trăm có thể phát ra thanh âm của mình, bọn hắn chi phối lấy còn lại tám mươi phần trăm người. 

Khi bọn hắn người xuyên việt trở thành cái này hai mươi phần trăm người lúc, lời của bọn hắn chính là đại nghĩa. 

"Lạc hậu liền muốn bị đánh, cỡ nào chính xác a. " Slick đột nhiên cảm thấy mình cũng có chút rơi ở phía sau. 

Tà Linh thảo phạt đoàn cũng biến thành lạc hậu đoàn thể, không có sản nghiệp của mình, tài chính toàn bộ nhờ còn lại người giúp đỡ, phân công cũng không tính minh xác. 

Rõ ràng có lực lượng cường đại, bây giờ lại rơi vào tình cảnh lúng túng như vậy. 

Cho nên hiện tại hoặc là giải tán thảo phạt đoàn, hoặc là làm chút gì đến một lần nữa thu hoạch được ủng hộ. 

"Cùng Tinh môn hợp tác, tập hợp tinh nhuệ cường giả thì cùng nhau đi tới trung tâm mê vụ, tiêu diệt Tà Linh chi vương. " Slick nói. 

"Kia trung tâm mê vụ Tà Linh bầy làm sao bây giờ? " Lập tức liền có người đưa ra ý kiến phản đối: "Loại đồ vật này mang tới ảnh hướng trái chiều, số ít người căn bản là không có cách vượt qua. " 

"Huống chi, Tà Linh không, hiện tại là Tinh Linh, cùng Tinh môn tạo thành nhất định cân bằng, coi như ngươi có biện pháp giải quyết Tà Linh bầy, thật tiêu diệt Tà Linh chi vương, đánh vỡ sự cân bằng này, chúng ta tiếp xuống chỉ sợ cũng muốn ứng đối Tinh môn. " 

Ồn ào phản đối thanh âm không ngừng vang lên, bọn hắn có thể lệ cử ra vô số lý do, đến ngăn cản loại này lỗ mãng hành vi. 

"Nhưng là tái không hành động, chúng ta liền muốn giải tán. " Slick lớn tiếng nói, làm cho tất cả mọi người yên tĩnh, sau đó mới tiếp tục nói: "Hiện tại toàn bộ thảo phạt đoàn tài chính, cơ hồ đều là ta tại thanh toán, mà ta đã không có năng lực tiếp tục nữa. " 

Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn giấu trong lòng cứu vớt thế giới mộng tưởng, cùng đối Nala sùng bái, lại tới đây, liền xem như chết trận không ít người, cũng không có người phàn nàn. 

Chỉ là hiện tại loại tình huống này thực sự là quá tra tấn người. 

"Vậy liền giải tán đi. " Nala đột nhiên mở miệng nói ra, làm cho tất cả mọi người vội vàng mở miệng ngăn cản, nhưng lại nói không nên lời còn lại lý do ngăn cản. 

"Này làm sao có thể ! " Slick lại đột nhiên nói: "Đầu nhập vào nhiều như vậy, một khi giải tán liền không còn có cái gì nữa. " 

Nala mắt nhìn Slick, tựa hồ như muốn xem thấu, cái này khiến Slick thoáng có chút hoảng hốt, bất quá hắn vẫn là nói: "Nếu như không giải quyết Tà Linh, như vậy chúng ta chỉ có một con đường đi. " 

"Những người phản bội kia ! " Slick cắn răng nghiến răng nói: "Tinh môn người tới thế giới này lúc, sứ đồ bố trí Truyền Tống Trận cũng phát động, mặc dù cả hai phủ nhận tồn tại liên hệ, nhưng kỳ thật tất cả mọi người minh bạch đây là chuyện gì xảy ra. " 

"Căn cứ trước đó ký kết hiệp nghị, không có cho phép không thể khởi động Truyền Tống Trận, chúng ta nhờ vào đó đem bọn hắn loại bỏ ra thảo phạt đoàn, nhưng lại không ai có thể động Tinh môn. " 

"Mà ta trước đó đạt được tin tức, Drem vương quốc sụp đổ là sứ đồ thủ bút, mà tại ở trong đó nhưng lại là Tinh môn người thu lợi nhiều nhất. " 

"Bắt lấy những cái kia sứ đồ, vạch trần Tinh môn chân diện mục, chỉ có dạng này, chúng ta mới một lần nữa thu hoạch được thế giới các quốc gia tán thành, một lần nữa thu hoạch được ủng hộ. ". Được convert bằng TTV Translate.