Chương 65: Sai lầm mở rộng

	Nếu như Phương Trạch là một cái giết muội chứng đạo nhân vật chính, như vậy khả năng hắn Nhân Vật Chính Vầng Sáng tích trữ càng nhiều hơn sức mạnh.

	Thế nhưng đó cùng Phương Trạch vẽ phong không hợp, từ trước mắt nhân cách xây mô hình đến xem, Phương Trạch hẳn là hậu cung loại nhân vật chính.

	Hà Xảo, Lưu Thỉ thậm chí Lan San, đều có khả năng trở thành hắn hậu cung.

	"Cái này cũng là là sai lầm một loại, vận mệnh sai lầm." Negri cảm giác được chính mình Vĩnh Tội chi Long hình thái đang trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

	Theo hắn ở Nguyệt Bố nhận ra được chính mình không đúng, trực tiếp bắt đầu đại tai biến kế hoạch, hắn vẫn cảm giác được chính mình sai lầm thuộc tính ở mở rộng, điều này nói rõ hắn đã lệch khỏi vận mệnh quy định quỹ tích, là vận mệnh xuất hiện sai lầm.

	Bởi vì đại tai biến sớm, để Phương Trạch cùng Ứng Đối Khoa đám người hành động chậm một bước, Negri sớm tìm được rồi Lan San, đem thu phục, vậy thì để này một sai lầm khuếch trương, hay bởi vì thu phục Lan San, dùng Hà Xảo sớm một bước tiến hành lần thứ hai căn nguyên giải phóng, sai lầm này lại nữa mở rộng.

	Vận mệnh là có đính chính lực lượng, nguồn sức mạnh này thể hiện tại cùng vận mệnh mật thiết tương quan nhân vật chính trên người, hắn có thể đem chuyện không thể nào trở nên khả năng, thế nhưng nguồn sức mạnh này tuyệt đối có mức độ.

	"Dùng ta mới khai phá chiêu số, có lẽ có khả năng cứu lại lý trí của nàng." Phương Trạch đứng ở đằng xa quan sát đến bao trùm toàn bộ tiểu khu tím đen dây leo, đang trầm tư nói rằng: "Chỉ là như thế nào tiếp cận nàng một vấn đề."

	"Xuất phát từ bản năng, nàng biết dùng dây leo chặn lại tất cả tới gần đồ vật của nàng, mà nếu như hủy diệt đi dây leo, rồi lại sẽ tăng mạnh của nàng tan vỡ tốc độ." Phương Trạch: "Nhất định phải nghĩ đến một cái làm hết sức đối với nàng thương tổn nhỏ phương thức tiếp cận hắn."

	"Lý trí tới nói, ta cũng không đề nghị ngươi đi cứu vớt nàng, này sẽ tiêu tốn chúng ta quá nhiều tinh lực , tương tự còn cần gánh chịu thất bại nguy hiểm." Thường Hạ ở một bên giội nước lã giống như nói: "Ngươi muốn cứu lại đối phương sắp hỏng mất lý trí, liền muốn đi đối mặt nàng bản chất lây nhiễm xung kích."

	"Ngươi bản chất cùng nàng không giống, tùy tiện đối mặt không thuộc về mình bản chất xung kích, ngươi càng có thể bị lây nhiễm, tiến tới lý trí tan vỡ." Thường Hạ chỉ ra nghiêm trọng nhất vấn đề, đẩy một cái kính mắt nói rằng: "Ngươi cần phải hiểu tự thân trách nhiệm. . ."

	"Thế nhưng liền người bên cạnh mình, đều không thể cứu vớt, như vậy như vậy ta lại có năng lực gì đi gánh chịu cái nào trách nhiệm đây?" Phương Trạch trong miệng nói ra có vẻ như rất có đạo lý đạo lý, đưa tay ra quay về Thường Hạ nói rằng: "Giúp ta Thường Hạ!"

	"Giúp ta Thường Hạ!" Năm đó Dư Quang Minh cũng là như thế quay về Thường Hạ nói rằng: "Nếu như ta mất khống chế, vậy thì giết chết ta đi."

	Vào lúc ấy Dư Quang Minh đã dự liệu được một ít chuyện, vì lẽ đó hắn đưa hắn thẳng đao giao cho Thường Hạ, cũng nói với hắn xin lỗi.

	Năm đó hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể giết chết Dư Quang Minh, hiện nay lại có khả năng cứu vớt khả năng, Thường Hạ chỉ có thể cười khổ gật gật đầu, xoa xoa cái trán nói rằng: "Hà Xảo chỉ biết y theo bản năng làm việc, nàng cũng không phải biết dùng dây leo chặn lại tất cả tới gần đồ vật của nàng, mà là chặn lại tất cả có chuyện nguy hiểm vật."

	"Nàng là khải linh pháp người tu luyện, chúng ta mang theo Tai chi Lực, nàng có thể nhận ra được."

	"Ý của ngươi là không cần Tai chi Lực?" Lộ Thông ở vừa nói, trước hắn sử dụng tới chính mình quyền hành, ý đồ quét sạch con đường, thế nhưng những kia dây leo nhận được quyền hành tác dụng sau khi, lại có nhiều hơn dây leo theo những nơi khác tụ tập lại đây.

	"Cái kia sẽ chỉ là của nàng đồ ăn, ở vừa nãy dây leo thăng lúc thức dậy, ta có thể nhìn thấy dưới đất có không ít bạch cốt." Thường Hạ nói rằng: "Muốn không tổn hại dây leo tiếp cận nàng, nhất định phải ngươi muốn trở thành đối với nàng có lợi sự vật, làm cho nàng chủ động tiếp cận ngươi."

	"Thực vật cần gì? Ánh mặt trời? Nước?" Phương Trạch nghe được Thường Hạ lời nói, tư duy lưu chuyển.

	"Còn có nhiệt độ, thích hợp nhiệt độ." Thường Hạ cho ra đáp án.

	"Như vậy sao? Dùng ra Tai chi Lực sẽ bị coi là uy hiếp." Phương Trạch hô liền một hơi, thân thể bắt đầu tỏa ra từng tia một nhiệt độ, Tai chi Lực ở trong thân thể của hắn tác dụng, đã không lộ ra thân thể, lại chế tạo số lớn nhiệt độ.

	Mặc dù có quyền hành bảo vệ thân thể, để thân thể của chính mình sẽ không bị Tai chi Lực thương tổn, thế nhưng vì để cho nhiệt độ nhập vào cơ thể mà ra, Phương Trạch cũng không có triệt tiêu liên quan với này một phần bảo vệ.

	Hắn thân thể đỏ lên, thả ra số lớn nhiệt độ, đi vào dây leo bao trùm khu vực, những kia dây leo không ngừng nhúc nhích, chậm rãi tới gần Phương Trạch, quấn quanh ở Phương Trạch trên thân người.

	Rất nhanh Phương Trạch đã bị dây leo dẫn tới Hà Xảo trước mặt.

	"Xin lỗi, ta đã tới chậm!" Phương Trạch ôm lấy Hà Xảo, phát động chính mình mới khai phá năng lực.

	"Cũng thật là quá đáng a." Negri quan sát đến tình huống xì cười nói, cái gọi là thực vật cần nhiệt độ, nghe vào tựa hồ có đạo lý, điểm này bất luận, nói riêng về Phương Trạch ngay ở trước đây không lâu mới dùng Tai chi Lực thương tổn qua dây leo.

	Hà Xảo chỉ là lý trí tan vỡ mà thôi, cũng không phải đạt được dễ quên chứng, lại dễ dàng như vậy đã bị Phương Trạch đến gần, này treo mở cũng quá rõ ràng đi.

	Có điều Negri không thèm để ý, hắn hiện tại biểu hiện càng thái quá, tiêu hao khả năng liền sẽ càng lớn, hắn tránh thoát vận mệnh quỹ đạo độ khả thi liền sẽ càng lớn.

	"Xem ra Phương Trạch là có thể giải quyết đi Hà Xảo vấn đề." Negri nghĩ đến, như vậy càng tốt hơn.

	Tức tiêu hao Phương Trạch sức mạnh, đồng thời lại để cho đi ở chính mình trên đường Hà Xảo chân chính bước vào lần thứ hai căn nguyên giải phóng cấp độ, đồng thời Negri còn có thể thông qua Hà Xảo bên trong thân thể bệnh khuẩn thu được lý trí trùng kiến then chốt số liệu.

	Suy yếu địch nhân đồng thời tăng cường chính mình, đây mới là Negri bố cục mục đích thực sự.

	"Ta cũng cần làm ra chuẩn bị, rất nhanh Phương Trạch liền sẽ đến đến trước mặt ta." Negri trong thân thể tựa hồ có đồ vật ở cổ động, sau đó lại bình yên lặng xuống.

	Cứ việc bây giờ vận mệnh sai lầm đã càng lúc càng lớn, thế nhưng tránh thoát vận mệnh khả năng vẫn là hết sức nhỏ bé , dựa theo tận thế bia đá ghi chép suy đoán, chính mình nên bị Lan San hoặc là nói Phương Trạch mượn Lan San năng lực phong ấn.

	"Sau đó chính là thời gian hỗn loạn cái này Tai Vương sinh ra." Đây là vị cuối cùng Tai Vương, hắn một sinh ra, như vậy chẳng bao lâu nữa tận thế tai ương liền sẽ giáng lâm.

	Tận thế bia đá ghi chép liền chấm dứt ở đây , còn đối kháng tận thế tai ương kết quả cuối cùng làm sao, sẽ không có bất kỳ ghi lại.

	Negri nhíu nhíu mày, thời gian hỗn loạn, cái này quyền hành coi trọng cực kỳ thú vị.

	Mười tai bên trong ngoại trừ đệ nhất thiên khuynh không hiểu cụ thể thế chỉ, liền chỉ có thời gian hỗn loạn cái này tai nạn có chút không minh bạch, như hành tinh va chạm, đại lục chìm nghỉm, siêu cấp ôn dịch loại hình tai nạn, đều có khả năng phát sinh, cũng là đang phát sinh bên trong mới sinh ra quyền hành, như vậy thời gian hỗn loạn đây?

	Lẽ nào thật sự muốn phát sinh một lần có liên quan với thời gian tai nạn, này vị quyền hành người mới có thể sinh ra.

	"Hoặc là đối với tận thế bia đá giải thích có sai lầm." Negri nghĩ đến thế giới này các loại quái dị: "Có lẽ thời gian hỗn loạn đã sớm xảy ra, vị kia Tai Vương cũng sớm vừa ra đời, dù sao cũng là thời gian hỗn loạn."

	Canh thứ hai. Xin lỗi.