Chương 38: Vu Yêu Vương đại nhân, ngươi đây là muốn tạo phản a


U tĩnh ý thức sau cùng giãy dụa lấy hướng về tử vong chân lý đi qua. 

Trước đó tử vong chân lý đại bộ phận ở vào biến mất trạng thái, bởi vậy Grerigues phong ấn liền có phương diện này lỗ thủng. 

Không phải Grerigues phong ấn không cường, mà là đối với chưa từng xuất hiện đồ vật, hắn cũng không có cách nào đi dự phòng. 

"Ngươi thật hoàn toàn chính xác tin sinh mệnh thế giới có sinh mệnh tung tích a? Lại hoặc là nói ngươi xác định ngươi có thể từ sinh mệnh chỗ nào đạt được thứ ngươi muốn? " Grerigues nhìn xem Negri cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. 

Nếu như trước đó Negri bố trí tại sinh mệnh thế giới lực lượng là 1 0, như vậy hiện tại vì u tĩnh kích thích ở vào ẩn tàng trạng thái dưới tử vong chân lý dây cung, Negri tối thiểu sử dụng 5 0 trở lên lực lượng. 

Bởi vậy tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ cái khác địa khu bố cục, nháy mắt chuyển tiếp đột ngột, nhất là tại Grerigues tự thân tinh không đa nguyên vũ trụ bên trong. 

Negri triệt hồi đại bộ phận lực lượng, mà không có Negri can thiệp, Grerigues có thể trong thời gian ngắn tiến hành tin tức cuối cùng tổng hợp, tìm tới vô hạn chìa khóa. 

Tương đương với hoàn thành một lần đảo ngược đổi nhà. 

"Ai biết được? " Negri kích thích tử vong chân lý dây cung, cùng u tĩnh cùng một chỗ, thôi động tử vong chân lý triệt để hiện thế. 

Sinh mệnh quá cường đại, áp bách lấy tử vong chậm chạp không ra, mà Negri thì gánh vác lên một bộ phận sinh mệnh trọng lượng, 

Đem tử vong triệt để dẫn ra. 

Nguyên bản phổ thông sinh mệnh thế giới, theo Negri kích thích, một cái thuộc về người chết thế giới chậm rãi sinh ra. 

Sinh mệnh thế giới cùng tử vong thế giới đụng vào nhau, nhưng lại lại tương hỗ chuyển đổi, tại loại này kéo theo phía dưới, thế giới nháy mắt vận động. 

Hư không bên trong hư không vật chất bị thế giới thu nạp, chậm rãi hình thành một cỗ thế giới Nguyên lực. 

Hai cái tương dung thế giới ở trong quá trình này, chậm rãi ra đời bản thân ý thức. 

Mà ở trong quá trình này, tiểu NAI phía trên có người, mang theo vong linh đồng minh huynh đệ hội, cử hành nghi thức, vượt lên trước đăng kí người chết thế giới cũng chính là âm phủ cư dân quyền, ở thế giới mặt khác mở ba động bên trong, đem trên người mình dị thường tin tức rõ ràng sạch sẽ. 

Có bản thổ thân phận về sau, tiểu NAI liền lấy được chính thống, bị đông đảo Vong Linh Huynh đệ đề cử trở thành âm phủ đời thứ nhất thủ lĩnh, vốn là muốn xưng là Âm Thiên Tử, kết quả danh hiệu còn không có ấn lên, âm phủ liền sinh ra rung chuyển. 

Tiểu NAI trong lòng rõ ràng, mình treo Negri thân phận, cũng là Negri một phần tử, cái gọi là Âm Thiên Tử cũng chính là âm phủ thiên ý nhi tử, loại này xưng hào coi như Negri muốn, cái này vừa mới tạo ra âm phủ ý thức cũng không chịu nổi. 

Bởi vậy Âm Thiên Tử xưng hào, bị đổi thành Âm Thủy Hoàng, trở thành âm phủ đời thứ nhất đại đế. 

Mặc dù đăng cơ nghi thức còn không có tiến hành, nhưng là vị cách đã đề đi lên. 

Tất cả thuộc về bản thổ vong linh, trên danh nghĩa đều thuộc về tiểu NAI quản lý, tiểu NAI có thể trực tiếp thông qua tầng này quan hệ, giải trừ rơi bọn hắn cùng Vu Yêu Vương quan hệ, cùng tẩy đi bọn hắn dị thường thân phận. 

Có cái tầng quan hệ này, tiểu NAI chưởng khống vong linh quân đội càng ngày càng nhiều, trừ một số nhỏ mấy cái Vu Yêu Vương tử trung phần tử, toàn bộ vong linh quân đoàn vong linh toàn bộ thuộc về tiểu NAI dưới trướng. 

Về phần trước kia những này vong linh quân đoàn chủ Nhân Vu Yêu vương, hắn đang tiếp thụ đến tự u tĩnh tử vong chân lý. 

Đối với tử vong lý giải nhanh chóng gia tăng, cũng đúng lúc đuổi kịp tử vong chân lý dây cung hiển thế xe tốc hành, cái này khiến hắn lực lượng nhanh chóng tăng trưởng. 

Chính là theo lực lượng tăng trưởng, Vu Yêu Vương hai đồ đần lúc này mới phát hiện, mình nhiều như vậy vong linh quân đoàn, trong lúc bất tri bất giác, thế mà đã đổi một người chủ nhân. 

Cái này khiến Vu Yêu Vương một trận nổi giận, hắn đã cảm thấy tử vong chân lý dây cung, mà bởi vì vừa mới hiển thế, hiện tại có tư cách tranh đoạt hắn chỉ có ba cái tồn tại. 

Một cái là u tĩnh, hắn tử vong là tử vong chân lý xuất hiện đầu nguồn, một cái khác thì là hắn, hắn thu hoạch u tĩnh ban đầu tử vong chân lý, tự thân linh hồn thì dung hợp u tĩnh linh hồn chế tác mà thành hệ thống, lại thân ở sinh mệnh thế giới, vừa vặn đuổi kịp. 

Mà đổi thành một cái lại là Negri, dù sao ai u tĩnh tử vong là đầu nguồn, nhưng tử vong chân lý dây cung xuất hiện, đến cùng vẫn là Negri kích thích. 

Bất quá Negri thân là tiến thủ chân lý Bát Huyền Giả, không cách nào kiêm nhiệm hai loại chân lý dây cung, dù sao cái khác dị chủng con đường Negri, nếu như muốn xung kích Thượng Du Giả, đều cần cùng Negri hoàn thành chia cắt, chuyển biến tự thân một bộ phận linh hồn đi dán vào mình theo đuổi chân lý. 

Cho nên chân chính có lấy tử vong con đường tranh đoạt quyền chỉ có chính mình cùng u tĩnh. 

Cả hai đều có ưu thế, u tĩnh hiện tại càng thêm gần sát tử vong chân lý, nhưng là hắn hiện tại ở vào tử vong trạng thái, chỉ còn lại bộ phận ý thức. 

Vu Yêu Vương cách tử vong chân lý càng xa, nhưng là hắn hiện tại có càng nhiều năng lực hành động, có thể tốt hơn đi thực tiễn tử vong. 

Tỉ như chế tạo đại lượng tử vong hiện tượng, đến tăng tốc tự thân đối với tử vong lý giải. 

Đây đối với có được vong linh quân đoàn hắn đến nói cũng không khó khăn. 

Nhưng là hắn vong linh quân đoàn đâu? Rõ ràng là ta trước chế tạo vong linh thiên tai, rõ ràng là ta trước trở thành Vu Yêu Vương. 

Lúc đầu chịu chết u tĩnh, thu được tử vong chân lý, là một chuyện vui sướng tình, tăng thêm tử vong chân lý dây cung xuất hiện, mình có tư cách thành tựu tử vong con đường, thậm chí tiến một bước trở thành tử vong chân lý Thượng Du Giả, U U đọc sách W W W. U U K A Nｓ H U. Ｃ O M thậm chí là Bát Huyền Giả, đây cũng là một chuyện vui sướng tình. 

Hai kiện chuyện vui sướng chung vào một chỗ, không nên vui vẻ hơn a? 

Vì sao lại biến thành hiện tại cái bộ dáng này. 

Vu Yêu Vương đầy người bi phẫn chi tình, chính là muốn thao túng hắc ám màn trời cho những người phản bội này một chút đền bù, nhưng là còn chưa kịp, hắc ám màn trời quyền hành đã không thấy tăm hơi. 

"Thế giới này quả nhiên đã không có cứu được. " Vu Yêu Vương trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên, ha ha ha cười ha hả. 

Nhìn xem đối mặt với hắn, chậm rãi lui lại vong linh nhóm, Vu Yêu Vương cũng không có ngăn cản. 

"Nếu như trước đó, phản bội của các ngươi có lẽ sẽ để ta nguyên khí đại thương, nhưng là hiện tại ta khác biệt, thế giới này cũng khác biệt. " 

Vu Yêu Vương ngừng tiếng cười của hắn, đại kiếm trong tay cắm vào trên mặt đất, sau lưng áo choàng theo gió tung bay, vô số hàn băng từ mặt đất lan tràn, bay tán loạn vụn băng vây quanh Vu Yêu Vương, để hắn nhìn phá lệ có khí thế. 

"Vu Yêu Vương đại nhân, ngươi đây là muốn tạo phản a. " Tiểu NAI đứng dậy, thân là Âm Thủy Hoàng, hắn có âm phủ rất lớn quyền hành, bởi vậy có thể tuỳ tiện phát hiện, Vu Yêu Vương tại làm lấy cái gì. 

Thông qua tự thân đối với tử vong lý giải, cưỡng ép từ vừa đản sinh thế giới ý thức thủ hạ, cướp đoạt Nguyên lực. 

"Hư giả sinh mệnh vẫn là cứ thế biến mất đi, các ngươi đều là không hợp cách vong linh, ta sẽ đem các ngươi tiêu diệt, sau đó một lần nữa sáng tạo mới tử vong chủng tộc. " Vu Yêu Vương mắt nhìn cắm ở mình tiết kiệm tiền kiếm, sau đó hai con bạch cốt tay một đám, mãnh liệt tử vong ma lực điên cuồng phun trào. 

Dưới chân đại kiếm nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số vụn băng, hắn bản thân liền là một cái pháp sư, chẳng qua là cảm thấy thân là Vu Yêu Vương không có thanh đại kiếm, cảm giác không có bài diện, lúc này mới chế tạo thanh này đại kiếm, hiện tại đã không có cần thiết này. 

"Như vậy, chết hết cho ta đi ! " Vu Yêu Vương đưa tay ra, chỉ về phía trước, sau đó tử vong bạo động !. Được convert bằng TTV Translate.