Chương 21: Con đường

	"Cuối cùng, hay là muốn đột phá tự thân hạn chế." Negri nhíu mày, bởi không có chân linh, hắn cũng không muốn có chân linh, dẫn đến hắn đến bây giờ đều không thể tăng lên tự thân linh hồn chất lượng.

	Tuy rằng hắn hiện tại chừng trăm chỉ quạ đen trải rộng thứ sáu vực, hình thành một loại an toàn buộc chặt, lại nắm giữ hạt nhân khoa học kỹ thuật, nhảy một cái trở thành thượng tầng nhân sĩ tân quý, thế nhưng tiếp tục như vậy, hắn cũng chỉ có thể hòa vào xã hội này bên trong, thành làm cái này một phần tử của xã hội, bị sinh hoạt chi phối.

	Đơn giản mà nói, chính là lấy những này làm dựa vào, hắn không có bốc đồng tư cách.

	"Chỉ có làm bản thân lớn mạnh, mới thật sự là đường ngay."

	"Con đường của ta còn muốn trở về đến người khác cung dưỡng trên." Negri nheo mắt lại, nếu như là căn nguyên hai lần giải phóng người cung dưỡng hắn, như vậy tự nhiên có thể đem chính mình Hồn Thể đổi mới.

	Thế nhưng căn nguyên hai lần giải phóng người, thật có thể bị hắn chi phối sao, Negri không dám xem thường bất kỳ có thể giải phóng hai lần căn nguyên người.

	Nếu như hắn thật sự đi tìm một cái hai lần căn nguyên giải phóng người, như vậy cuối cùng vô cùng có khả năng biến thành đối phương ý chí đưa hắn lây nhiễm, hắn trở thành đối phương sủng vật.

	"Trừ phi cái kia hai lần căn nguyên giải phóng người, hắn là ở cất bước con đường của ta." Negri nhớ tới dĩ vãng hắn xem qua tiểu thuyết, ở những kia trong tiểu thuyết phần lớn thế giới đều có cái gọi là công pháp tu luyện.

	Mà Negri trải qua hai cái thế giới, chân chính cũng coi là công pháp gì đó, căn bản không có.

	Cái này tai ách thế giới, siêu phàm sức mạnh đến từ chính tai ách, quyền hành xuất hiện cũng không phải tu luyện ra được, mà là xem mặt xuất hiện.

	Ở hỏa diễm bên trong thế giới Negri cũng chỉ tìm tới hai loại miễn cưỡng xem như là phương thức tu luyện gì đó.

	Một loại là Hô Hấp Pháp, có điều Hô Hấp Pháp bản chất phải đi nhận biết hỏa diễm thế giới hỏa diễm tần suất, nghiêm chỉnh mà nói chỉ là một loại phương pháp, ra hỏa diễm thế giới sau khi, nó sẽ không có loại kia thần kỳ năng lực, nhiều nhất để người sáng mắt sáng lòng.

	Một loại khác chính là Cieux bà bà giao cho hắn phù thủy tu luyện pháp, giảng thuật là thông qua các loại phương pháp đi kích thích chính mình căn nguyên, mà để cho từ từ thức tỉnh giải phóng, đối với Negri tới nói, cũng không có tác dụng gì.

	"Đã vậy không có con đường, vậy thì chính mình sáng tạo con đường." Negri trong đầu đã xuất hiện một cái mô hình, có điều chuyện này còn cần từ từ suy nghĩ.

	"Vương Uyên tiên sinh, thực sự là ngưỡng mộ đã lâu, trước vẫn là đa tạ ngươi cứu trị." Ở Negri sau khi xuống xe, một cái người đàn ông trung niên liền đi lên phía trước, đưa tay ra nói rằng: "Ta là Lương Lượng."

	Thông qua bệnh khuẩn trong lúc đó cảm ứng, Negri phát hiện quạ đen bệnh khuẩn đã khuếch tán đến toàn thân hắn, lấy quạ đen nồng độ, Negri đại thể suy đoán hắn bao nhiêu tuổi.

	Hiển nhiên này vị cũng là thông qua Negri kéo dài tuổi thọ một thành viên, đại khái ở một tuần trước, đối phương nên còn nằm ở trên giường bệnh chờ chết, là Negri đem kéo dài tuổi thọ tễ thuốc, cũng chính là quạ đen bệnh khuẩn đưa hắn cứu sống.

	"Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi." Negri vẫn như cũ vẫn duy trì mỉm cười.

	"Ta đã bày xong tiệc rượu, làm Vương Uyên tiên sinh đón gió tẩy trần." Lương Lượng cười nói: "Vương tiên sinh có thể phải cố gắng bồi lão ca uống hai chén."

	Negri nheo mắt lại, xã hội hiện đại liền tránh không được loại này ân tình qua lại, nếu như Negri chân tâm ngóng trông loại này xã hội quy tắc, hắn có lẽ có thể mượn loại này quy tắc lăn lộn vui vẻ sung sướng, thế nhưng loại này ân tình qua lại đối với Negri tới nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng, chỉ là lãng phí thời gian.

	Hắn tinh thần ý chí phối hợp thân thể đối phương bên trong quạ đen bệnh khuẩn hình thành cộng hưởng, Negri ở Lương Lượng trên bả vai vỗ hai lần nói rằng: "Ta thì không đi được, các ngươi chơi được hài lòng điểm."

	"Há, biết rồi." Lương Lượng gật gật đầu xoay người rồi rời đi.

	"Trước tiên đi gặp một chút nghiên cứu nơi đi, nhanh lên một chút làm ra đệ nhất khoản sản phẩm, có trợ giúp chúng ta mở ra cục diện." Negri công ty mới vẫn là hết sức đơn sơ, thư ký chỉ có mấy cái, ngược lại nhân viên nghiên cứu khoa học còn nhiều hơn một chút.

	Ở ngục giam đoạn thời gian đó, Negri giao ra nhất định quạ đen bệnh khuẩn, tự nhiên đổi lấy nhất định lợi ích, công ty địa chỉ, phòng thí nghiệm thiết bị, bao quát tài chính đều có giúp đỡ.

	Nếu như nói Negri mạnh mẽ nhất hiểu rõ tác phẩm, tự nhiên là quạ đen bệnh khuẩn, đem trồng vào trong cơ thể, đã có thể thay thế bệnh biến suy kiệt bộ phận, cũng có thể phát huy ra vượt qua sức mạnh của nhân loại, đem khuếch tán đến toàn thân, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

	Thế nhưng nếu như là trước hai loại cũng còn tốt, nếu như là muốn kéo dài tuổi thọ, nhất định là muốn thông qua quạ đen thu được nó sức sống của hắn, đem hóa thành xúc tu, đâm vào những người khác trong cơ thể, hấp thu cắn nuốt người khác huyết nhục.

	Lương Lượng tuy rằng nhìn qua chỉ có trung niên, thế nhưng hắn kỳ thực đã bảy mươi tuổi, nếu như dựa theo quạ đen sức sống chuyển hóa hiệu suất đến xem, ba mươi năm năm tháng, đại khái muốn hấp thu ba mươi tráng niên tiểu tử, nếu như không bị thương cùng thân thể của đối phương, số người này còn muốn vượt lên gấp ba.

	Negri là hơn một tuần lễ trước mới giao ra quạ đen tễ thuốc, như vậy nói cách khác, đối phương trong vòng bảy ngày, sống sờ sờ ăn ít nhất ba mươi người.

	Loại này "Ăn thịt người" gì đó, kẻ bề trên mặc kệ có nguyện ý hay không dùng nó, thế nhưng ít nhất bọn họ sẽ không đồng ý vật này khuếch tán đến xã hội.

	Mà để Negri cảm thấy bất ngờ chính là, bình thường tới nói, những này người đều sẽ hạn chế Negri truyền bá bệnh khuẩn, dù sao bệnh khuẩn truyền bá càng nhiều, Negri tai ách đẳng cấp lại càng cao, thì có càng nhiều người đang làm Negri công tác.

	Thậm chí theo âm mưu luận đến xem, những kia lây bệnh khuẩn người, liền mang ý nghĩa bị Negri khống chế.

	Thế nhưng những người kia, cũng không có hạn chế Negri truyền bá bệnh khuẩn, thậm chí có ám chỉ chỉ cần không phải nguy hại quá to lớn bệnh khuẩn, đều có thể cho rằng sản phẩm phiến bán đi.

	Điều này làm cho Negri có loại cảm giác, đối phương đang mong đợi Negri trưởng thành, thậm chí ở thúc giục hắn trưởng thành.

	"Như vậy cái thứ nhất sản phẩm, cứ như vậy đi." Negri cũng chẳng có bao nhiêu tâm tư phóng ở công ty trên, quá nhiều tiền tài đối với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì, sở dĩ thành lập chế thuốc công ty, một mặt là để cho tiện hợp lý truyền bá bệnh khuẩn, một mặt khác là nhưng là vì có thể tốt hơn nghiên cứu càng nhiều hơn bệnh khuẩn.

	Lan tràn bệnh khuẩn ngoại trừ để người mỗi ngày thể lực tiêu hao cớ lớn điểm ở ngoài, đối với thân thể căn bản không có tác dụng phụ, Negri thoáng dẫn dắt hắn cải biến một điểm đặc tính, liền đem nó cho rằng thương phẩm.

	Mượn cái kia tiêu hao thể lực cái kia một điểm, đem biến thành một loại tập thể hình thuốc, tiêm vào loại này lan tràn Virus sau khi, liền sẽ nhanh chóng tiêu hao thể lực cùng mỡ, kéo dài một quãng thời gian, liền sẽ gầy hạ xuống, đồng thời ăn nhiều hơn nữa cũng sẽ không mập trở lại, đơn giản là mập mạp phúc âm.

	Loại thuốc này phát đi kiểm tra sau khi, không có bất kỳ ngăn cản cứ như vậy dễ dàng ra thị trường, để Negri đối với quan phủ cùng Ứng Đối Khoa thái độ càng ngày càng kỳ quái.

	Không để ý không ngăn trở cũng tốt, loại bệnh khuẩn này tễ thuốc nhanh chóng lan tràn, tuy rằng không bằng trước loại kia toàn bộ khu vực đều là lan tràn bệnh khuẩn, thế nhưng cũng có thể cho Negri mang đến không ít tình báo, xây dựng lên tin tức lưới.

	"Lần này có thể an tâm lập luận con đường." Cảm giác Tai chi Lực không ngừng tăng lên, Negri bình tĩnh lại tâm tình, đi hoàn thành trước ý nghĩ.

	Xin lỗi, nghiêm trọng kẹt ở văn, ngày hôm nay chỉ có hai chương, nợ càng lại nữa trở về Chương 12:, hết sức xin lỗi.