Chương 95: Thị giả

	"Có điều trước đó, trước phải đem vấn đề này giải quyết rồi." Negri xoay người nhìn về phía Lan San, mang theo ba cái người tiến nhập một căn cứ bí mật, thân thể không ngừng nhúc nhích, hóa thành Vĩnh Tội chi Long hình thái, long uy dần dần đem trụ sở bí mật toàn bộ bao trùm.

	Vẫy đuôi một cái, ôm lấy một cái tay cầm, nhẹ nhàng lôi kéo mở ra một cái dưỡng sinh khoang, bên trong nằm một cái cùng Lan San giống nhau như đúc người, đây là Negri lợi dụng Lan San huyết dịch cùng bệnh khuẩn chế luyện thân thể.

	Không lâu sau đó, Lan San sắc mặt trở nên hết sức trắng xám, vẻ mặt cũng biến thành hết sức tiều tụy, ở trước mặt của nàng xuất hiện một cái khác nàng, cái kia nàng ánh mắt hơi có chút dại ra, trên người thỉnh thoảng có Tai chi Lực tràn ra, rất nhanh cái kia ánh mắt của nàng liền trở nên linh hoạt lên, chỉ là chân chính Lan San so với đến, cái này nàng dù cho có Tai chi Lực vờn quanh, cũng thoáng hiện ra phổ thông.

	Rất nhanh ở Negri Vĩnh Tội chi Long trước mặt cũng xuất hiện một cái thoáng đờ đẫn chính mình, sau đó cái này mới Negri liền mang theo cái kia Lan San, ly khai chỗ này căn cứ.

	Thị giả, Negri nhằm vào chính mình không đủ nhân lực vấn đề khai thác nhân tạo linh hồn, thông qua thu thập lượng lớn người số liệu, tiến hành rồi một loại linh hồn xây mô hình, Negri có thể thông qua cải tạo cái khác linh hồn, hoặc là chính mình thu thập hồn khí chế tác.

	Bọn họ cũng không có gì năng lực đặc biệt, cũng không có cái gì sức sáng tạo, ưu điểm lớn nhất chỉ có hai cái, nghe lời cùng với áp dụng tính.

	Xây mô hình bên trong bọn họ có trụ cột thường thức, cùng với tương đương với sinh viên đại học tri thức trình độ, có thể rất nhanh chóng học tập một hạng công tác cơ bản thao tác, có thể rất hoàn mỹ hoàn thành Negri bố trí bình thường nhiệm vụ, xem như là tốt nhất bia đỡ đạn.

	Hắn chế tạo này hai người, chính là vì dời đi hai người quyền hành, dị giới xâm lấn cùng Siêu Cấp Ôn Dịch.

	Cứ việc Negri đối với dị giới xâm lấn quyền hành quyền khống chế đã bị tước đoạt, thế nhưng cũng không có nghĩa là dị giới xâm lấn liền triệt để cách Negri đi.

	Ngược lại bởi vì An Bình cũng không yên lòng Negri, dị giới xâm lấn quyền hành vẫn như cũ đem xúc tu quấn quanh ở Negri Hồn Thể trên, cần thiết thời khắc, loại này quyền hành còn có thể làm một loại thủ đoạn đến hạn chế Negri.

	Quyền hành là tác dụng tại Hồn Thể trên, Negri trước dời đi Hồn Thể, quyền hành cũng sẽ theo Hồn Thể tiến hành dời đi, muốn tránh thoát quyền hành trói chặt, vẫn là cần một phen thao tác.

	Vì lẽ đó ở vừa nãy, Negri chế tạo một cái cùng mình đồng nguyên thị giả Hồn Thể đến gánh chịu quyền hành, đối với Lan San cũng là như thế, có điều Lan San không giống với Negri, cắt chém linh hồn làm cho nàng hiện tại hết sức suy yếu.

	"Chuẩn bị xong chưa? Lan San." Negri to lớn đầu rồng nhìn Lan San, trong miệng hướng nàng dò hỏi.

	"Không có vấn đề, Negri đại nhân." Lan San đầu nhỏ gật gật, đầy mặt nói thật.

	"Vậy liền bắt đầu đi." Negri thân thể nhúc nhích.

	Đứng phía sau hai người Noah đầy mặt sùng kính, nửa quỳ hạ thân khu, quay về Negri thi lễ một cái.

	Sát Thủ J nhưng là bất đắc dĩ vẫy vẫy tay: "Lại muốn tạm thời rời khỏi sàn diễn, ta nhất định sẽ trở lại."

	Theo Negri phía sau, đuôi rồng duỗi ra có vài xúc tu chuyển động, đâm vào trên người của hai người, thân thể hai người khô héo, trong ánh mắt hào quang chậm rãi mất đi, hai người Hồn Thể bị Negri thu về.

	Sau đó Negri Vĩnh Tội chi Long thân thể dường như hòa tan giống như vậy, hóa thành có vài màu đen xúc tu, đem Lan San nhỏ bé thân thể bao vây.

	Ngoại giới giao chiến còn đang oanh oanh liệt liệt tiến hành, quân đội phối hợp mấy vị Tai Vương không ngừng tiêu diệt kẻ xâm lấn, tổ chức Tân Thần cùng Sơ Khai Long xâm lấn, nếu như Sai Trái Chi Đạo chưa bao giờ mất đi hiệu lực qua, nói như vậy bất định còn có thành công khả năng.

	Thế nhưng hiện nay bị chuyển hóa thành ác ma dân bản địa càng ngày càng nhiều, Tân Thần cùng Sơ Khai Long cái kia to lớn bóng mờ dù cho bị mấy lần công kích, cũng càng ngày càng ngưng tụ.

	A Thất vung vẩy lấy nắm đấm, cuồng bạo Tai chi Lực phóng thích, đem mấy ác ma phân giải trở thành nước mủ, trong chớp mắt nàng nhìn thấy, Negri mang theo Lan San đứng cách đó không xa, con mắt quang trực lăng lăng nhìn nàng.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, A Thất cảm thấy cái này Negri hết sức không đúng.

	Trong lòng nàng né qua một chút bất an, thoáng đề phòng nhìn cái này Negri, thế nhưng làm nàng bất ngờ chính là, đối phương cũng là như vậy đứng ở nơi đó, chỉ là mỉm cười nhìn nàng.

	Theo thời gian trôi đi, A Thất bất an trong lòng càng ngày càng nặng, nàng cũng dần dần hiểu được, loại bất an này cũng không phải tới tự Negri, mà là đến từ tại những chỗ khác.

	Không khỏi, A Thất nhớ lại rất lâu trước một lần gặp gỡ, vào lúc ấy Negri đến Ứng Đối Khoa đi báo bị, còn có hắn lúc đó theo như lời nói: "Nếu như ngươi không thể ra sức thời điểm, không bằng tới tìm ta."

	Bây giờ A Thất tuy rằng không tính là không thể ra sức, thế nhưng thế giới xâm lấn đã khó có thể ngăn cản, đồng thời trong lòng loại kia linh cảm không lành cũng càng ngày càng dày đặc, bởi vậy quỷ thần xui khiến, nàng xoay người bạo phát Tai chi Lực, đem kẻ địch dọn dẹp một làn sóng, rơi vào Negri cách đó không xa.

	"Ngươi không phải Negri?" A Thất nhìn trước mặt Negri, rốt cuộc biết loại kia quái lạ cảm là cái gì, Negri loại kia đặc biệt khí chất, một khi gặp liền khó có thể quên, cái này Negri kém quá xa.

	"Bây giờ là." Negri đột nhiên khẽ cười một cái, thân thể thoáng giãn ra một thoáng, cả người khí chất liền bắt đầu thay đổi: "Xin lỗi vừa nãy đi làm một ít chuyện."

	"Liên quan với ngươi nghi hoặc, ta đã biết rồi." Negri cười nói: "Ngươi chân chính chú ý chưa bao giờ là thế giới này, mà là Thường Hạ."

	"Nếu như ta đoán không lầm, cái gọi là Thiên Khuynh Tai Vương kỳ thực chính là Thường Hạ." Negri chậm rãi nói rằng: "Thế nhưng tại sao cho tới bây giờ hắn còn chưa có xuất hiện ở trên chiến trường đây?"

	"Ngươi là có ý gì?" A Thất sắc mặt hơi thay đổi, gấp giọng hỏi.

	"An Bình cùng Thường Hạ đều là đồng nhất loại người, ngươi cảm thấy cho bọn họ loại này người nhất thường làm là chuyện gì?" Negri chậm rãi nói rằng: "Không phải hi sinh người khác, đó chính là hi sinh mình đi."

	A Thất trong đầu né qua Thường Hạ đi vào thang máy thân ảnh, đi hoàn thành An Bình nói vũ khí bí mật, thế nhưng cho tới bây giờ bọn họ còn chưa hề đi ra, một ít dự cảm không tốt xuất hiện tại A Thất ý nghĩ, trực tiếp xoay người ly khai.

	Nhìn rời đi A Thất, "Negri" cúi đầu đầu, trên mặt mang theo một loại mê chi mỉm cười.

	Negri chưa từng có đem Hồn Thể chuyển đến trên người hắn, hắn mới vừa hành vi hình thức, bất quá là Negri từ trước chứa đựng tốt hành vi, vốn là đồng nguyên Hồn Thể, nếu như hành vi động tác không có một tia khác nhau nói, như vậy biểu hiện ra khí chất rồi cùng Negri giống như đúc.

	A Thất vốn là có tâm linh kẽ hở, liên quan với Nguyệt Bố động đất, liên quan với Thường Hạ, nàng đối với đưa nàng theo Nguyệt Bố động đất cứu đi cũng dưỡng dục lớn lên Thường Hạ, có một loại đặc thù tình cảm.

	Trước nàng là có thể vì Thường Hạ, bỏ lại Ứng Đối Khoa công tác chạy đến Nguyệt Bố đi, mà bây giờ nàng quy tắc hoàn toàn không thấy toàn bộ thế giới nguy cơ, lâm vào cố chấp trạng thái, vô luận như thế nào cũng không có thể để Thường Hạ hi sinh.

	Cảm tạ: OnoDaisuke, 3424642, lạc vân tam sinh hoa bại trễ, nhỏtang246, độc hành lẻ loi mèo, ty Thần niệm kiệt, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, Vô Tâm の huyễn, 2 ai, Charles hắc chấp sự, jzy1008, tinh vực thương 宆, đi về đông cách mực tao, WindNight, ngự Hỏa đạo quân, kỵ thanh ngưu thiếu niên, ~~ Texas tảng sáng ~~ khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ (nhân viên hơi nhiều, từng nhóm cảm tạ, thứ lỗi. ) canh thứ hai, tối nay còn có một canh.