Chương 30: Người chung quy phải cảm giác được hoảng sợ, mới có thể thấy rõ ràng vị trí của chính mình

	"Khốn nạn!" Thường Hạ vỗ bàn một cái mắng.

	Hậu trường người thật sự thực sự là giỏi tính toán.

	Lục Minh Hạo cái kia đoạn đường phố quản chế đã bị cắt bỏ, hiện tại có thể tìm được phiên bản, đều là internet có thiếu đồng thời đánh tới Mosaic phiên bản.

	Theo cái kia phiên bản đi tới xem, không đầu không đuôi, nhìn qua chính là Lục Minh Hạo ở phóng hỏa.

	Hiện tại Ứng Đối Khoa bên ngoài đều là tình cảm quần chúng mãnh liệt đám người, bọn họ yêu cầu Ứng Đối Khoa giao ra tên phóng hỏa, cũng chỉ trích Ứng Đối Khoa bao che tội phạm.

	Bất luận bọn họ giải thích thế nào, bọn họ đều cho rằng là Ứng Đối Khoa đang nói dối, ở đối với Lục Minh Hạo tiến hành bao che.

	Đây cũng là Ứng Đối Khoa công tin lực thấp nhất thời điểm, mọi người căn bản không tin tưởng lời nói của bọn họ, chỉ là một mặt tin tưởng mình thấy.

	"Negri công ty bên kia thế nào?" Thường Hạ hỏi.

	"Rất không tốt, phái đi duy ổn đám người, căn bản là không có cách đưa đến khuyên bảo, bọn họ rất có thể trực tiếp động thủ cướp giật Negri công ty tài sản." A Thất nghiêm túc nói: "Ta kiến nghị trực tiếp bạo lực trấn áp."

	"Bọn họ đã bị phiến diện dán lại hai mắt, vào lúc này đơn thuần ngôn ngữ, đã không cách nào đưa đến tác dụng." A Thất cau mày nói rằng.

	"Vấn đề chỉ sợ hậu trường người chính ở chỗ này chờ chúng ta." Thường Hạ bình tĩnh lại nói rằng: "Ta hoài nghi trong này có quyền hành tác dụng, ví dụ như bạo động quyền hành loại hình."

	"Bằng không bọn họ cũng quá không lý trí." Thường Hạ lắc lắc đầu.

	Trong này tuy nhiên có Ứng Đối Khoa bị bạo không ít hắc lịch sử duyên cớ, thế nhưng bất cứ sự vật gì, đều sẽ có tính hai mặt, Ứng Đối Khoa quả thật có không ít hắc lịch sử, nhưng là bọn hắn cũng vì làm ra không ít cống hiến.

	Quyền hành người cũng là như thế, bọn họ có lẽ có không ít người bị quyền hành làm choáng váng đầu óc, làm ra một ít chuyện sai lầm, thế nhưng cũng có người vẫn như cũ vẫn duy trì bản tâm, nỗ lực đi sinh hoạt, hoặc là đem quyền hành dùng để phòng ngừa tai ách phát sinh.

	Thế nhưng lần này dư luận quá mức nghiêng về một bên, này giống như là có quyền hành người tham dự.

	Ví dụ như Lục Minh Hạo sự kiện bên trong, tuy rằng không thể phủ nhận, thế giới này có rất nhiều đồ ngu, có thể làm ra rất nhiều chuyện ngu xuẩn, thế nhưng những người trẻ tuổi kia, cũng ngu xuẩn quá mức rồi, biết rõ đối phương hơi hơi động thủ là có thể giết chết chính mình, còn dám như vậy khiêu khích.

	"Không xong, những người kia động thủ, bọn họ lực xung kích Negri công ty, bắt đầu cướp giật các loại sản phẩm, thậm chí ngay cả công ty máy vi tính cũng đang cướp đoạt." A Thất nhận được thông tin sau khi, sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Thông báo nhân viên trấn áp, bất kể như thế nào, để Vương Uyên ra tay, sự tình sẽ trở nên càng ngày càng gay go." Thường Hạ nhắm mắt lại nói rằng: "Còn có chú ý một chút Diệp Không hướng đi, hắn tiến vào thứ sáu vực, liền phát sinh bạo động, trong này khả năng có vấn đề."

	. . .

	"Những này là của ta." Mọi người điên cuồng cướp đoạt thuộc về Negri công ty đồ vật, liền ngay cả Negri công ty khách phục tiểu thư, cũng có người bắt đầu đùa giỡn, trong miệng nói gọi các ngươi trợ Trụ vi ngược loại hình lời nói, dường như nói như vậy, bọn họ thì không phải là ở cướp bóc, thì không phải là ở bất lịch sự bình thường.

	Văn phòng cửa lớn bị trực tiếp giơ diệt hỏa khí búa phòng tai đập ra, bắt đầu phong thưởng bên trong vật có giá trị, phá hoại vui vẻ để cho bọn họ xé rách ngày thường dáng dấp, trở nên xa lạ cực kỳ.

	Negri ngồi ở trong phòng làm việc, ánh mắt lạnh nhạt đang đợi cái gì.

	Đối với phía dưới náo nhiệt, làm như không thấy, sau lưng hắn, Noah cùng Jack đứng ở hai bên.

	"Nhân loại thật là một loại tốt điều khiển sinh vật, lý trí của bọn họ, ở rất nhiều thời điểm, cũng không có bọn họ trong tưởng tượng như vậy hữu hiệu, chỉ cần hơi hơi dẫn dắt, bọn họ liền có thể làm ra bọn họ cả đời đều sẽ không làm sự tình đến."

	Negri đã nghe được ngoài hành lang mặt cái kia tiếng bước chân dày đặc, trong những người này có không ít thụ giáo dục trình độ rất cao, bọn họ cũng đã học cùng tai ách quyền hành người tương quan tri thức, vì lẽ đó bọn họ nên rất rõ ràng, Negri động động thủ là có thể giết chết bọn họ.

	Nhưng là bọn hắn bản thân ở phạm tội đồng thời, lại có một loại mê chi tự tin, tựa hồ chắc chắc Negri không dám sử dụng Tai chi Lực giết chết bọn họ.

	Búa phòng tai bổ vào quý báu chất gỗ trên cửa chính, vụn gỗ bay tán loạn, xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy cái kia người vặn vẹo cuồng nhiệt khuôn mặt.

	"Ứng Đối Khoa người còn chưa tới sao?" Negri thuận miệng hỏi.

	"Chỉ có mấy cái duy hòa nhân viên, hiện tại đã bị trói lại." Noah xác định nói rằng: "Xem ra sau lưng có người đang quấy rối."

	"Cái kia không có biện pháp." Negri nhìn những kia dường như động dục chó hoang xông người tiến vào nhóm, cười cợt, tay phải khuỷu tay chống bàn làm việc, mu bàn tay chống ở gò má của chính mình, lộ ra có ý vẻ mặt nói rằng: "Đã vậy người khác dựa vào không lên, xem ra chỉ có thể chúng ta tự mình ra tay."

	Những kia xông người tiến vào nhóm, trong tay nắm vũ khí, cầm đầu nhân thần sắc hết sức hưng phấn, hắn lớn tiếng nói: "Vương Uyên, giao ra ngươi sản phẩm kỹ thuật, bằng không ta sẽ để ngươi mở mang kiến thức một chút lưỡi búa lợi hại."

	"Lưỡi búa?" Negri nở nụ cười, cứ việc những này người rất có thể là bị quyền hành ảnh hưởng, mới phải xuất hiện loại này bạo động, thế nhưng quyền hành cũng sẽ không ảnh hưởng mọi người IQ, có thể nói ra những lời này người, lại là bực nào. . . Ngu xuẩn.

	"Ngươi là nói vật trong tay ngươi sao?" Negri vỗ tay cái độp nói rằng: "Ngươi xem đó không phải là một con người chết tay sao?"

	Người kia ánh mắt hơi ngưng lại, theo bản năng nhìn về phía trong tay nắm gì đó, nguyên bản búa phòng tai đã biến mất không thấy, thay vào đó là một con còn dính đầy vết máu đứt tay.

	Loại kia da thịt xúc cảm, cái kia gay mũi mùi máu tanh, theo hắn nắn, lưu lại phản ứng thần kinh, cánh tay kia còn nhảy lên hai lần.

	Cái kia người kêu thảm một tiếng, bản năng đem vật cầm trong tay ném đi ra ngoài, kim loại tiếng va chạm, mới để cho hắn phục hồi tinh thần lại, bị hắn ném ra ngoài chính là búa phòng tai.

	Những này người bản thân liền nằm ở hết sức hưng phấn trạng thái, tinh thần tập trung rồi lại hoảng hốt, muốn thôi miên bọn họ là ở là quá dễ dàng bất quá.

	Negri lè lưỡi liếm một vòng môi, nguyên bản ôn hòa bình dị gần gũi khí chất chậm rãi biến mất, loại kia rất có xâm lược tính, coi mạng người tại chuyện vặt khí thế khủng bố bắt đầu lan tràn, để người ở chỗ này, dường như cảm giác được trên người bị quấn vòng quanh từng cái từng cái rắn độc, hoàn toàn không dám nhúc nhích.

	"Tuy rằng ta có thể loại bỏ đi tự thân tâm tình, thế nhưng ta cũng không có loại bỏ đi tự thân tâm tình sợ hãi." Negri chậm rãi đứng dậy, cái kia mang tính áp đảo khí phách khiến những người kia cả người run rẩy.

	"Người chung quy phải cảm giác được hoảng sợ, mới có thể nhìn rõ ràng vị trí của chính mình, mà thân ở tại thời đại hòa bình các ngươi, đã quá lâu quá lâu không có cảm giác được sợ hãi, ở hỏa diễm thế giới, cho dù là ba tuổi đứa nhỏ, cũng sẽ hiểu, không muốn đem đao chỉ về cường giả."

	Negri ngón tay điểm ra, điểm ở trước mặt người này ngực, sắc bén móng tay trực tiếp đâm thủng da dẻ huyết nhục, cuối cùng Negri một cái tay đưa vào lồng ngực của hắn, nắm chặt rồi hắn viên kia điên cuồng loạn động trái tim.

	Negri mang theo mỉm cười nghẹ giọng hỏi:

	"Hiện tại, ngươi nhìn rõ ràng sao?"

	Chương thứ tư, hiện nay nợ càng Chương 13:, ngày mai tiếp tục bù.