Chương 14: phim tư liệu đổi mới rồi, mau tới đẩy BOSS
Tà Linh là hỏa diễm thời đại thế giới quy tắc không hoàn toàn sản phẩm. 

Theo thời đại thay đổi, quy tắc phát sinh biến hóa, những vật này liền dần dần biến mất. 

Hiện nay sắt thép thời đại siêu phàm lực lượng chỉ có cách đấu gia, Aldrich đều vì mình có thể tiếp tục tồn tại thay đổi địa vị, mặc dù tự xưng là thần, nhưng là bản chất đã dần dần biến thành cách đấu gia. 

Hắn trước kia loại kia từ mạt thần trên thân được đến dựa vào tín nhiệm thu hoạch được gia trì năng lực, bị Aldrich đổi thành cách đấu lưu phái, thần chi lưu. 

Thông qua tín ngưỡng ngưng tụ ngụy cách đấu hạt giống, tại ban cho thủ hạ mục sư kỵ sĩ, dùng cái này hình thành tốt tuần hoàn. 

Sắt thép thời đại là cách đấu gia thời đại, đồng thời thời đại này vừa mới bắt đầu. 

Từ hỗn loạn niên đại hô hấp pháp chảy ra, chậm rãi cải biến thành đoán cốt pháp, đến loạn cục ổn định, hình thành nhiều quốc cộng tồn cục diện, hình thành các loại cách đấu gia lưu phái quý tộc xuất hiện. 

Y theo Negri trước mắt nhãn quang đến xem, cách đấu gia cái này hệ thống sức mạnh, vừa mới bắt đầu, trước mắt cái gọi là đỉnh tiêm cách đấu gia, cũng bất quá tương đương với hai lần căn nguyên giải phóng đỉnh phong. 

Bất quá bộ này hệ thống sức mạnh đến trước mắt cho đến đã biểu hiện ra khiến Negri cũng cảm thấy hứng thú địa phương. 

Bởi vậy Negri vì sắt thép thời đại đổi mới phim tư liệu. 

Hắn xác thực không có ý định chiếm lĩnh thế giới này, nhưng là đem xem như một cái cộng đồng phòng thí nghiệm vẫn là không có vấn đề, tuyệt vận thuộc tính thế giới che đậy lại khí vận về sau, rất nhiều chuyện giống vậy vật cuối cùng cho ra kết quả sẽ không giống nhau, càng thêm có độ chuẩn xác. 

Bởi vậy cái kia Rabastan pháp y chính là như thế, hắn thân là cái nào đó tồn tại phân thân, giáng lâm ở cái thế giới này, không có mang đến bất kỳ lực lượng, vẻn vẹn sử dụng thế giới này hệ thống sức mạnh, tự nhiên cũng là vì lợi dụng thế giới này hoàn cảnh làm một chút thí nghiệm. 

Mà Negri lại hơi lớn khí một điểm, hắn trực tiếp sửa đổi thế giới đã qua tin tức biển, dùng mình lịch sử tiến hành bao trùm đã qua lịch sử. 

Tại Negri trước mắt được chứng kiến thế giới bên trong, phần lớn thế giới hình thái đều là vận động, tức thế giới vật chất đang không ngừng biến hóa, đã qua liền thật là trôi qua, tin tức đã dời biến, đã qua lưu lại cũng vẻn vẹn tin tức. 

Negri trước đó chỗ cấu tạo anh linh thí luyện, liền chính là cái này một bộ phận đã qua tin tức lực lượng, có thể xưng là công tích. 

Cùng công tích hoàn thành kết nối anh linh, chỉ cần không chặt đứt kết nối, chính là bất tử chi thân, bởi vì đã qua tin tức tai nạn trên biển lấy thay đổi. 

Nhưng cũng chỉ là khó mà thay đổi mà thôi, công tích theo thế giới thời gian biến hóa, khi bộ phận này công tích bị lãng quên về sau, nhất là bị thế giới di vong về sau, nó liền sẽ dần dần rút đi sắc thái, cuối cùng biến mất. 

Bởi vậy đã qua tin tức biển phần lớn là một chút vang dội công tích, còn lại râu ria đã qua tin tức đã chậm rãi làm nhạt, thậm chí mơ hồ. 

Negri thông qua thủ đoạn sửa đổi một bộ phận đã qua tin tức biển, dù sao kia một bộ phận đã qua tin tức hắn đều đã từng tham dự qua, cái này để chuyện này trở nên càng phát dễ dàng. 

Thế là ở cái thế giới này tựa hồ mơ hồ một chút, sau đó khác biệt địa phương mấy người đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Một chút tên là Tà Linh chi vương tri thức xuất hiện tại trong đầu của bọn họ. 

Nguyên bản thân là hỏa diễm thời đại quy tắc thiếu hụt sản phẩm, dần dần biến thành một loại cách nói khác. 

Viễn cổ hỏa diễm truyền thuyết, thời đại trước u hồn, theo lỗ hổng mở ra, bọn hắn ngay tại trở về. 

Đã qua cứ việc chỉ còn tin tức, nhưng là tin tức cũng là có lực lượng, bọn hắn lực lượng chính là ảnh hưởng hiện tại. 

Thiết lập bên trong, Tà Linh là thời đại trước cứu thế người không cam lòng tro tàn, theo hỏa diễm thời đại kết thúc mà chung kết, nhưng là Tà Linh chi vương tuyệt không biến mất, mà là lâm vào ngủ say, một khi thế giới phát sinh cải biến, hắn liền sẽ lần nữa trở về, từ hắn mà sinh ra Tà Linh nhóm, cũng sẽ dần dần sinh ra. 

Phim tư liệu đã đổi mới hoàn thành, đã qua lịch sử đã bao trùm, những cái kia đã qua tin tức đối hiện đại tạo thành ảnh hưởng, mặc dù không giống S C R loại kia Quá Khứ Hiện Tại xếp hình thái như thế, sẽ dẫn phát thế giới tuyến biến thiên, nhưng là cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng. 

Cùng đã qua những tin tức kia tương quan người, lại nhận ảnh hưởng, thân thể của hắn ký ức, thậm chí là bộ phận tính cách, đều sẽ nhận đã qua tin tức ảnh hưởng, phát sinh cải biến nhất định. 

Cái nào đó mặt mũi tràn đầy vết sẹo du hiệp sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, những cái kia hơi thở xúc động hắn truyền thừa xuống cổ lão ký ức. 

Một chút không tốt lắm hình tượng xuất hiện tại trong trí nhớ của hắn, tại những cái kia truyền thừa xuống hình tượng bên trong, hắn tổ tiên truyền kỳ du hiệp Chris, chính là bị vị này Tà Linh chi vương cho giết chết, đồng thời cùng nhau ô nhiễm trở thành Tà Linh. 

Chris củi chi lưu pháp mạch này, là từ Chris nhi tử bắt đầu lưu truyền, bọn hắn lưu truyền tổ tiên vinh quang cùng ký ức hình tượng, một đời truyền một đời, đời đời kiếp kiếp đều là bởi vì trong lòng chính nghĩa chiến đấu. 

Lần này Tà Linh chi vương thức tỉnh, vì thế giới an ổn, vì trong lòng chính nghĩa, hắn tất nhiên sẽ tiến về ngăn cản. 

Một bên khác nửa người mọc đầy vằn đen người cũng thở dài một hơi, bắt đầu thu dọn đồ đạc, Tà Linh chi vương truyền thừa nguyền rủa, lưu truyền tại Gary gia tộc thế hệ ác mộng, lần này nhất định phải chặt đứt. 

Trừ cái đó ra còn có trên tay mọc ra vảy màu vàng kim người, hắn nhìn xem trên tay lân phiến trong mắt lóe lên khát máu điên cuồng, một bên đem tay đâm vào ngực của người khác kéo ra khiêu động trái tim, một bên điên cuồng hô: "Không ai có thể chúa tể ta, Tà Linh chi vương cũng không được ! ! " 

Trong trang viên, đại lượng người bắt đầu tụ tập, bọn hắn giơ bó đuốc, vây quanh đống lửa, nhìn xem tôn kia đứng sừng sững ở bên lửa cầm kiếm thiếu nữ pho tượng, ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt. 

"Tà Linh chi vương trở về, chúng ta thân là vương nữ điện hạ người hầu, tự nhiên vì đó vượt mọi chông gai, tản vinh quang, vô năng Ngụy Đế giáo đường không nên xuất hiện tại đại địa phía trên, đây là chúng ta quật khởi chi cơ ! ! ! " 

"Vì hỏa diễm vinh quang ! " 

Chỉ có nằm tại New Rojas vương quốc nơi nào đó Aldrich có chút mở mắt, tựa hồ phát giác được không thích hợp, nhưng là sau đó liền có mê man đi, thời đại thay đổi đối với hắn tổn thương quá lớn, đem năng lực chuyển biến làm cách đấu lưu phái còn thiếu một chút hỏa hầu, hắn cần càng nhiều tín ngưỡng, mới có thể từ loại này trạng thái thức tỉnh. 

Tin tức lưu chuyển Negri đã biến thành vẻn vẹn một cái danh từ, hắn tự thân tựa hồ từ thế giới này trong lịch sử biến mất, mọi người chỉ nhớ rõ Tà Linh chi vương, lại không nhớ rõ Negri. 

"Tại sao phải xóa đi mình ở cái thế giới này dấu ấn đâu? Negri đại nhân. " Lan San đứng tại Negri bên người. 

Quạ vũ cũng tại nha nha nha kêu: "Đại nhân, tại sao phải để bọn hắn lãng quên uy danh của ngươi, so với Aldrich, những người này tựa hồ càng hẳn là ca tụng ngài vĩ đại. " 

"Những này cũng không trọng yếu, không phải sao? " Negri tựa hồ nhìn thấy cái gì, danh vọng có đôi khi quả thật có thể mang đến lực lượng, nhưng khi thực lực đến hắn loại này tầng thứ, trừ phi là đi danh vọng con đường tồn tại, bằng không loại vật này kỳ thật cũng không có bao nhiêu ý nghĩa. 

Đương nhiên hắn lần này hành vi, cũng là một lần càng quan trọng hơn nếm thử, nếu như thành công, như vậy đối với Negri đến nói, hắn liền thấy một đầu phi tốc tăng lên bản thân, nhất nhanh trở nên cường đại đạo đường.. Được convert bằng TTV Translate.