Chương 6: Các ngươi sẽ không lấy đón lấy thật sự là ngày thứ hai chứ

	"Cứt chó, ngươi không nữa câm miệng ta liền để ngươi chờ coi." Kevin lạnh lùng như cũ nói, nhưng là thông qua vi vẻ mặt, Bart đã phát hiện Kevin cái kia ẩn núp lên lo lắng.

	Đối với một người đàn ông, chỉ cần không phải đặc thù người yêu thích, như vậy bị lục tuyệt đối là nhất không thể chịu đựng một trong những chuyện.

	Vì lẽ đó Bart giận dữ giết hai người, lục cùng bị lục người, đều vì hành vi của chính mình bỏ ra đánh đổi.

	Trước mặt cái này an toàn nhân viên chừng ba mươi tuổi, bọn họ tiền lương đãi ngộ đều không thấp, phần lớn đều nên thành gia, mà hay bởi vì công tác tính đặc thù, bọn họ không ở nhà thời gian đều rất lâu, như vậy đối với cảm tình như thế nào đi nữa tự tin người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút một ít tương tự lo lắng.

	Tam ban thay phiên tuần tra nhân viên, gộp lại tổng cộng sáu mươi người, sáu mươi người bên trong có ít nhất một phần ba người trong đoạn thời gian này bị dẫn dắt ra buồn bực tâm tình, bất quá bọn hắn tố chất cũng không tệ, vì lẽ đó bọn họ cũng không có biểu hiện ra, chỉ có Kevin, hắn ở phương diện này lo lắng nhiều một cách đặc biệt một ít.

	"Chính ngươi cũng có dự liệu đi, thời gian dài không ở nhà, nơi đó phát sinh cái gì ngươi cũng không biết." Bart một mặt cười xấu xa nói: "Ngươi rất trọng tình nghĩa, cũng rất có trách nhiệm tâm, thế nhưng cũng không phải sở hữu người đều là như vậy, người là không chịu nổi mê hoặc, có lẽ một lần hai lần có thể chống lại, thế nhưng nếu như mê hoặc đều là ở bên người, như vậy bọn họ sớm muộn sẽ đổi lòng."

	"Câm miệng cho ta." Kevin lạnh giọng nhấn động cửa phòng ra khai quan, một ít kích thích tính màu trắng khí thể theo góc dâng trào ra, nơi ở trong đó sẽ khiến người ta cảm thấy lòng buồn bực hô hấp cực khổ các loại, nếu như thời gian dài, còn có thể dồn người tử vong, có điều lấy quản giáo phòng thông gió hệ thống, mấy phút bên trong, những khí thể này đều sẽ bị bài không, đây là đối với cấp D nhân viên một loại trừng phạt.

	Làm xong tất cả những thứ này Kevin tiếp tục đi tuần tra, dường như đã phát tiết qua giải sầu tâm tình của chính mình, thế nhưng Bart ở khí thể bên trong, ho khan lộ ra mỉm cười.

	Người đều là như vậy, không có bao nhiêu tự mình biết mình, bọn họ tổng sẽ đem mình hướng về chỗ tốt nghĩ, lại bản năng làm thấp đi những người khác, Bart nhìn như nói rồi rất nhiều, thế nhưng hắn kỳ thực từ đầu tới đuôi nói đều là lời nói suông, cũng chẳng có bao nhiêu ý nghĩa, thế nhưng Kevin đã mắc câu.

	Một tia không tín nhiệm ám chỉ hạt giống đã bị trồng vào Kevin đáy lòng, lấy cái này vì trung tâm, chỉ cần lợi dụng tốt, hắn liền có thể làm cho Kevin phản bội.

	"Tiến độ vẫn là quá chậm." Negri đánh giá một hồi Bart công tác, liền nhìn C4 căn cứ nhà khoa học điên cuồng kiểm tra mái vòm các loại thuộc tính, mong mỏi tìm ra đánh vỡ mái vòm phương pháp.

	Negri đứng ở cách đó không xa, thế nhưng là không một người phát hiện Negri tồn tại.

	Nhân viên nghiên cứu ở phát hiện trong thời gian ngắn nghiên cứu không ngoài mái vòm sau khi, bọn họ liền bắt đầu rồi sử dụng một loại khác phương pháp, lợi dụng không biết đối kháng không biết.

	Bọn họ bắt đầu bắt đầu dùng C4 căn cứ một ít thu nhận vật, ý đồ thông qua không biết đến đối kháng mái vòm, thật giống như lúc trước nhân loại vẫn là dã nhân lúc, bọn họ tuy rằng không hiểu lửa, thế nhưng là có thể thông qua lửa đến xua đuổi dã thú.

	Khổng lồ xe vận tải ở biên giới ngừng lại, một gian thu nhận gian bị dỡ xuống, một cái cấp D nhân viên ở hạ mệnh lệnh tới đến thu nhận gian, đi ra lúc đã cầm trong tay một cái cờ xí, khô vàng trên cây khô, chống một khối cũ nát vải bố, ở vải bố trên có mơ hồ không rõ đồ án.

	Cái này cấp D nhân viên ở hạ mệnh lệnh tới đến mái vòm biên giới, giơ cao trong tay cờ xí, lẳng lặng cùng đợi.

	Mà Negri nhưng là lật ra cái kia mặt cờ xí hồ sơ.

	C-4-32, danh hiệu Quỷ Hút Máu Lá Cờ, đương nhiên cũng có bộ phận nhân xưng hô nó vì Tích Tích Đánh Quỷ.

	Miêu tả: Nên cờ xí chất liệu không rõ, thân chính cao 3m, đường kính vì 5cm, cờ xí bộ phận biên giới dài 55cm, trung gian vì 45cm, rộng 40cm(phụ bức ảnh).

	Nó bị phát hiện tại năm 20XX ngày 16 tháng 6, trải qua trắc nghiệm cùng 【 số liệu cắt bỏ 】 cùng với C-4-27(Tro Cốt Bà Già) có nhất định liên hệ.

	Khi nó bị người giơ lên cao sau ba phút, lại đột nhiên xuất hiện ba con cao ba mét dị thường sinh vật, đánh số vì C-4-32-1 đến C-4-32-3, dị thường sinh vật dáng dấp cơ bản giống nhau, thân thể trắng bệch, lọm khọm trên lưng của có một đôi cánh dơi, dài nhỏ đuôi, cùng với cái miệng lớn như chậu máu, còn có cái kia dần dần mọc sừng, một đôi tràn đầy máu tươi bàn tay lớn, trong đó C-4-32-1 tay nắm một thanh xám trắng trường mâu.

	C-4-32-1 sẽ ở phía trước dẫn đường, mà -2, -3 quy tắc sẽ đem nâng cờ người nâng lên, mang tới một cái nào đó nơi chưa biết. (phụ kiện: 《136 lần cấp D nhân viên kiểm tra báo cáo 》)

	C4 căn cứ người hiện tại khảo nghiệm chính là phía này cờ xí, bọn họ chờ đợi thông qua cái kia ba con dị thường sinh vật, đến đánh vỡ mái vòm.

	Negri cũng ở một bên có nhiều hứng thú nhìn lần này trắc nghiệm, xét thấy SCR nghiêm mật tin tức quản khống, hắn đối với cái kia 【 số liệu cắt bỏ 】 gì đó cũng không biết chuyện, thậm chí theo Tin Tức biển cũng không có thể chọn đọc đến tin tức tương quan.

	SCR có lẽ nắm giữ tiêu trừ nhất định tin tức thu nhận vật, S-2-2 Thần Chi Tử là bởi vì hắn xuất hiện cùng với tạo thành thế giới tuyến chếch đi, hắn tin tức đã theo nào đó giáo phái lan tràn đến rồi toàn bộ thế giới, cho nên mới không thể quản khống lên.

	Vì lẽ đó cho tới bây giờ, SCR cấp S thu nhận vật, Negri chỉ biết hai cái, Toàn Tri Chi Nhãn cùng với Thần Chi Tử.

	Đối với cấp S thu nhận vật loại này có thể tạo thành toàn bộ thế giới biến động sự vật, Negri hết sức cảm thấy hứng thú, nó nhất định liên quan đến thế giới này ẩn giấu nơi sâu xa nhất bí mật, nắm trong tay bọn họ, cách khống chế toàn bộ thế giới cũng không xa.

	3 phút trôi qua rất nhanh, Negri hơi nhíu nhíu mày, hắn thiết định mái vòm bị xúc động, một con tràn đầy máu tươi tay xuất hành ở mái vòm ngoại bộ, này cuối cùng cũng coi như để căn cứ nhân viên nghiên cứu tinh thần chấn động, trước đó bọn họ thậm chí không cách nào quan sát tình huống của ngoại giới.

	Ba con dị thường sinh vật vặn vẹo mặt tựa ở mái vòm trên, tam đôi con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm tên kia giơ cờ xí cấp D nhân viên, dính đầy huyết tay không ngừng đánh ra mái vòm, ở phía trên lưu lại một cái Huyết thủ ấn.

	"Sự tồn tại của bọn họ, có chút ý nghĩa." Negri nhìn cái kia ba con dị thường sinh vật, loại quái vật này cũng không mạnh, ít nhất đối với Negri tới nói là như vậy, bọn họ tính đặc thù bắt nguồn từ tại sự tồn tại của bọn họ.

	"Cùng cái kia bà già tương tự, thế nhưng càng rõ ràng, chúng nó tức là thế giới này sinh vật, nhưng cũng không phải." Negri nghĩ, bên kia dị thường sinh vật càng ngày càng táo bạo lên, dẫn đầu C-4-32-1 giơ lên trong tay trường mâu, hung hăng đâm về phía mái vòm.

	Negri đối với nơi này phong tỏa là toàn bộ phương diện, cho dù là thế giới cái khác góc độ, cũng tồn tại đồng dạng mái vòm bình phong, loại này bình phong đẳng cấp cho dù là cùng Negri cùng đẳng cấp tồn tại đang muốn công phá, đều cần tiêu tốn không ít thời gian, thế nhưng này vài con quái dị sinh vật dựa vào hơi yếu sức mạnh nhưng lay động bình phong.

	"Có chút ý nghĩa." Negri nhìn từ từ xuyên thấu mái vòm, muốn đi tới ba con dị thường sinh vật lộ ra cảm giác hứng thú mỉm cười, mái vòm bình phong phong tỏa là Negri đã biết đường, những thứ đồ này có thể đi vào, vậy thì đại diện cho chúng nó trên người có Negri những thứ không biết.

	Sau đó ở nhân viên nghiên cứu khoa học ánh mắt vui mừng còn chưa hạ xuống, ba con dị thường sinh vật đột nhiên đã biến thành một tấm hình ảnh, bị khắc ở bình phong trên, cũng không còn cách nào nhúc nhích.

	Cảm tạ, quỷ lười khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.