« Negri Chi Hồn » thứ nhất chương ngươi muốn biết sinh mệnh ý nghĩa a? 
"Ầm ầm ! " 

Ngoại giới lôi điện thanh âm liên miên bất tuyệt, sau đó chính là mưa như trút nước mà xuống mưa to. 

Nhậm Tu ngồi tại trước bàn sách, nhìn xem giọt mưa nện ở trên cửa sổ, truyền đến lít nha lít nhít đánh ra âm thanh. 

Tay nắm lấy bút nàng chỉ muốn ngã đầu liền thiếp đi. 

Loại thanh âm này quả thực chính là tốt nhất thôi miên thủ pháp. 

Nhậm Tu nghe tiếng mưa rơi, một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện tại trong đầu của nàng, tại kia đánh ra lấy cửa sổ cũng không phải là giọt mưa, mà là từng cái trắng bệch bàn tay. 

Bọn hắn điên cuồng đánh ra lấy cửa sổ, từng đôi ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm nàng, thúc giục nàng nhanh lên mở cửa sổ ra. 

Lại giống là thúc giục Nhậm Tu chạy mau. 

Những cái kia trắng bệch trên bàn tay, bắt đầu tràn ra huyết dịch, rất nhiều máu như là nước mưa, thuận cửa sổ chảy xuống, để cửa sổ phảng phất biến thành Quỷ Môn quan. 

Nhậm Tu sững sờ ngay tại chỗ, ngơ ngác ngồi trên ghế, yết hầu cổ động một chút, lúc này mới phát hiện, không có cái gì tay, không có cái gì máu, chỉ có kia vô số nước mưa, vẫn tại đánh ra lấy cửa sổ. 

Thở ra một hơi, nhỏ cỗ bộ ngực quy mô chập trùng không chừng, Nhậm Tu quyết định đứng dậy đem màn cửa kéo lên. 

Cũng liền tại lúc này, trên trời một đạo Ngân Long lấp lánh, bên ngoài đen nhánh thế giới, tại thời khắc này bị chiếu sáng. 

Nhậm Tu cũng tại thời khắc này thấy rõ ràng ngoài cửa sổ, thân thể lắc một cái, trọng tâm bất ổn ngã về phía sau. 

Ngay tại vừa rồi, nàng nhìn thấy một người mặc áo mưa người, liền đứng tại cột điện bên cạnh, ngẩng đầu nhìn xem nàng nơi này. 

Thuận miệng đáp lại bên ngoài cái kia chán ghét kế phụ hỏi thăm, Nhậm Tu lần nữa đứng dậy, hướng phía bên ngoài nhìn lại, nhưng không có phát hiện bất luận kẻ nào. 

Bất quá bởi vì trên cửa sổ có đại lượng vệt nước, Nhậm Tu cũng tại bị giật nảy mình, lập tức lại bắt đầu hoài nghi mình đến, có phải là mình nhìn lầm. 

Lần nữa ngồi sẽ trước bàn sách, chịu cái này giật mình dọa, trước đó buồn ngủ cũng hoàn toàn không có, nhưng là làm bài tập tâm tư cũng mất, Nhậm Tu mở ra điện thoại di động của mình. 

Nhưng là ngoài ý liệu là, màn hình điện thoại di động bên trong không phải mình quen thuộc giấy dán tường, mà là một cái nhỏ khung vuông, bên trong xuất hiện một vấn đề như vậy. 

"Ngươi muốn biết sinh mệnh ý nghĩa a? " 

Ngoài cửa, nghe được nữ nhi nói không có việc gì, Tôn Hiểu Xuyến nhíu mày, thật sâu hô một hơi, rút ra kiếm trong tay. 

Nếu như không có đoán sai, vừa rồi hẳn là nữ nhi ngoài ý muốn nhìn thấy cái kia hung thủ, lịch sử vẫn như cũ còn tại như là ở kiếp trước, dọc theo cái kia quỹ tích tiến hành, nhưng là một thế này, sự tình tuyệt đối sẽ không diễn biến thành ở kiếp trước đồng dạng. 

Ở trên một thế Tôn Hiểu Xuyến cùng thê tử gây dựng lại gia đình, ba năm trước đây thê tử chết đi, lưu lại cùng chồng trước nữ nhi, về sau ba năm bởi vì làm việc chậm, dẫn đến cái gia đình này mâu thuẫn trùng điệp. 

Nhưng hết thảy đều dừng ở một trường giết chóc, đêm mưa đồ tể cạy mở nhà bọn hắn cái, đem vẫn còn ngủ say nhi tử trước giết chết, sau đó loạn đao chém chết nữ nhi, cuối cùng trực ca đêm trở về hắn, tại trong tuyệt vọng bị đêm mưa đồ tể bổ đao. 

Mà một thế này, hắn chẳng những sớm trùng sinh, còn thu được Sát Sinh Kiếm phổ, sớm phát triển thực lực thế lực, lần này thua sẽ chỉ là cái kia đêm mưa đồ tể. 

Thế là Tôn Hiểu Xuyến ngồi ở phòng khách, chờ đợi đêm mưa đồ tể tới cửa. 

Một cái khác trong phòng ngủ, tôn quý tấn thăng mở mắt, vốn nên nơi đó tại ngủ say bên trong hắn, giờ phút này lại thanh tỉnh dị thường. 

Nguyên bản ngoài ý muốn xuyên qua đoạt xá chỉ là một cái bình thường gia đình, nhưng không có nghĩ đến, cái kia bề ngoài xấu xí phụ thân, nhưng lại có một chút bí mật không muốn người biết, bất quá dạng này cũng tốt, tại hắn yểm hộ hạ, mình có thể tốt hơn phát triển mình lực lượng, lại tu luyện từ đầu thiên nga thế giới đỉnh tiêm bí thuật, Cửu Thiên Thập Địa Kinh Quỷ Hãi Thần Khu Ma Chú. 

Tại cái này kỳ quái thế giới bên trong, hắn chỉ tin tưởng mình lực lượng, mới có thể bảo vệ tốt chính mình. 

Cũng liền tại vừa rồi, hắn đột nhiên cảm ứng được một cỗ nguy cơ sinh tử tồn tại. 

Mặc dù rõ ràng thế giới này không đơn giản, nhưng là tôn quý vẫn là cảm giác được một trận kinh hãi, hắn nguy cơ dự cảm phá lệ linh mẫn, loại trình độ này dự cảm, tuyệt đối có họa sát thân, còn tốt hắn đã sớm chuẩn bị. 

Rất màn trập bên ngoài liền truyền đến tiếng vang, Tôn Hiểu Xuyến nắm chắc tay bên trong trường kiếm, một cái tay giữ tại trên chuôi kiếm, chờ đợi cái này đêm mưa đồ tể tới cửa. 

Hắn lần này trùng sinh trở về, sớm thu phục chung quanh hắc đạo tổ chức, lại gia nhập vốn là có siêu phàm sắc thái tổ chức thần bí bên trong. 

Kết quả nhiều mặt thẩm tra đều không có tìm được cái kia đêm mưa đồ tể tin tức, không rõ ràng vì cái gì đối phương sẽ động thủ đồ sát cả nhà của hắn, cũng không rõ ràng đối phương đến cùng là ai. 

Đã từng Tôn Hiểu Xuyến nhìn qua dạng này một cái không biết thật giả tin tức. 

Nghe nói có chút sát nhân cuồng ma, sẽ sớm mấy tháng, thậm chí mấy năm để mắt tới một mục tiêu. 

Hắn cứ như vậy trốn ở âm u nơi hẻo lánh bên trong, nhìn xem ngươi trưởng thành, nhìn xem ngươi cao hứng, nhìn xem ngươi khổ sở, sau đó đợi đến thu hoạch trong nháy mắt đó, tất cả cảm xúc đều đổ xuống mà ra. 

Bởi vì lúc kia, hắn là hiểu rõ nhất ngươi người, loại kia hoàn toàn chúa tể một người toàn bộ, đem triệt để chiếm thành của mình biến thái cảm giác, đủ để khiến hắn cao trào. 

Tôn Hiểu Xuyến không biết cái kia đêm mưa đồ tể có phải như vậy hay không sát thủ, hắn chỉ biết là tại dưới kiếm của hắn, không ai có thể sống sót. 

Cửa bị cạy mở, một người mặc áo mưa người đi đến, nước mưa thuận áo mưa nhỏ xuống trên sàn nhà. 

"Sát Sinh Kiếm quyết, kiếm một · sát sinh vô số ! " Tôn Hiểu Xuyến tay khẽ động, một tia sáng vọt tới, lưỡi kiếm sắc bén liền đính tại khách tới trên trán. 

Chỉ là làm Tôn Hiểu Xuyến ngoài ý muốn chính là, lưỡi kiếm tựa như là gặp được sắt thép, căn bản không đâm vào được. 

Theo hắn không ngừng dùng sức, lưỡi kiếm đều cong, nhưng khách tới trên trán lại ngay cả da giấy đều không có phá, thân thể cũng không có lắc lư. 

Hết thảy đều sắp phá nát, Tôn Hiểu Xuyến chỉ cảm thấy trong miệng xuất hiện ngai ngái hương vị, Sát Sinh Kiếm quyết kiếm một, cũng không phải là thực tế chiêu số, mà là ngưng tụ sát khí, tại đối địch một nháy mắt, đem sát khí thả ra, hình thành không cách nào tránh né sát khí chi kiếm, cho dù là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, tại sát khí chi kiếm trước mặt, cũng sẽ tè ra quần toàn thân xụi lơ, mặc người chém giết. 

Đến lúc đó đem hắn khống chế lại, muốn thẩm vấn hắn, hiểu rõ thân phận của hắn mục đích cũng dễ làm rất nhiều, còn sẽ không náo ra động tĩnh quá lớn. 

Làm phụ thân, Tôn Hiểu Xuyến không muốn để cho con trai mình nữ nhi lẫn vào tiến những sự tình này bên trong. 

Nhưng không có nghĩ đến, hắn thả ra sát khí chi kiếm, hoàn toàn quấy nhiễu không được đối phương, ngược lại phản phệ tự thân. 

Khách tới xốc hết lên mình áo mưa mũ, lộ ra một cái trung niên đại thúc mặt. 

Hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, bên ngoài cửa trong hành lang, truyền đến ào ào tiếng nước, vô số huyết hải từ bên kia lan tràn tới, tràn vào trong phòng, đem Tôn Hiểu Xuyến bao khỏa. 

"Đây là sát khí, làm sao có thể có khủng bố như vậy sát khí ! " Tôn Hiểu Xuyến sắc mặt vặn vẹo, nhận ra những cái kia huyết thủy chân diện mục. 

"Không có cách nào, chúng ta kia không đáng tin cậy thần, trên một điểm này, vẫn là rất đáng tin cậy ! " Trung niên đại thúc giơ lên một cây cái dùi, một thanh đâm vào Tôn Hiểu Xuyến trong lòng: "Nói nhiều lần như vậy vẫn không rõ, cút cho ta ra thế giới này ! " 

"Có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ mê hoặc bất cứ người nào ! " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ cố xuyên đồng một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.