« Negri Chi Hồn » Chương 47: sinh mệnh kết thúc
Chính như trong miêu tả đồng dạng, tám thước thân cao, nửa người trên có bao khỏa đầu giáp xác, phía sau ba cặp cánh chim, dưới thân là tám con con mực xúc tu. 

Tại quang mang bên trong tốc độ di chuyển mười phần nhanh, dưới thân xúc tu nhúc nhích, tựa hồ cung cấp lấy một loại nào đó động lực, mà tại tiến một bước tới gần Mukanda phong về sau, hắn liền từ bỏ dưới thân xúc tu, chuyển từ phía sau cánh chim vỗ đến di động. 

Hắn tựa hồ mười phần cảnh giác, giờ khắc này kia toàn thân giáp xác, càng giống là tại phòng vệ thứ gì. 

Thầy giáo già đè nén nội tâm kích động, chỉ cần cùng thần hoàn thành tiếp xúc, hắn liền có thể hiểu rõ nhân loại khởi nguyên, thế giới này chân tướng, hắn sẽ là thời đại này, vĩ đại nhất nhà khảo cổ học. 

Đối với sinh mệnh sắp đến điểm cuối cùng hắn đến nói, không có cái gì đồ vật so đây càng khiến người động tâm. 

"Thần" Chậm rãi đến gần đám người, bị mặt nạ bao khỏa thần, tựa hồ đang quan sát đám người, thầy giáo già cơ hồ đứng không vững, bản thân niên kỷ liền lớn, lại bò lên một ngày núi, nghiên cứu một đêm khắc đá, hiện tại đỉnh núi hoàn cảnh lại như thế cực đoan. 

Hắn nữ học sinh kịp thời nhích lại gần, vịn thầy giáo già, hướng về thần tới gần. 

Tại vô tận quang mang bên trong, thần phe phẩy cánh đến, hết thảy đều phảng phất như thế thần thánh, loại kia thể xác tinh thần đều phảng phất đang quang mang bên trong đạt được tịnh hóa cảm giác, khiến thầy giáo già cũng cảm giác mình mang theo đoàn đội mặc phòng hóa phục gặp mặt thần, là một loại khinh nhờn. 

Hắn lay muốn cởi bỏ phòng hóa phục, nhưng lại không thành công, tại nữ học sinh nâng đỡ hắn đi tới thần trước mặt. 

Thần vươn bị hắc giáp bao khỏa tay, sau đó đầu lâu có chút chuyển động, lại đánh giá một phen nữ học sinh, tựa hồ tại xác định lấy cái gì, sau đó trên tay hắc giáp chậm rãi nhúc nhích cởi mở, một cây xúc tu trạng ngón tay đưa ra ngoài, điểm tại thầy giáo già trên trán. 

Trên người hắn phòng hóa phục tại nhiệt độ cao dưới nhanh chóng hòa tan, một cái hình tượng xuất hiện tại thầy giáo già Não Hải bên trong. 

Kia là tại lần thứ nhất đào móc đến Thần Thi thời điểm, có một cái hư ảnh từ Thần Thi ra, liền bám vào hắn trên thân. 

Toàn thân ngứa khiến thầy giáo già nhịn đau không được hô. 

Hắn giơ tay lên, liền thấy trên tay mình hoặc là toàn thân mình biến chất làn da, ngay tại nhanh chóng rút đi, nửa người dưới của mình càng là có một loại muốn phân liệt cảm giác, phía sau ngứa cảm giác cường liệt nhất, liền phảng phất có đồ vật gì muốn từ phía sau lưng leo ra. 

Trừ cái đó ra, trên thân còn tại tràn ra một chút đen nhánh chất lỏng, loại chất lỏng này ngay tại chậm rãi ngưng tụ thành giáp xác. 

"Ta muốn tiến hóa thành thần? " Thầy giáo già không cầm được mừng rỡ, nhân loại vốn chính là từ Thần Thi bên trong diễn sinh ra tới sinh mệnh, mình lại bị từ Thần Thi bên trong hư ảnh phụ thân, mình quả thật may mắn trở thành thần một viên. 

Đi ra đáy cốc, trở thành sinh hoạt ở thế giới bên ngoài kia vô tận Quang minh đấy thế giới. 

Về phần bên cạnh những người khác nghiên cứu viên, trên người bọn họ phòng hóa phục bị nhen lửa, thân thể của bọn hắn tại thời khắc này bốc cháy lên hỏa diễm. 

Chỉ có vị kia mắt mù bạch quý chủ sống sót. 

Cũng liền tại lúc này, thầy giáo già khóe mắt liếc qua chú ý tới một điểm hồng quang, lúc này mới một mảnh trong thế giới trắng mịt mờ mười phần dễ thấy, đồng thời hắn hiện tại thân thể cấu tạo đang bị cải biến, thị giác cũng càng ngày càng rộng, hắn thậm chí có thể nhìn thấy sau đầu hình tượng. 

Thầy giáo già cảm giác được tại hồng quang xuất hiện thời điểm, thần điểm tại trán mình xúc tu tựa hồ run một cái, sau đó hết thảy tất cả đều trong khoảng thời gian ngắn phát sinh. 

Tinh hồng quang mang xuyên qua, thân thể cấu tạo đạt được cải biến thầy giáo già mơ hồ nhìn thấy hồng quang chính xác đánh trúng thần lộ ra ngoài ngón tay, sau đó một đường thông suốt, tại thần trên đầu hắc giáp, đỉnh ra một cái lồi Khởi Điểm. 

Thần thi thể ngã oặt xuống dưới, nương theo lấy thần tử vong, thầy giáo già sau đó chỉ nghe được tiếng thét chói tai, phảng phất Não Hải bên trong một vài thứ nổ tung, liền phảng phất phản ứng dây chuyền. 

Chống đỡ lấy thầy giáo già lực lượng tại thời khắc này biến mất, hắn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trắng xoá quang mang cũng hoàn toàn biến mất. 

Hắn mờ mịt ngẩng đầu nhìn lên trời, bầu trời cũng không có theo thời gian biến hóa tiến vào ban ngày, mà là tại hồng quang nhanh chóng chớp động về sau, chậm rãi dừng lại, cuối cùng vẫn như cũ là đen kịt một màu. 

Thời gian phảng phất bị giết chết, vật chất tại trình độ nào đó đình chỉ vận động, tất cả mọi người sẽ không lại già đi, ngược lại là cũng rốt cuộc đi không ra cái này một mảnh thời gian. 

Liền phảng phất trên thân một loại nào đó gông xiềng bị giải khai, thầy giáo già hướng về phía trước đi đến, hắn liền thấy tại Mukanda phong phía trước, lại xuất hiện một con đường, uốn lượn hướng lên, giống như là thông hướng thế giới bên ngoài. 

Trước đó vị kia vịn hắn nữ học sinh, che lấy mình gãy mất ngón út, một điểm hồng quang đang ở bên trong nở rộ. 

"Đây là vì cái gì? " 

"Không muốn một mực đợi đáy cốc, chỉ thế thôi. " Sau đó nữ học sinh liền đi lên kia một con đường. 

Tại về sau đình trệ thế giới bên trong, quang mang chậm rãi từ thế giới biến mất, vô số đình trệ trong thời gian đám người, lâm vào vĩnh hằng mê mang, nhưng là xuất hiện một cái Lão phong tử, hắn gặp người liền nói, người có thể đánh bại thần, chỉ có đi đến thí thần con đường, giết chết bên trong thân thể của mình sau cùng thần, liền có thể rời đi thế giới này. 

Tại quang mang chậm rãi chết đi thế giới bên trong, không ít người giơ bó đuốc, dấy lên nội tâm hỏa diễm, hướng về Mukanda phong leo lên. 

So sánh với đi qua năm tháng Mukanda phong, nơi này trở nên càng thêm nguy hiểm, những cái kia đã từng tín đồ, điên cuồng săn giết hết thảy hỏa diễm, tại cái này dừng lại thời gian thế giới trung, mỗi người đều là bất tử chi thân, thông hướng sơn phong trên đường tín đồ chết lại sống, còn có những người khác bởi vì chịu đủ, sụp đổ thành quái vật, cũng gia nhập săn giết hỏa diễm hàng ngũ. 

Tại đỉnh núi, chiến thắng một đường quái vật, đánh bại cái khác ba vị quý chủ leo lên người sẽ gặp phải sau cùng mấy cái khiêu chiến. 

Một cái là đốt hỏa nhân, bọn hắn là hơn mười thân thể ở vào thiêu đốt trạng thái người, trên người bọn họ hỏa diễm mười phần cao, bất luận cái gì bị ngọn lửa giết chết người, liền sẽ triệt để tử vong, đương nhiên không biết lúc nào đốt hỏa nhân thiếu một hai cái. 

Tại tránh thoát những cái kia đốt hỏa nhân tấn công về sau, liền sẽ gặp được một cái mắt mù người, hắn thường xuyên la lên thần ban cho tại ta quang huy, giết chết hết thảy đến gần người, cũng đem bọn hắn lui ra vách núi. 

Cũng chỉ có tại chiến thắng mắt mù nhân chi sau, mới có thể nhìn thấy một con đường, lúc này ngươi đã giết chết bên trong thân thể mình thần, đi đến đường phía sau thế giới. 

Nghe nói đường phía sau thế giới tên là âm phủ, cũng không biết thật giả. 

Có thật nhiều người hưởng thụ vĩnh cửu sinh mệnh, trong bóng đêm chậm rãi sụp đổ, nhưng là cũng chỉ có người sẽ đi khiêu chiến Mukanda phong, không nguyện ý đợi tại đáy cốc, chỉ thế thôi. 

Hư không bên trong chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, khi hai cái thực lực chênh lệch không nhiều tồn tại, ở trong hư không lúc chiến đấu, thắng thua càng nhiều hơn chính là tại so đấu đối với hư không vật chất hấp thụ lợi dụng. 

Ai có thể thu hoạch hư không bên trong hoàn cảnh ủng hộ, ai phần thắng lại càng lớn. 

Mà tại cuộc chiến đấu này bên trong, sát thủ J lực lượng kéo lên càng lúc càng nhanh, đem vĩnh hằng chi quang chế tạo hư không sinh mệnh toàn bộ giết sạch, đồng thời chuyển hóa thành nhân loại, tại chước hồn chi diễm dưới, sát thủ J thu hoạch càng nhiều ủng hộ. 

Vĩnh hằng chi quang quang mang đã ảm đạm, vài kiện vỡ vụn thần vật trôi chảy ở trong hư không, bị hư không loạn lưu cuốn đi, có lẽ tại cái nào đó khắc độ, cái nào đó thế giới, những này vỡ vụn thần vật, lại sẽ tân sinh bước phát triển mới trời sinh Bán Thần. 

Nhưng là kia đã cùng vĩnh hằng chi quang không quan hệ, hắn thân thể tại vô tận tinh hồng phía dưới, đã phá thành mảnh nhỏ. 

Hai loại con đường xung đột càng ngày càng kịch liệt. 

"Thua a. " Vĩnh hằng chi quang tử vong trước đó nhìn thấy tại tử vong bên trong có tồn tại nằm ở nơi đó, không nghĩ tới lại là tên kia sống đến cuối cùng, cũng không nghĩ tới cuối cùng là cái này không đứng đắn sát thủ J giết hắn. 

Hoảng hốt ở giữa, vĩnh hằng chi quang thấy được cái kia không biết khi nào bị lãng quên quê hương, hắn ở nơi đó gặp mai Quecke tia, tựa hồ là một loại ngẫu nhiên, tựa hồ có là một loại tất nhiên. 

Cũng chính là lúc này, vĩnh hằng chi quang biết rõ, bên cạnh mình đã không có Bạch Quang cùng Hắc Uyên ảnh hưởng tới. 

"Nghỉ ngơi rồi, bóng đèn lớn. " Sát thủ J móc ra bản bút ký, đem phía trên vĩnh hằng chi quang danh tự vạch rơi, một lần nữa ném vào đũng quần: "Thật thú vị a, nên trở về nhà. " 

Negri đứng tại hai loại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hiện tượng trước mặt, trắng xoá siêu việt hết thảy chỉ lấy cùng không thể lý giải đen nhánh vực sâu tựa hồ bao phủ thế giới này hết thảy, nhưng là cũng chỉ là tựa hồ. 

Vô tận tinh hỏa nhảy lên, vượt ra khỏi hai loại hiện tượng bao quát, trong đó một loại nào đó diễn biến, thậm chí khiến hai loại gần như bao quát hết thảy hiện tượng tiếp cận đình trệ. 

"Cựu Nhật Chi Thư bên trong tương lai tai ương, ta từ trong đó thấy được vô tận tai nạn, nhằm vào Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tai nạn. " 

"Đây là một loại sức mạnh nguy hiểm, Negri, ngươi không thể cho cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ mang đến tai nạn. " 

"Đương nhiên. " Negri chậm rãi biến mất, Bạch Quang Hắc Uyên cũng vẫn như cũ tiếp tục va chạm xung đột, lại tại thôn phệ lấy đối phương hết thảy, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh. 

Chỉ là một cái tên là vĩnh hằng chi quang tồn tại như vậy tan mất, có lẽ tại không lâu sau đó, từ hắn trên thi thể sẽ sinh ra bước phát triển mới vĩ đại tồn tại. 

Sinh Mệnh Thế Giới bên trong, Negri nhìn xem hiện thế cùng âm phủ luân chuyển không ngừng, dị thường biến mất cũng không để xung đột biến mất, bất cứ lúc nào mọi người chỉ cần còn có nhu cầu, liền sẽ có lấy xung đột. 

Bình thường cùng dị thường xung đột biến mất về sau, chính là quốc gia cùng quốc gia ở giữa xung đột, lại hoặc là giải nghệ liệp sát giả tràn vào thị trường, cùng siêu năng giả xung đột. 

Trên đường cái trên màn hình lớn ngay tại phát hình Tôn Hiểu Xuyến đài truyền hình phỏng vấn, bởi vì tại vong linh thiên tai thời điểm, Đại sư huynh của chúng ta cưỡi máy bay xuất hiện sự cố, hắn ngoài ý muốn bị cuốn vào hiện thế âm phủ chuyển hóa, đạt tới âm phủ, tại phóng viên đến thời điểm, hắn vừa vặn bị tiểu NAI từ âm phủ vứt ra, thân hậu sự vô tận bạch cốt, cầm kiếm đại sư huynh lại trở thành cứu vớt thế giới anh hùng. 

Tiểu NAI tại làm mấy cái tuần lễ Âm Thủy Hoàng liền thoái ẩn, Hoàng đế vị trí, bị tiểu NAI giao cho lúc trước tiểu mập mạp triệu hoán đi ra Tiểu Thiên nữ quỷ, Tiểu Thiên thành lập âm nguyệt hoàng triều, trở thành Nữ Hoàng. 

Hiện tại tiểu NAI đã bắt đầu hắn lữ hành, bắt đầu hắn bản thân con đường. 

Lôi Ngang mặc âu phục một mặt tuyệt vọng đứng tại lễ trên đài, bên cạnh là đồng dạng mặt đen dọa người Nhậm Tu, mang theo lụa trắng găng tay tay chính hung hăng nắm vuốt Lôi Ngang bên hông thịt mềm. 

Tại phía sau bọn họ sát thủ J trên thân dán mười cái nhãn hiệu cùng quảng cáo từ, chúa cứu thế đại sư huynh Tôn Hiểu Xuyến nữ nhi kết hôn, đây là một cái lớn tin tức, mỗi một cái nhãn hiệu đều cho đủ tiền. 

Một đôi người mới hiện tại ruột đều muốn hối hận xanh, ban đầu là gặp quỷ, mới về để sát thủ J làm bọn hắn căn cứ chính xác hôn nhân ! ! ! 

Negri nhìn xem hết thảy, không có quấy nhiễu bất luận kẻ nào, chỉ có sát thủ J đối hắn nháy mắt, tựa hồ còn có thu Negri lễ tiền ý tứ. 

"Sinh mệnh ngay ở chỗ này a......" Negri chậm rãi giảm đi. 

Hư minh nói

Canh thứ hai ba ngàn chữ đại chương.. Được convert bằng TTV Translate.