« Negri Chi Hồn » Chương 27: may mắn ta, sẽ không lại mất dấu ngươi 
Nhậm Tu lúc tỉnh lại, đã tại trong bệnh viện. 

Nàng giơ tay lên nhìn một chút, gãy mất ngón tay đã một lần nữa tiếp đi lên. 

Thiên nhân bộ đội chữa bệnh kỹ thuật vẫn là đáng giá khẳng định. 

Điều này cũng làm cho Nhậm Tu thở dài một hơi, nếu là thiếu một ngón tay, chỉ sợ về sau sức chiến đấu lại nhận một chút ảnh hưởng. 

Ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, Nhậm Tu sắc mặt chính là biến đổi. 

Nào đó một số tồn tại ở tương lai ký ức, tại nàng não hải mơ hồ vang lên. 

Con mắt tinh hồng Lôi Ngang, đột kích quái vật, cùng mình cuối cùng đâm ra chủy thủ. 

"Tên kia là Tương Lai Quan Trắc Cục rút ra ngươi một loại tương lai tin tức chế tác hư giả tồn tại, bởi vì tin tức dây dưa, tại ngươi giết chết nàng về sau, trí nhớ của nàng cùng Tương Lai Quan Trắc Cục cấu thành năng lượng của nàng, liền tiến vào trong cơ thể của ngươi. " 

"Ngươi căn nguyên gần nhất khoảng thời gian này hẳn là sẽ rất mau vào đi lần thứ hai giải phóng, vì những cái kia tương lai tin tức khả năng đối ngươi có hại......" 

Lôi Ngang còn tại nói cái gì, Nhậm Tu liền đã đánh tới. 

Mềm mại thân thể ôm chặt lấy Lôi Ngang, thân thể của hắn cứng đờ, muốn tránh thoát ra, nhưng là cuối cùng còn buông lỏng xuống, vỗ nhè nhẹ lấy Nhậm Tu phía sau lưng. 

"Chúng ta tiến hành mơ hồ hóa xử lý. " Khô cằn đem nửa câu sau nói xong, Lôi Ngang lúc này mới đem Nhậm Tu mở ra, để nàng hảo hảo tại nằm trên giường bệnh. 

Sau đó Lôi Ngang đem trước tập kích, nói rõ chi tiết cho Nhậm Tu, sau đó đối nàng tiến hành an ủi cùng giảng giải. 

Tương Lai Quan Trắc Cục hiện tại đã bị triệt để khóa chặt, theo nó bị công phá, thuộc về Tương Lai Quan Trắc Cục rất nhiều dị thường đều tại mất đi hiệu lực. 

Thắng lợi đã gần ngay trước mắt, chỉ là lúc này, nhất là cần thiết phải chú ý, những này dị thường sau cùng phản công. 

Chỉ nói là nói lấy, Lôi Ngang liền có chút lúng túng. 

Mặc dù Nhậm Tu còn tại cùng hắn giao lưu, nhưng là cặp kia nhìn hắn chằm chằm sáng tỏ con mắt, bên trong cực nóng đã hoàn toàn không còn che giấu. 

Lôi Ngang lau mặt, hơi có chút hốt hoảng đi ra phòng bệnh, đi vào bệnh viện công cộng toilet, nâng một thanh nước, phất ở trên mặt. 

Trước mắt xem ra coi như tương lai ký ức tiến hành mơ hồ xử lý, những ký ức này vẫn là đối Nhậm Tu tiến hành ảnh hưởng. 

Nhưng mà đúng vào lúc này, bên cạnh bồn tiểu tiện bên cạnh truyền đến to rõ tiếng ca, đồng thời tiếng nước chảy còn phối hợp lấy tiếng ca đánh nhịp. 

"Chúng ta cùng đi đi tiểu, cùng một chỗ đi tiểu đi tiểu nước tiểu, sau đó khóa kéo kẹp đến lông, ai u đau oa oa gọi, ngươi nói ban đêm nhặt xà phòng, ta nói điếu đau không đi được, còn không bằng ở đây đi tiểu nước tiểu ! " 

Lôi Ngang biểu lộ lập tức liền sụp đổ xuống dưới, có tài như vậy người, trừ của mình người lãnh đạo trực tiếp sát thủ J, còn ai vào đây? 

Quả nhiên theo rơi xuống nước nhịp đình chỉ, to rõ tiếng ca cũng đình chỉ, sát thủ J dẫn theo đũng quần đi ra nhà vệ sinh, lông mày nhảy lên nhìn sang Lôi Ngang. 

"Ái quốc a, ngươi thay đổi, ngươi rốt cuộc năm đó cái kia trong túi đút lấy xi măng, hát quên yêu nhảy văn nghệ vũ đạo táng yêu thiếu niên, biến thành hiện tại không thú vị trung niên đại thúc. " Sát thủ J tay cũng không có tẩy, liền một thanh kéo qua Lôi Ngang, cùng một chỗ ngồi trong toilet cổng. 

Lôi Ngang tránh thoát một chút, không có tránh ra khỏi, cũng chỉ có thể đàng hoàng đi theo sát thủ J cùng một chỗ ngồi xổm. 

Ánh mắt một bên trôi hướng bên cạnh nhà vệ sinh nữ, vừa nói: "Nhậm Tu là một cô gái tốt, không phải liền là thích ngươi a, ngươi đừng nói ngươi đối nàng không có cảm giác. " 

"Sát thủ đại thúc cùng tinh linh cổ quái tiểu nữ hài cái gì, thích hợp nhất. " Sát thủ J vỗ vỗ Lôi Ngang nói: "Yên tâm, chúng ta lớn F F F đoàn là không đốt chân ái. " 

"Ngươi bận tâm xác thực quá nhiều, ngươi nhìn thẳng vào cái khác sinh mệnh trọng lượng, như vậy hiện tại ngươi là có hay không có thể thấy rõ sinh mệnh mình trọng lượng đâu? " 

Nói xong sát thủ J một mặt cao thâm mạt trắc hướng về phía trước đi đến, lưu lại Lôi Ngang ở đây suy nghĩ. 

Chỉ là không có quá ba giây đồng hồ, sát thủ J lại lui trở về nói: "Nhìn bát quái suýt nữa quên mất chính sự. " 

"Vân Thành phát hiện vong linh tung tích, ngươi hẳn là rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì đi. " 

"Vạn tượng tổ chức lưu tại sinh mệnh thế giới lực lượng đã không nhiều lắm. " 

"Kho Sách Lớn làm phản, Tương Lai Quan Trắc Cục đã bị phá huỷ, Giới Ngoại Sinh Linh Đạo Nhập Bộ cũng kém không nhiều, ngay tại nếm thử chạy trốn. " 

"Còn dư lại chỉ có Bản Thổ Dị Biến Sinh Thành Bộ, bọn hắn sẽ không ngồi chờ chết. " 

"Cho nên sớm một chút làm chuẩn bị. " 

Nói xong sát thủ J mới hoàn toàn biến mất, lưu lại Lôi Ngang sắc mặt càng ngày càng âm trầm. 

"Noãn Đông Thành a? " Hoang nguyên phía trên, to lớn khung xương, mặc phế phẩm áo choàng, bạch cốt khô sọ bên trên mang theo sai lệch một góc vương miện. 

Trong tay to lớn trên trường kiếm, một chút xíu ngọn lửa màu xanh lam đang từ từ bốc lên. 

Từng cỗ thi cốt tại lực lượng dưới lại một lần nữa đứng lên, ngưng tụ, hóa thành căm hận người người sống vong linh, khởi xướng bọn hắn báo thù. 

Bên trên bầu trời bất tường mây đen theo vong linh đại quân hành động, đem phía trước chậm rãi bao trùm. 

Trong suốt u linh quay chung quanh tại Vu Yêu Vương bên người, phóng thích ra băng lãnh thấu xương vong linh khí tức, dây dưa vị này đem bọn hắn chế tạo ra chủ nhân. 

Bọn chúng mới vừa từ nhân loại thành thị trở về, cũng đã nhận được vị này tồn tại tin tức cần. 

"Sinh mệnh ý nghĩa chỉ có một cái, đó chính là tử vong. " 

"Sinh hoạt tại cái này bẩn thỉu, tràn ngập hoang ngôn trên thế giới, sinh mệnh duy nhất cứu rỗi, chính là hắn sau khi chết. " 

"Lôi Ngang mang đến vô số tử vong, nhưng như cũ tham luyến sinh mệnh cho hư giả nhiệt độ, hắn cần một điểm trợ giúp. " 

"Đi thôi, bộ đội của ta, đem tử vong cứu rỗi mang cho càng nhiều người ! ! " Vu Yêu Vương to lớn trường kiếm vung lên, chỉ hướng một cái phương hướng, trường kiếm mang đến to lớn cuồng phong, sau lưng áo choàng theo cuồng phong bay múa, vô số màu trắng tro bụi đón gió tung bay. 

Vô số hài cốt phát ra gầm thét, hướng về nơi xa bước đi, đứng tại vong linh bên trong, Vu Yêu Vương phát ra to lớn tiếng cười, sau đó sờ lên mình treo ở bên hông túi, bên trong tro cốt theo trước đó huy kiếm, đã trút xuống không còn. 

"Lần sau dùng năng lực chế tạo vụn băng có thể sẽ khá hơn một chút. " Xương tay sờ lên mình trơn bóng hàm dưới xương. 

Chúng ta Vu Yêu Vương đại nhân bước lên mình hành trình, hư giả sinh mệnh căn bản là không có cách vĩnh hằng, chỉ có tử vong mới được ! ! 

"Đại nhân, chúng ta đi sai phương hướng, bên này không phải tiến về Noãn Đông Thành ! " Mấy cái lưu tại nguyên địa hấp huyết quỷ, run lẩy bẩy, cũng không dám đi khuyên nhủ vị này Vu Yêu Vương. 

Cái trước làm như vậy hấp huyết quỷ, đã bị hắn chế tác thành băng trụ, kháng tại cự nhân chi cốt trên bờ vai. 

Bọn hắn hiện tại hi vọng chính là, Vu Yêu Vương đại nhân phát hiện mình đi phương hướng sai về sau, sẽ không giận chó đánh mèo bọn hắn. 

Phải biết Vu Yêu Vương đại nhân mặc dù là trung nhị bệnh tâm thần, nhưng là hắn nắm giữ lực lượng, lại là có thể xưng tất cả dị thường bên trong, mạnh nhất tồn tại. 

Trong phòng bệnh, Nhậm Tu mặt mỉm cười, hai cái gương mặt bên trên còn có một điểm đỏ ửng, ngón tay nhốt chặt bên cạnh góc chăn, vẽ một vòng lại một vòng. 

Cổng tiếng vang một vang lên, nàng liền vội vàng nhìn sang, Lôi Ngang đứng tại cổng, cùng Nhậm Tu cực nóng ánh mắt đối đầu. 

Mất tự nhiên dời về phía một bên, Lôi Ngang nói: "Đi thôi, ta đã cùng ngươi làm xong thủ tục xuất viện, ngươi sau khi khang phục, cần tăng cường huấn luyện......" 

"Ngươi động tác chậm một chút ! " Nhìn xem chạy như bay Nhậm Tu, Lôi Ngang không khỏi nát miệng khuyên. 

"Biết rồi ! " Mang theo mình đồ vật, đi theo Lôi Ngang sau lưng, Nhậm Tu ánh mắt càng ngày càng kiên định: "May mắn ta, sẽ không lại mất dấu ngươi. " 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ:ảm đêm khẽ nói, tiểu T A N G 2 4 6 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.