« Negri Chi Hồn » Chương 21: các ngươi lao tù khốn không được tử vong ! Thật có lỗi quấy rầy O (╥﹏╥ ) O
Theo Kho Sách Lớn làm phản, chung quanh mấy cái ra tay trợ giúp tổ chức nháy mắt điên rồi. 

Tương Lai Quan Trắc Cục, đem quan sát được vô số tương lai tin tức điên cuồng cấp cho, ý đồ khuấy động tương lai, đến kéo dài chính mình sở tại vị trí bại lộ thời gian. 

Giới Ngoại Sinh Linh Đạo Nhập Bộ thì là nháy mắt thả ra mình kho tàng cái gọi là giới ngoại chi linh, đem những này mang theo khác biệt quy tắc linh hồn ném ra, che lấp mình tồn tại tọa độ. 

Bản Thổ Dị Biến Sinh Thành Bộ thì là tỉnh táo nhất một cái. 

Tại tất cả vạn tượng tổ chức trong bộ môn, Tương Lai Quan Trắc Cục tạo thành tọa độ che lấp hệ thống cường đại nhất, Giới Ngoại Sinh Linh Đạo Nhập Bộ thì là cơ hội chạy trốn nhiều nhất, một khi Grerigues cần thời gian đủ, Negri tinh lực bị di chuyển, như vậy bọn hắn khả năng chạy trốn tính lớn nhất. 

Thậm chí liền ngay cả trước hết nhất bị phát hiện tung tích Kho Sách Lớn, đều có bản thổ biến dị tạo ra bộ không cụ bị ưu thế, chính là nó chưởng quản rất nhiều kho tàng, thực lực tổng hợp là tất cả trong bộ môn mạnh nhất, bất quá bởi vì cây to đón gió, cho nên cũng là trước hết nhất bại lộ. 

Bản thổ dị biến tạo ra cục duy nhất ưu thế chính là, bọn hắn tọa độ bại lộ cũng không phải là vấn đề quá lớn. 

Bởi vì bọn họ tồn tại liền sinh mệnh thế giới bản thổ bên trong, tại những cái kia còn không có bị liệp sát giả công hội nắm giữ địa phương. 

Tại những địa phương này bọn hắn phát triển đại lượng dị thường, tỉ như hấp huyết quỷ nhất tộc. 

Bởi vậy tọa độ bại lộ, tương đối những ngành khác, bọn hắn ngược lại không phải là như vậy hoảng. 

Dù sao nhằm vào bản thổ, Negri nhiều người ít bồi dưỡng liệp sát giả hành động, trực tiếp thiên nhân bộ đội đè xuống, ngược lại dễ dàng đảo loạn sinh mệnh thế giới trật tự, dẫn phát càng nhiều dị thường hỗn loạn, để sinh mệnh chi bí khoảng cách Negri càng xa. 

Cho nên tại trong thời gian ngắn, vẫn là Bản Thổ Dị Biến Sinh Thành Bộ cái an toàn nhất. 

"Các ngươi những này đáng chết lợn thịt ! " Nội thành bên trong, một tên điên cuồng kêu lên, y phục của hắn vỡ vụn thành đầu, đi đến T đài nói không chừng còn có thể bị nâng vì đương đại trào lưu, nhưng là tại trên đường cái, sẽ chỉ bị xem như tên điên. 

Quần chúng vây xem tại cảnh sát an bài xuống, nhanh chóng rút lui, đoán chừng không lâu sau đó liền sẽ tiến hành ký ức thanh tẩy, hoặc là ký ức mơ hồ hóa, những công việc này để cho liệp sát giả công hội hậu cần mộng cảnh bộ đến xử lý. 

Theo mấy cái vô hình đạn đánh trúng hắn, để hắn càng thêm điên cuồng, chỉ thấy bị đánh trúng bộ vị, ngay từ đầu chỉ là bầm tím, nhưng là tại hắn muốn nhảy vào cái nào đó cư dân trong nhà, nhờ vào đó chạy trốn lúc, một tiếng vang nhỏ truyền đến, trước kia trúng đạn chỗ trực tiếp nổ tung. 

Người này một cái lảo đảo, máu tươi từ miệng vết thương điên cuồng lưu động. 

"Rất tốt, rất tốt, đây là các ngươi bức ta đó ! " Theo nam tử ý niệm động tác, bị cắm vào tại trái tim của hắn một cái vi hình bao con nhộng vỡ vụn, bên trong một giọt đen nhánh chất lỏng, cũng theo đó chảy vào nam tử trái tim, theo động tác của hắn bị đưa vào hắn toàn thân. 

Da của hắn cơ bắp nhanh chóng khô héo, một cỗ khí tức tử vong từ thân thể của hắn bay lên. 

Vô số đen nhánh khí tức tại phía sau nam tử hình thành, núp trong bóng tối Nhậm Tu ánh mắt sững sờ, nhanh chóng giơ lên trong tay mình súng hơi xạ kích. 

Ý đồ tan rã đối phương thao tác. 

Trước kia mỗi lần xem hoạt hình hoặc là phim truyền hình, bên trong lớn Boss hoặc là nhân vật chính tiến hành biến thân thời điểm, đều không có người đến đánh gãy, đều sẽ nội tâm nhả rãnh. 

Nhậm Tu cũng không muốn mình biến thành loại kia thiểu năng nhân vật, thế là hai tay ấn xuống súng hơi, chứa đựng không khí, hóa thành đạn phong bạo, điên cuồng trút xuống, mang theo nàng tan rã chi kích cải biến năng lượng, rơi vào trên người của đối phương. 

Sau đó theo Nhậm Tu ý niệm, những cái kia cải biến năng lượng tại trong khoảnh khắc tập thể bộc phát, đem địch nhân thân thể nổ thành hai đoạn. 

Trong nội tâm có một chút khó chịu, nhưng là Nhậm Tu nhưng không có bởi vậy đình chỉ, bởi vì tại cảm giác của nàng bên trong, kia nổ thành hai đoạn thân thể, còn tại nhanh chóng dũng động bất tường khí tức, cũng cho nàng mang đến trùng điệp lực áp bách. 

"Ha ha ha, vô dụng, các ngươi những này bản thổ lợn thịt, đây là ta trân tàng một giọt tử vong chi thần huyết dịch, lấy giọt máu này làm bằng theo, bằng vào ta thân thể vì vật chứa, tử vong chi thần tướng sẽ giáng lâm ở đây. " 

"Hắn sẽ giết sạch các ngươi, hắn nhất định sẽ ! " 

Nhậm Tu điên cuồng công kích, nhưng là vô luận nàng cải biến năng lượng như thế nào đem thân thể của đối phương tàn phá, đều không thể đem đối phương giết chết, bởi vì đối phương đã ở vào tử vong bên trong. 

Nàng căn nguyên vẫn còn một lần giải phóng trạng thái, tan rã chi kích cái này căn nguyên năng lực, vẫn là không cách nào giải quyết liên quan đến thần linh sự vật. 

Cũng liền tại lúc này, Lôi Ngang vậy nhưng dựa vào thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện ở bên cạnh nàng, để nàng lo lắng cảm xúc nháy mắt đạt được làm dịu. 

"Tình huống như thế nào? " Lôi Ngang cảm giác được kia khí tức quen thuộc, chân mày cau lại. 

Ngay tại trước đó không lâu, Noãn Đông Thành xuất hiện không chỉ một chỗ dị thường ba động, Lôi Ngang đi giải quyết cường đại cái kia ba động, Nhậm Tu đến ngăn chặn bên này nhỏ bé ba động. 

Trên thực tế lúc trước trong tai nghe Nhậm Tu tại hắn chỉ huy hạ, làm rất không tệ. 

Sơ tán dân chúng, đem dị thường đẩy vào góc chết, cũng dần dần đã đoán được đối phương dị thường loại hình. 

Đối phương dị thường tên là tử vong trực tiếp hệ thống, loại hình là Bản Thổ Hệ Thống loại. 

Thông qua thiết kế đủ loại ngoài ý muốn, đến đem một số người sinh mệnh thu hoạch, cũng đem quá trình này tại trên internet tiến hành trực tiếp. 

Nhờ vào đó đến đề thăng năng lực của mình. 

Gia hỏa này lợi hại là mình ẩn tàng năng lực, cùng mưu trí. 

Mà ở Nhậm Tu cường đại Linh giác cùng nghịch lý chú pháp trước mặt, hai loại ưu thế đều không có phát huy ra, nháy mắt liền bị Nhậm Tu tìm tới. 

Nếu không có lấy nhất định thân thể Bất tử, chỉ sợ hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có. 

Nhưng không có nghĩ đến tại thời khắc này, dị thường của hắn ba động cấp tốc lên cao, đồng thời càng ngày càng kinh khủng. 

"Tử vong chi thần hội đem các ngươi triệt để thu hoạch ! " Dù là thân thể bị tan rã huyết nhục mơ hồ, cỗ này dần dần khô cạn thân thể cũng lại một lần nữa tụ hợp, phát ra thanh âm của mình ! 

"Tử vong a ! " Lôi Ngang không khỏi nhớ tới hơn mười năm trước sự tình, ánh mắt lập tức trở nên nghiêm túc. 

Theo hắn biết, dị thường bên trong Bản Thổ Dị Biến Sinh Thành Bộ, lớn nhất át chủ bài chính là tử vong chi thần. 

Hấp huyết quỷ loại này bất tử chủng tộc là mượn từ tử vong chi thần sáng tạo ra, hơn mười năm trước Vu Yêu Vương hệ thống dẫn xuất vong linh thiên tai, cũng là tử vong chi thần nồi. 

Nghe nói vị này tử vong chi thần là Negri còn chưa chen chân sinh mệnh thế giới trước đó, liền tồn tại cái này thế giới một cái thần linh. 

Nhưng là tại Negri đến trước đó, vị này tử vong chi thần liền bị Grerigues bắt được phong ấn, trở thành vạn tượng tổ chức Bản Thổ Dị Biến Sinh Thành Bộ át chủ bài. 

Rút ra chính mình cái dùi, giải phóng phía trên sát thủ J ban cho sát khí chi nhận, đồng thời bên người vô số sát ý chi nhận hiển hiện, vô luận như thế nào đều muốn ngăn cản tử vong chi thần giáng lâm. 

Vị này thần linh vì mình thoát ly phong ấn, vừa có cơ hội liền sẽ chế tạo đại lượng tử vong, đến tăng cường hắn đối với tử vong cảm ngộ. 

"Đáng chết, không còn kịp rồi ! " Lôi Ngang cắn răng, liền muốn xông đi lên làm cố gắng cuối cùng. 

Mà lúc này đây, những cái kia gầy còm khối thịt cũng triệt để ngưng tụ, biến thành một tôn cổ lão thần linh. 

Khí tức tử vong phá diệt mà đến, tôn thần này linh phát ra hắn phẫn nộ gào thét: "Các ngươi lao tù khốn không được tử vong ! " 

"Ta là tử vong chi thần u tĩnh sứ giả ! ! ! " Gào thét xong u tĩnh liền thấy trước mặt hai con tiểu côn trùng, còn có vị kia đứng tại cách đó không xa mặt mỉm cười tồn tại. 

Sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, thân thể hóa thành một đống thịt nát. 

"Thật có lỗi quấy rầy O (╥﹏╥ ) O. " 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.