Chương 42: Không trở nên mạnh mẽ, liền đi nghênh đón tử vong chứ

	"Ngươi làm sao vậy, Rip?" Thần Bí Bác Sĩ nghi ngờ hỏi, ở đây tất cả mọi người là tinh anh, ít nhất là ở phương diện nào đó đứng ở hàng đầu cường giả, đối với Rip lời nói đột nhiên kẹt một tý, bọn họ sẽ không ngồi xem không gặp.

	"Không có gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng." Rip Z không có trốn tránh đề tài, hắn quen thuộc mấy cái này đồng bạn, biết nếu như nói sang chuyện khác sẽ chỉ làm bọn họ khả nghi, vì lẽ đó hắn nói thẳng một ít bọn họ rất có thể phát sinh bệnh trạng.

	"Vào thời khắc ấy, ta cảm thấy tình cảnh này thật giống đã xảy ra." Rip Z rõ ràng, Siêu Thời Không tiểu đội đặc biệt là Thần Bí Bác Sĩ này vị cùng thời gian cùng một nhịp thở tồn tại, khẳng định có tương tự quấy nhiễu.

	Bọn họ sẽ mơ hồ quan sát được cái khác thế giới song song sự tình, thế nhưng ở Thần Chi Nhãn ảnh hưởng, rất nhanh lại sẽ quên đi điểm này.

	Được câu trả lời Thần Bí Bác Sĩ gật gật đầu, suy nghĩ khổ nghĩ một hồi nhưng không lấy ra được một cái đáp án.

	Rip Z rất tinh tường Siêu Thời Không tiểu đội chư vị, hay bởi vì hắn và Rip linh hồn là đồng nguyên, vì lẽ đó mở ra tin tức màu sắc tự vệ dung hợp đi Rip, thậm chí không để cho có Siêu Thời Không tiểu đội mọi người nhận ra được dị thường.

	Chỉ là Rip Z không có phát hiện Mễ Dĩ lần thứ hai cúi đầu, Mễ Dĩ người này bộc lộ tài năng hơn nửa là ở tượng đá sinh mệnh thế giới song song tổ bên trong, mà tượng đá sinh mệnh loại này thế giới song song vừa bắt đầu không có gì tiềm lực, thậm chí ở Khư Phù trước, cũng không có người bao nhiêu người có thể loại bỏ Thần Chi Nhãn cảm nhận quấy rầy.

	Bởi vậy đối với phản kháng Negri chung một chiến tuyến, đối với nơi này tin tức thu thập cũng không quá toàn bộ, dù sao bọn họ cũng chỉ là ở Negri thủ hạ giãy dụa muốn phản kháng kẻ đáng thương thôi, bình thường hành động đều phải cẩn thận, nào có lòng thanh thản đi thăm dò những kia cũng không tin tức trọng yếu.

	Bởi vậy Rip Z đối với Mễ Dĩ năng lực cũng không rõ ràng.

	Mễ Dĩ đem lời nói của hắn nhớ kỹ ở trong lòng, ở trong những người này, Mễ Dĩ cũng không phải mạnh nhất, cũng không phải thông minh nhất, nhưng hắn tuyệt đối là mẫn cảm nhất.

	Chính như hắn từng nói, hắn dự cảm trước đến rồi Khư Phù muốn thức tỉnh, liền giấu trong lòng cực dã tâm lớn hắn lựa chọn trốn tránh ra Mễ gia, trở thành cương thi.

	Ở sau khi hắn bị Khư Phù kích hoạt tự thân huyết thống, hoàn thành thức tỉnh, thu được hắn căn nguyên năng lực, dã vọng chi lửa, biểu hiện ra chính là ngọn lửa màu đen, nhưng mà thực tế vật này không có bất kỳ thực chất năng lực công kích, tác dụng của hắn chỉ có một loại.

	Bất kỳ có lợi cho Mễ Dĩ thực hiện tự mình dã vọng tin tức chi tiết nhỏ đều sẽ bị dã vọng chi lửa nhận biết được, căn cứ hỏa diễm nhảy lên, Mễ Dĩ là có thể bén nhạy nhận ra được những này, ở một cái nào đó thế giới song song bên trong, hắn cũng chính là dựa vào năng lực này thành công cắn trả Khư Phù.

	Mễ Dĩ không có bất kỳ dị động, hắn là một cái đầu cơ chủ nghĩa người, vì thực hiện của mình dã vọng có thể phản bội chính mình bộ tộc, phản bội loài người thân phận, thậm chí phản bội càng nhiều, bởi vì những thứ đồ này đối với hắn dã vọng không có bất kỳ có ích.

	Ngược lại là, bất kỳ có lợi cho hắn thực hiện dã vọng sự tình, hắn cũng có nhớ ở trong lòng chậm rãi tính toán.

	"Đã không có đường lui, Smith Virus hoặc là hủy diệt thế giới, hoặc là hủy diệt chính mình, để hắn đi thi hành mệnh lệnh đi." Rip Z nói rằng, hắn và T800 cùng với Smith hoàn thành nửa dung hợp, đối với Smith hết sức hiểu rõ.

	Smith vốn là chương trình Antivirus, nhưng là bởi vì logic sai lầm, dị biến trở thành Virus, con đường của hắn chỉ có hai cái, hoặc là tiến hóa sai lầm tự mình hủy diệt, hoặc là điên cuồng tăng sinh hủy diệt thế giới.

	Ở Rip Z xem ra, SCR cơ cấu có thể khống chế lại Smith có vận khí thành phần ở bên trong, tuy rằng đã chuyển hóa thành Virus, thế nhưng trình độ nào đó Smith còn lưu lại chương trình Antivirus đặc thù, đưa vào đặc biệt chỉ lệnh liền có thể để hắn đem mục tiêu chủ yếu đặt ở một cái nào đó có đặc biệt tính chất cá thể trên người.

	Trải qua SCR phán đoán, cái này cá thể nhất định phải có Chúa cứu thế, nhân vật chính một loại đặc thù, này có lẽ là bởi vì Smith ở hắn thế giới tuyến lớn nhất chấp niệm liền chiến thắng Chúa cứu thế.

	Mà Khư Phù rất không xảo, chính là cương thi thế giới tuyến người khai sáng, có cường vận đặc thù tuyệt đối nhân vật chính, tuy rằng biểu hiện như là nhân vật phản diện.

	Rip bọn họ bị phán định vì đối với cuối cùng nhiệm vụ có lợi, Smith mới không có đồng hóa bọn họ.

	Rip Z mặc dù có thể dung hợp hắn ngăn lại loại này điên cuồng tiến trình, hay là bởi vì T800 tồn tại, người máy này ở lâu dài tác chiến bên trong tích lũy số lớn tâm tình tin tức, cuối cùng ở Black Widow nào đó lần chạy bằng điện món đồ chơi dùng thử lúc, thu được tình cảm hạt giống, thu được rất nhiều người máy tha thiết ước mơ tình cảm.

	Cũng chính là những này T800 tình cảm, trở thành Rip cùng Smith dung hợp then chốt, Smith thu được tư duy trên tự do, Rip Z đã là cái hoàn toàn mới người, bởi vậy mới có thể đột phá hắn cái kia thế giới song song giới hạn.

	Smith ánh mắt đảo qua ở đây mấy người, tung người một cái liền bay lên trời, xông phá nóc nhà rơi vào trên đường cái, một cái tay nắm lấy một cái đi ngang qua người đi đường, thuộc về hắn mật mã liền chạm trổ tiến vào.

	Loại này mật mã thẳng vào linh hồn, dễ dàng công phá người qua đường này linh hồn phòng tuyến, trong khoảnh khắc, lại một cái Smith xuất hiện.

	Một sinh hai, hai sinh bốn, Smith số lượng lấy cấp số nhân tăng trưởng, cuối cùng đen nghìn nghịt một mảnh hướng về hoàng cung liền vọt tới.

	Binh lính bình thường vệ đội càng bản không phải là đối thủ của Smith, bọn họ đối với Smith chạm trổ cũng không có bất kỳ chống cự gì năng lực, rất nhanh Smith đại quân rồi cùng trong bóng tối chuyển hóa xong xuôi cương thi bộ đội gặp nhau.

	Đế quốc hoàng đế vì trường sinh bất tử, càng vì hắn vạn thế đế quốc mộng, vẫn là lựa chọn chuyển hóa thành cương thi, vì ổn định và hoà bình lâu dài, càng là chuyển hóa một con cương thi bộ đội, ở không lâu tương lai, hắn thậm chí sẽ phối hợp Khư Phù đem toàn bộ đế quốc chuyển thành vì cương thi đế quốc, khai sáng ra đặc biệt cương thi văn minh.

	Smith vốn là một cái tồn tại, lẫn nhau trong lúc đó phối hợp trải qua trí năng giải toán, thực hiện to lớn nhất lợi ích hóa, đồng thời ở chọn đọc đến rồi cương thi số liệu sau khi, Smith xuất hiện cương thi biến chủng, thực lực lại một lần nữa dâng lên.

	Siêu Thời Không tiểu đội các vị cùng Mễ Tắc, Mễ Dĩ, Trung Ương Phục đi theo sau lưng Smith nghênh ngang tiến nhập trong hoàng cung, nhìn không có một bóng người hoàng cung, không do cảm thán Smith lực phá hoại, nếu như thực sự không cần thiết, Siêu Thời Không tiểu đội người là không muốn thả ra Smith, dù sao sơ ý một chút chính là diệt thế tai ương, thế nhưng làm Khư Phù mạnh mẽ đã khó có thể ngang hàng thời điểm, bọn họ cũng không thể không thả ra này con chó điên.

	Khư Phù ngồi ở cung điện trên vương tọa, đế quốc hoàng đế đúng là một nhân tài, nếu như Khư Phù cùng hắn nằm ở đồng nhất cái bình đài, hắn không nhất định so đế quốc hoàng đế làm tốt, thế nhưng ở thế giới này, Khư Phù đúng là vẫn còn chiếm cứ ưu thế, thời khắc này đế quốc hoàng đế đã bị Khư Phù phân hồn chiếm cứ, trở thành Khư Phù một cái phân thân.

	"Rốt cuộc đã tới sao? Xốc lên lại một lá bài tẩy, rất tốt, xem xem các ngươi có thể đem ta bức tới trình độ nào." Khư Phù vẻ mặt mang theo cuồng nhiệt, Negri bóng mờ vẫn nổi hiện tại trong lòng hắn, vì không bị bóng người của người khác doạ đổ, Khư Phù chỉ có thể liều mạng lấy hết tất cả đi cường hóa chính mình, không trở nên mạnh mẽ, liền đi nghênh đón tử vong.