Chương 05: ta là ai? 
Cá thể sinh mệnh trọng yếu nhất biểu tượng, chính là bản thân nhận biết. 

Chỉ có khi có được bản thân nhận biết thời điểm, cá thể mới có thể chậm rãi sinh ra trí tuệ. 

Theo ban đêm giáng lâm, cái này biên thuỳ thành thị dần dần yên lặng. 

"Bên kia có cùng nhiều đồng loại. " Bụi đoàn nhấp nhô, ở hạch tâm bụi bặm cùng còn lại bụi bặm lực hút bên trong, đột nhiên vặn vẹo một chút. 

Tựa hồ là loại kia kì lạ lực hút cảm ứng được còn lại càng nhiều tro bụi tin tức, nhận tin tức quấy nhiễu, cấp ra một cái đem đối ứng phản ứng. 

Mà theo lực hút phản ứng, bụi đoàn nguyên bản bỏ mặc tự do phương thức hành động, cũng theo đó cải biến. 

Càng ngày càng nhiều tro bụi bị bụi đoàn tụ tập, tựa hồ theo tro bụi càng ngày càng nhiều, để bụi đoàn lực hút càng ngày càng mạnh, càng nhiều tin tức hơn bị bụi đoàn đọc đến, sau đó cùng lực hút dây dưa cùng nhau, hình thành càng ngày càng nhiều ứng lực phản ứng. 

Đương nhiên cũng chỉ là phản ứng, thẳng đến bụi đoàn đụng phải một đại đoàn "Bụi bặm". 

Bụi đoàn chậm rãi leo đến cái này so với nó tự thân còn muốn lớn "Bụi bặm" Trên thân, lực hút hướng trên người hắn tìm kiếm, dần dần hoàn toàn bao trùm tại viên này "Bụi bặm" Phía trên, một chút tin tức chảy vào, để bụi đoàn lực hút trở nên phức tạp. 

Càng ngày càng nhiều tin tức từ cỡ lớn "Bụi bặm" Bên trong chảy vào, loại kia nguyên bản chỉ có thể hấp thụ tro bụi lực hút đạt được cực lớn tăng cường, đồng thời dần dần tạo thành hệ thống, tại đối mặt tin tức gì lúc, sẽ làm ra phản ứng gì. 

Dần dần những tin tức kia nhiều hơn, đồng thời bắt đầu tương hỗ giao hội, cuối cùng tạo thành ban sơ một cái ý niệm trong đầu: "Ta là ai? " 

Cái này cỡ lớn bụi bặm đứng lên, giống như là một cái mặt mũi tràn đầy bụi bặm gặp rủi ro người. 

Hắn có chút mê mang đứng lên, nhìn xem chung quanh tràng cảnh, càng ngày càng nhiều tin tức bắt đầu chảy vào hắn trong trung tâm, cũng tạo thành càng ngày càng nhiều suy nghĩ. 

"Aureum, đây chính là ta? " Tro bụi dần dần tụ tập, tựa hồ lại rút ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng là hắn rất nhanh liền biết danh tự chỉ là đối với cá thể một cái cách gọi khác. 

Hắn cứ như vậy đứng, sửa sang lấy càng ngày càng nhiều tin tức, liền viên kia nhỏ bé tro bụi, chung quanh càng ngày càng nhiều lực hút xoay hợp lại cùng nhau, tạo thành một đoàn tin tức năng lượng thể, cũng cuối cùng tạo thành đặc biệt kết cấu, hoàn thành khép kín. 

"Như vậy ta rốt cuộc là người nào? " Tro bụi Aureum nghĩ như vậy đến. 

......

"Một cái tân sinh linh hồn. " Negri thu hồi tầm mắt của mình. 

Linh hồn là căn nguyên cùng thế giới dây dưa hình thành tin tức năng lượng thể, mà căn nguyên là chân lý chảy ra, nắm giữ con đường Negri đang nghiên cứu căn nguyên thời điểm, liền minh bạch làm sao chế tạo một cái sinh mệnh linh hồn. 

Thông qua chân lý kích động cái nào đó vật chất, làm kia một bộ phận chân lý tin tức cùng tiến hành lẫn nhau, cuối cùng liền sẽ hình thành năng lượng đặc biệt, theo tin tức của ngoại giới chảy vào, liền sẽ dần dần hình thành các loại suy nghĩ, cuối cùng hình thành một cái hoàn chỉnh linh hồn. 

Chỉ bất quá khác biệt sự vật, thu thập tin tức phương thức khác biệt, sẽ dần dần quyết định bởi linh hồn năng lực suy tính. 

Viên kia tro bụi, bởi vì vận may của hắn, bị Negri cố ý chiếu cố qua, sẽ tại vừa đúng lúc gặp được một bộ vừa mới chết không lâu thi thể, thu hoạch cỗ thi thể kia bên trên lưu lại đại lượng tin tức, cuối cùng tạo thành một cái không trọn vẹn nhân cách, đồng thời thu hoạch một bộ còn miễn cưỡng bảo trì hoạt bát thi thể, thu được tin tức mới thu thập giác quan cùng máy xử lý đại não. 

"Đây là vận may của hắn. " Quạ vũ ở một bên phụ họa nói, mặc dù thông qua huyết mạch trí tuệ gợi mở, để quạ vũ biết Negri vĩ đại, nhưng là cái này cùng tận mắt chứng kiến vẫn là không giống nhau lắm. 

Từ một cái tro bụi, biến thành một cái không sai biệt lắm bình thường sinh mạng thể, loại này dời vọt để người sợ hãi thán phục. 

Bắt đầu so sánh, phảng phất như là phàm nhân biến thành con đường cấp cường giả, đương nhiên chênh lệch so sánh giá trị mặc dù không sai biệt lắm, nhưng là trong đó độ khó lượng cấp kỳ thật hoàn toàn khác biệt. 

"Chỉ là một cái nếm thử mà thôi. " Negri cũng không có cái gì tự ngạo địa phương, bất kỳ một cái nào con đường cấp cường giả, chỉ cần có chút nghiên cứu liền có thể làm được chuyện giống vậy. 

Chỉ bất quá loại chuyện này cũng không phải là hoàn toàn chân lý chi dây cung vận hành quy luật, tiêu hao chính là Negri tự thân chân lý lực lượng. 

Mà tại thành thị một bên khác, một tòa trang viên bên trong, một trường giết chóc đang tiến hành. 

Mặc màu đen áo choàng bộ đội ngay tại cầm trong tay trường thương, không lưu tình chút nào thu gặt lấy đồng loại sinh mệnh. 

Dolan· cuống· Ashius ngồi tại ngoài trang viên trong một chiếc xe ngựa, ánh mắt duy trì đạm mạc, bên người vẻn vẹn đi theo mấy cái thân tín. 

Có được thần chi di cốt chính là toà này biên thuỳ thành thị một cái quý tộc trong nhà cất giữ người, bọn hắn cũng không rõ ràng thứ này lai lịch, chỉ biết là đem để vào thanh tuyền bên trong, liền có thể sinh ra thánh thủy. 

Mà thánh thủy có cường đại chữa thương năng lực, đối với Cách đấu gia rèn luyện có cực giai hiệu quả. 

Nhà này quý tộc nhờ vào đó lôi kéo được không ít nhân mạch, đương nhiên bởi vì thánh thủy sản lượng có hạn, cũng không rõ ràng thứ này bối cảnh, cho nên trước đó mặc dù người khác nóng mắt, nhưng cũng không có vì thế phá hư giữa quý tộc quy củ. 

Nhưng là quy củ vật này, sở dĩ không có đi phá hư, cũng không phải là bởi vì còn lại, vẻn vẹn chỉ là lợi ích không đủ lớn. 

Dolan chuyển động trong tay bảo thạch giới chỉ, cái này quý tộc có bây giờ quy mô, hoàn toàn là thần chi di cốt tác dụng, vật kia là bọn hắn lập thân gốc rễ, bọn hắn không có khả năng đem đồ vật giao ra, Dolan cũng không có nhiều như vậy tài nguyên đi trao đổi, muốn trộm cắp loại này hạch tâm bảo vật không bị phát hiện càng là khó càng thêm khó, đã như vậy vậy cũng chỉ có thể mời bọn họ chết đi. 

"Vì cái gì? " Trong trang viên, thân là gia chủ người hoàn toàn không rõ ràng đến cùng là ai thế mà mới vừa ở trong thành thị trắng trợn giết chóc quý tộc, làm biên thuỳ thành thị, tại thành thị chung quanh thế nhưng là trú đóng New Rojas vương quốc quân đội. 

Gia tộc bọn họ cũng không phải là không có mình lực lượng, nhưng là những lực lượng kia lại bị từng cái trấn áp, có được loại lực lượng này bộ đội đại quy mô nhập cảnh tuyệt đối sẽ bị phát hiện, bởi vậy ngoài thành đóng quân quân đội không có khả năng không phát hiện được. 

Liền người nơi này, mặc dù cường đại, nhưng là tuyệt đối không cách nào đối kháng quân đội, vì cái gì bọn hắn dám làm như thế. 

"Ôm nghi vấn đi chết đi! " Người khoác hắc bào cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, phất tay chặt xuống, nằm dưới đất quý tộc gia chủ ngoài ý muốn nhìn thấy kỵ sĩ kiếm chuôi kiếm phía sau tiêu ký, nháy mắt con mắt trừng lớn: "Các ngươi chính là......" 

Máu tươi vẩy ra, tràn đầy vẻ kinh ngạc đầu người đổ vào một bên, người áo đen nhìn thoáng qua chuôi kiếm của mình, in ở phía trên chính là New Rojas vương quốc quân đội tiêu chí. 

Dolan lúc trước vì một cái không xác định tin tức, dùng hết Ashius gia tộc hết thảy tất cả, mưu đoạt một tòa biên thuỳ thành thị chức thành chủ, cũng không phải cái gì cũng không có chuẩn bị làm, buôn lậu quân giới loại này tội chết, dù sao vẫn cần hắn cái này thành chủ phối hợp, tương ứng hỗ trợ diệt một hai cái cửa không phải hẳn là sao? 

"Đại nhân, đã dọn dẹp sạch sẽ. " Xe ngựa trước rất nhanh liền người tới tiến hành báo cáo. 

Dolan phủ thêm áo bào đen, tại đối phương mang đi dưới, hướng về trong trang viên đi đến. 

Lọt vào trong tầm mắt chỗ xem đều là máu tươi cùng thi thể, đi ngang qua một cái đứa bé thi thể lúc, bước chân hơi dừng một chút, sau đó lần nữa đi thẳng về phía trước. 

Cái kia cao lớn người áo đen cũng đúng lúc từ đại trạch bên trong đi ra đến, đem còn dính lấy máu khăn mặt vứt qua một bên, đem kiếm thu hồi kiếm vỏ, nếu như tỉ mỉ lời nói, liền sẽ phát hiện, tại khối kia khăn mặt bên trên, có một cái nho nhỏ tiêu ký, là phụ cận cái nào đó sơn tặc tiêu chí. 

Mặc kệ sơn tặc có thể hay không như vậy xuẩn phạm phải loại này tội sau còn để lại tiêu chí, cũng mặc kệ đám kia sẽ chỉ ăn cướp người bình thường sơn tặc có hay không năng lực này chế tạo loại này quy mô đồ sát, chỉ cần có một cái lý do chẳng phải đầy đủ sao? 

"Ngươi muốn ta đã làm được, trong trang viên đồ vật chúng ta một kiện đều không có đụng, ngày mai ban ngày ta sẽ dùng tìm kiếm phạm nhân lấy cớ dẫn người vào thành phong thành, tiếp xuống phải xem ngươi rồi. " Người áo đen cùng Dolan cắm vai mà quá hạn, dừng lại nói xong câu đó, liền dẫn người thối lui ra khỏi đại trạch, canh giữ ở ngoài trang viên. 

Dolan nhẹ gật đầu, mang người hướng trong trang viên đi đến, lần theo vết máu, rất nhanh liền đến trong mật thất, nơi đó có một cái tiểu hình ao nước, đang dập dờn ao nước dưới đáy, chính khảm nạm lấy một mảnh như là màu trắng khoáng thạch sự vật. 

"Chính là cái vật này, chính là cái vật này. " Dolan ánh mắt cuồng nhiệt, lập tức để còn nhỏ tâm đem lấy xuống, cũng rất nhanh biến mất tại trong trang viên. 

Chỗ bóng tối, thiếu niên Catobu· Jugus nắm thật chặt trong tay nghi thức chi nhận, không có đi nhìn biến mất xe ngựa, hắn thậm chí không dám theo sau, trên thực tế nếu không phải hắn không nhúc nhích, toàn lực ẩn nấp mình hơi thở, hắn sớm đã bị phát hiện cũng bị trên xe ngựa cao thủ giết chết. 

"Bất kể như thế nào, ta đều muốn chấn hưng Jugus gia tộc! " Catobu tại tất cả mọi người rời đi sau, cẩn thận tiềm nhập trang viên, nhìn xem trong ao lõm, ánh mắt sâm nhiên.. Được convert bằng TTV Translate.