Chương 17: Negri chính xác

	Bennett Foddy vung vẩy lấy cây búa, rơi vào trầm tư, theo hắn không ngừng lay động, toàn bộ vại nước bên trong nước đang dập dờn.

	Hắn cái kia vại nước là đen kịt, giống như là một cái thấp kém sản phẩm, hết sức không đáng chú ý, thế nhưng hiện tại từng tia một màu vàng ở phía trên lưu chuyển.

	Bennett Foddy say mê với khiêu chiến cửa ải khó, thế nhưng loại này khiêu chiến luôn luôn cuối cùng đều là thất bại, hắn thất bại số lần nhiều lắm, thân là một cái người tàn tật hắn luôn luôn khó có thể thành công.

	Lấy tàn thân khiêu chiến cửa ải khó, mỗi một lần khiêu chiến cửa ải khó thành công, giống như là một tia ánh sáng màu vàng óng ở chiếu sáng chính mình, cái kia là của hắn vinh dự, hắn cũng hưởng thụ loại kia vinh dự, chăm chỉ không ngừng đeo đuổi mạnh hơn chính mình.

	I wanna tiểu nhân cũng là như thế, hắn thân thể chỉ có người thường to bằng ngón cái, thoáng đụng tới sắc nhọn đồ vật liền sẽ trực tiếp nổ thành một vũng máu, liền ngay cả anh đào cũng có thể dễ dàng ép chết hắn.

	Hắn mặc dù bị xưng là I wanna tiểu nhân, cũng là bởi vì, hắn có thể vì mình muốn sự vật, chết đến thành ngàn hơn trăm lần, một lần lại một lần, chính là vì mình trở nên càng mạnh hơn.

	Ở tiểu nhân trên đỉnh đầu có một cái to lớn nơ con bướm, đây chính là đang giễu cợt hắn nhỏ yếu, I wanna tiểu nhân làm sao không muốn bỏ đi cái này nơ con bướm.

	Hai người bọn họ đều hết sức phù hợp Negri lý niệm, nếu như không có Dị Thường Triệu Tập Lệnh nhiệm vụ hạn chế, bọn họ trước gặp gỡ Negri, như vậy bọn họ sẽ trở thành Negri trung thực nhất tín đồ.

	"Coi như nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, cũng không cần dựa vào hắn, chúng ta vận mệnh của mình mình làm chủ." Áo Giáp trầm muộn âm thanh vang lên, khuyên lơn hai vị đồng bạn.

	Trong cơ thể hắn la bàn muốn định vị về nhà đường xá cần thế giới sức mạnh, vì lẽ đó hắn có như vậy một cái giả thiết, nếu như ở này thế giới người phát sinh thỉnh cầu, như vậy hắn sẽ dành cho trợ giúp, cho rằng qua đường Phí.

	"Ngươi quả nhiên không hiểu a, Áo Giáp." Bennett Foddy cười khổ nói: "Cái gọi là trở nên mạnh mẽ, trở thành tín đồ của hắn, cũng không phải dựa vào hắn, mà là đối diện vị kia tồn tại đã thuần túy đến tiếp cận loại kia loại kia lý niệm."

	"Hắn cũng không đơn thuần chỉ là một sinh mệnh, càng là một loại tượng trưng, một loại ý nghĩ, đối với chúng ta mà nói, hắn liền đại diện cho chính xác." Bennett Foddy nhìn chỉ là tùy ý ứng đối vật sưu tập quấy rầy Negri, biểu hiện trở nên cung kính.

	"Ta không hiểu, dù sao ta chỉ là một bộ áo giáp." Áo Giáp Cô Độc ngẩn người sau đó nói rằng, áo giáp là chủ nhân kéo dài, hắn thừa kế chủ nhân ý chí, từ đây không có quá khứ, không có tương lai, tồn tại ý nghĩa, chẳng qua là đi hướng về không biết ở nơi nào nhà.

	"Ha ha ha, nghĩ nhiều như vậy làm gì, trở thành vật sưu tập không phải càng tốt hơn sao, trở thành trong tay ta vật sưu tập, đem cũng sẽ không bao giờ có khổ não, ta sẽ tỉ mỉ chăm sóc các ngươi, để cho các ngươi vẫn sáng long lanh." Nhà Sưu Tập cái kia đầu lâu ở một bên dùng khô héo âm thanh không có hảo ý nói rằng.

	"Ngươi có thể không chỉ là áo giáp." Bennett Foddy nhìn Áo Giáp, nói thật, sau đó dưới thân vại nước màu vàng càng ngày càng lóng lánh.

	Áo giáp cầm trong tay Đại Kiếm lạnh lùng nhìn chăm chú vào Bennett Foddy, đối với lời nói của hắn không có bất kỳ xúc động, cái kia một vệt ước ao tới cũng nhanh đi cũng nhanh, nếu như Bennett Foddy phản loạn, như vậy Áo Giáp sẽ không chút do dự ra tay.

	Vừa lúc đó, rầm rầm âm thanh truyền đến, chỉ thấy chỗ lối đi số lớn nước tràn vào đến, rất nhanh liền đem cả phòng biến thành thuỷ vực.

	Bennett Foddy chìm nghỉm với trong nước, dần dần bắt đầu biến hóa.

	Có cứng rắn không thể phá vỡ, có thể thân thể leo không trung Bennett Foddy cũng không là không có nhược điểm, có một loại hoàn cảnh có thể khắc chế hắn, đó chính là nằm ở trong nước.

	Hắn dưới thân vại nước không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo, Bennett Foddy vĩnh viễn sẽ không từ trong đó đi ra, bên trong nước mặc kệ làm sao tung toé cũng sẽ không giảm thiểu.

	Chìm với trong nước Bennett Foddy sẽ tử vong, thế nhưng rất nhanh hắn liền sẽ cùng tiểu nhân như thế sống lại, chỉ là sau khi sống lại hình tượng của hắn sẽ phát sinh thay đổi, giống như là đầy nước sưng vù bình thường.

	Đồng thời loại biến hóa này là không thể nghịch, một mực vẫn trong nước tử vong nói, rất nhanh Bennett Foddy hình tượng liền bắt đầu yêu ma hoá, thân thể của hắn càng lúc càng lớn, vặn vẹo tứ chi đẩy lên gian phòng, thậm chí từng tia một vết rạn nứt xuất hiện tại bên trên, cả người lý trí cũng bắt đầu tan vỡ, những kia qua lại thất bại lưu lại oán khí điên cuồng bắt đầu đầy rẫy hắn thân thể.

	Tiểu nhân ở trong nước không ngừng vặn vẹo, sau đó bị bay tới sự vật đập trúng, bỏ túi thân thể trực tiếp hóa thành một tầng sương máu, hắn lại một lần nữa theo lưu trữ điểm phục sinh, chỉ là lần này một vài thứ bắt đầu bao phủ hắn.

	Một đoàn lớn đen kịt sự vật bao lấy hắn, vô số ác niệm, điên cuồng ăn mòn thân thể của hắn, theo ở ngoài đến bên trong, thậm chí kéo dài tới lưu trữ điểm bên trong, theo vết máu lại một lần nữa tỏa ra, tiểu nhân cũng lại một lần nữa theo chảy huyết dịch lưu trữ điểm phục sinh, chỉ là lần này hắn cũng sẽ không bao giờ có loại kia ngây thơ nụ cười.

	Một bên khác Victor xem trong tay hai cái thu nhận vật, một cái tấm gương khung cùng với một cái màu vàng óng cái chén, thở ra một hơi, may mà tới đúng lúc, nếu không mình bên này hai cái chủ lực liền muốn làm phản.

	A-2-7 danh hiệu Biển Bóng Mờ Bên Trong Chiếc Gương, hạng này vật phẩm đến từ chính một cái khác thu nhận vật, C-3-67 Nam Nhân Bị Tấm Gương Vứt Bỏ.

	C-3-67 vốn là một cái chuẩn bị tự sát nam nhân, chỉ là ở tự sát thất bại sau khi, hắn theo trong gương liền chỉ có thể nhìn thấy chính mình sau gáy, nói cách khác hắn bị tấm gương từ bỏ.

	Sau đó căn cứ điều tra, hóa ra là nam nhân tại thê tử tử vong sau khi, hãm sâu với chuyện này mang cho hắn bóng mờ, không dám đi đối mặt, vứt bỏ hắn cũng không phải tấm gương, mà là chính hắn, vì lẽ đó hắn ở trong gương vĩnh viễn không nhìn thấy mặt của mình.

	Đang tiếp thu tâm lý phụ đạo sau khi, C-3-67 dị thường hiện tượng đã biến mất, thế nhưng cái kia chiếc gương nhưng xảy ra tiến một bước dị dạng.

	Cái kia chiếc gương bị đánh vỡ sau khi, ở sau đó chính là vô cùng vô tận nước, đen kịt một màu sâu không thấy đáy.

	Căn cứ suy đoán, nam nhân dị biến, dẫn đến tấm gương liên tiếp "Biển Bóng Mờ", tức tâm lý của mỗi người bóng mờ, nó Cụ Tượng hóa chính là vô cùng vô tận nước.

	SCR ở chinh triệu Bennett Foddy sau khi, liền cân nhắc qua hắn bị Negri khống chế khả năng, liền căn cứ hắn nhược điểm, chuẩn bị cái này thu nhận vật.

	Cho tới đem tiểu nhân bao vây một cái khác thu nhận vật, nhưng là một cái khác thu nhận vật S-1-5, danh hiệu Đời Này Chi Ác.

	Nó là thế giới này sở hữu cơ thể sống ác niệm kết quả, bên trong đầy rẫy đếm mãi không hết tâm tình tiêu cực, bất luận người nào chỉ cần nhiễm một điểm, liền sẽ biến thành đáng ghê tởm người điên, nếu không có S-2-2-1 Chén Thánh gánh chịu, liền ngay cả mang theo nó Âm Xỉ Nữ cùng với Victor đều sẽ bị lây nhiễm.

	Làm Bennett Foddy rơi vào trong nước, biến thành thất bại quái vật, làm tiểu nhân bị Đời Này Chi Ác nhiễm, như vậy bọn họ liền không còn có lý trí có thể nói, hiện tại ràng buộc bọn họ chỉ là Dị Thường Triệu Tập Lệnh nhiệm vụ, vì lẽ đó bọn họ cũng sẽ không lại đi chống lại nhiệm vụ, ngược lại sẽ đem hết toàn lực mở ra chính mình ràng buộc.

	Trước bàn máy vi tính, cái này có Ép Buộc Cố Sự Máy Biên Dịch máy vi tính, đã lập loè một ít chẳng lành ánh sáng, dùng máy biên dịch bảo đảm Đời Này Chi Ác có thể lây nhiễm tiểu nhân, nhưng là dẫn đến máy biên dịch bị Đời Này Chi Ác thoáng lây, này dẫn đến máy biên dịch khả năng phát sinh không biết dị biến.

	"Tất cả cũng là vì nhân loại!"

	Cảm tạ aiskey khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.