: linh hồn của chúng ta chưa hề tự do
Một màn này ngay cả Grimm đều kinh ngạc lên. 
Nguyên bản hắn coi là, tên khốn kiếp loại này tồn tại, cũng chỉ bọn hắn mấy cái này, nhiều lắm là lại nhiều một hai cái bị mục nát chủ giáo, nhưng là không nghĩ tới a, Kunier loại này mày rậm mắt to gia hỏa cũng phản bội cái kia. 
Lần này Nhật Ảnh giáo hội đến tế thần ngày đội ngũ, trừ giáo tông bản nhân không có làm phản, cũng liền một chút không quá quản sự kỵ sĩ cùng mấy cái tín ngưỡng kiên định mục sư còn bảo trì tín ngưỡng, 


Cũng đều không phải cao tầng. 
Xem ra Nhật Ảnh giáo hội xác thực có thể đổi tên. 
"Vì cái gì? " Giáo tông không chỉ có thân thể đau, mà lại tâm còn đau. 
"Đa nguyên vũ trụ thế giới có một loại định luật, biểu hiện quá hoàn mỹ người, không phải thánh nhân, chính là có mục đích riêng, Kunier tại quyển sách này ra sân cho đến, mỗi một lần đều sẽ có hoàn mỹ miêu tả, loại người này không phải nội gian cũng không thể. " Đứng tại Cromi bên cạnh, thông đồng lấy bả vai hắn sát thủJ đúng lúc đó đưa lên nhả rãnh. 
Cromi vỗ vỗ đầu, hắn từ sa mạc trở về, liền không có vùng thoát khỏi rơi cái này tự xưng thế kỷ hai mươi mốt kiểu mới nhân tài sát thủJ, gia hỏa này không biết khi nào, sẽ xuất hiện tại bên cạnh hắn, nói ra một chút không rõ nội tình lời nói. 
Hết lần này tới lần khác người này không có để lộ ra đối với hắn bất kỳ địch ý nào, mặc dù Cromi hiến tế tự thân, bỏ qua người yêu, làm người gian, trở thành giáo hội tên khốn kiếp, nhưng là cái này cũng không thể phủ nhận hắn là một người tốt. 
Hắn cùng đi săn giết Tà Giáo Đồ, sẽ đem có địch ý người không lưu tình chút nào giết chết, sẽ vì mạng sống đi cố gắng, nhưng là hắn sẽ không tùy ý liền giết chết một cái đối với hắn không có địch ý người, mặc dù sát thủJ có chút đáng ghét, nhưng là chỉ cần quen thuộc, kỳ thật còn cảm giác rất có thú. 
Giáo hội sở dĩ xuất hiện hiện tại loại này toàn bộ phản bội cục diện, nói đến có ba nguyên nhân, thứ nhất tự nhiên là giáo hội bản thân liền không sạch sẽ, nội bộ tồn tại các loại vấn đề. 
Cái thứ hai là bọn hắn thần vĩnh hằng cực nóng người trên bản chất cũng không quan tâm cái này giáo hội, đối với hắn mà nói giáo hội không đủ là một cái râu ria sự vật, bằng không lấy thần chi uy nghiêm, hắn chỉ cần có kiên nhẫn, mỗi cách một đoạn thời gian hơi phát tán một chút tự thân con đường phóng xạ, liền có thể đem những này tín đồ toàn bộ lây nhiễm, căn bản không tồn tại phản bội vấn đề. 
Cái thứ ba là làm vĩnh hằng cực nóng người chiếm cứ ưu thế tuyệt đối về sau, còn lại chính thần toàn bộ nhằm vào hắn tiến hành công kích, công kích Nhật Ảnh giáo hội mặc dù không đến mức để vĩnh hằng cực nóng người xuất hiện cái gì tổn thất lớn, nhưng là cho hắn ngột ngạt cũng là rất tốt. 
Thế là tạo thành Nhật Ảnh giáo hội lần này tới tiến hành tế thần ngày bộ đội cao tầng, gần như toàn thể làm phản loại này cực kỳ bi thảm sự tình. 
Kunier cầm tế thần bình, trên thân nồng đậm sinh mệnh hơi thở, thay thế trước đó cực nóng hơi thở, loại chuyển biến này là như vậy tự nhiên, trong tay tinh xảo tế thần bình dần dần bắt đầu phát nhiệt biến đỏ, tại Kunier trong tay tựa như là một khối bàn ủi. 
Kunier là Mequeks thông qua nàng cây sinh mệnh trạng đồ điều chế ra được hoàn mỹ người, tính mạng của hắn hình thái cực kì hoàn mỹ có thể xưng nghệ thuật, từ thân thể chạm đến linh hồn, cái này khiến Kunier thiên phú đạt đến nhân loại đỉnh tiêm, hắn vô luận học tập cái gì đều có thể rất mau đem phát triển đến nhân loại có thể làm đến cực hạn. 
Kiếm thuật cũng tốt, nhân phẩm cũng tốt, tín ngưỡng cũng tốt, 


Chỉ cần tại tính mạng của hắn hình thái bên trong thiết lập mục tiêu, hắn liền tuyệt đối sẽ đi làm đến, tỉ như toàn tâm tín ngưỡng vĩnh hằng cực nóng người, nhưng là một khi như thế mục tiêu bị cải biến, bị sinh mệnh hình thái hoàn toàn ảnh hưởng hoàn mỹ người, cũng sẽ cải biến. 
Người dù sao chỉ là người, Kunier tinh thần không có siêu việt nhục thể, cho nên hắn bị thân thể của hắn chi phối. 
"Tại sao phải làm như vậy, Kunier! " Cromi ngăn ở Kunier trước người, bọn hắn quan hệ cá nhân rất tốt, lúc trước tìm tới Olga linh hồn chỗ, chính là Kunier giúp một tay, Cromi cùng Kunier đàm luận qua rất nhiều chuyện, hiểu qua Kunier là hạng người gì, bởi vậy mới càng thêm không dám vững tin Kunier sẽ làm ra loại chuyện này. 
Kunier tay nâng lấy cực nóng tế thần bình, bên trong linh hồn như là chất lỏng đồng dạng tại dập dờn. 
"Tựa như bọn hắn, tựa như ta. " Kunier ngẩng đầu nhìn về phía Cromi, hắn kia anh tuấn đến gần như hoàn mỹ trên mặt lộ ra gần như hoàn mỹ mỉm cười, khóe mắt đỏ bừng, nhưng là tuyệt không rơi lệ, kia là hoàn mỹ thân thể chỗ không cho phép sự tình: "Tựa như ngươi. " 
"Linh hồn của chúng ta chưa hề từng chiếm được tự do a, Cromi. " Kunier tựa hồ nghĩ kể rõ cái gì, lại nghĩ cảm thán thứ gì, cuối cùng nói ra một câu nói như vậy, để Cromi ngây ngẩn cả người. 
"Bị giới hạn huyết mạch thân tình, bị giới hạn xã hội đạo đức, bị giới hạn nhục thể đản sinh dục vọng, bị giới hạn sinh mệnh bản thân, ngươi cùng ta là giống nhau, Cromi. " Kunier thanh âm rất bình thường, nhưng là không biết vì sao Cromi tựa hồ nghe đến Kunier kia nhanh tiếng khóc. 
"Ta đã sớm trốn không thoát cái này lồng giam ! " Kunier nói xong, thân thể của hắn liền sinh ra biến đổi lớn, thân thể đột nhiên trướng lên một khối lớn, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng nở lớn, tại bờ vai của hắn chỗ da thịt bị xé nứt, một con to lớn đầu lâu trực tiếp đưa ra ngoài, sau đó càng nhiều đầu lâu điên cuồng từ Kunier thân thể mọc ra. 
Trong tay hắn tế thần bình cũng bị mấy cái đầu sọ kẹp lấy bao khỏa tại càng sâu xa đi. 
Rất nhanh một cái trăm đầu quái vật liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, một chút vừa mới tín ngưỡng phá diệt mục sư kỵ sĩ cùng những cái kia một bộ phận ác hồn giác tỉnh giả, khi nhìn đến cái này trăm đầu quái vật lúc, UU đọc sách www.Ｕukanｓhu.Com liền liền thần sắc sửng sốt hướng về quái vật đi đến. 
Bọn hắn tại quái vật trên thân thấy được mình, loại kia giống nhau thậm chí cao cấp hơn sinh mệnh hình thái hấp dẫn lấy bọn hắn, để bọn hắn không tự chủ đi tới gần, cuối cùng cùng với hòa làm một thể. 
Trăm đầu Chiến Thú, sinh mệnh người gánh chịu Mequeks chế tạo chiến đấu đơn vị, có thể tại rất thời gian ngắn trong phòng trưởng thành là ba lần căn nguyên giải phóng cấp cường đại chiến lực, mặc dù không có chân lý hạt giống, nhưng bởi vì có Mequeks khắc họa cây sinh mệnh trạng đồ, vì vậy đối với đại bộ phận sinh mạng thể đều có siêu bình thường lực ảnh hưởng, đồng thời tùy thời có thể làm Mequeks giáng lâm vật dẫn. 
Trước đó tại ma lực dạ yến bên trên, liền xuất hiện dạng này một con quái thú, hiện tại Kunier cũng trong khoảng thời gian ngắn hiện ra con quái vật này tạo ra quá trình. 
"Không thể để cho hắn triển khai, bằng không tế thần bình liền triệt để không có đoạt lại khả năng. " Grimm rơi vào Cromi bên người, trong tay Kỵ Sĩ Kiếm đâm xuyên một cái màu đen cái bình, trong miệng lẩm bẩm chú ngữ, trong đó cái kia màu đen chất lỏng liền bám vào Kỵ Sĩ Kiếm phía trên. 
Đồng thời ở trên người hắn, xuất hiện đại lượng hắc vụ, đây đều là từ tội ác quái vật trên thân rút ra ma lực, có thể dùng tại người gác đêm thi pháp. 
"Ta minh bạch! " Cromi sửng sốt một chút nói, liền chuẩn bị công kích trăm đầu cự thú, hắn cùng Grimm mặc dù cũng là tên khốn kiếp, nhưng là trước mắt đến nói, còn chưa tới nhảy phản thời điểm, trước đó, đương nhiên phải làm tốt thuộc bổn phận sự tình. 
Tối tăm không gian bên trong, Negri hướng như là vầng sáng mang theo vĩnh hằng cực nóng thần hỏi. 
"Nếu như tế thần bình mất đi, ngươi chuẩn bị làm thế nào? " 
"Nhân loại linh hồn loại vật này, còn rất nhiều đi. " Nguyệt cây trên thế giới không, kia ngay tại chiếu rọi vạn vật thái dương, tựa hồ lại ấm áp mấy phần.