Chương 74: liền làm đại phóng túng（ dưới）
A Cường thở phì phò, hơi thở tại thể nội lưu chuyển, ảnh hưởng chung quanh hết thảy sự vật. 

Võ đạo nói cho cùng bất quá là đem tự thân ý chí quán triệt tại quyền cước của mình bên trong, can thiệp hết thảy mình không quen nhìn sự vật. 

Chính là quán triệt bản thân con đường, đem thông qua quyền cước bày ra. 

A Cường thần tính chảy ra hình thành thần thông là phóng đại, bất luận cái gì hắn tự tay đập nện mà xuất lực đạo đều có thể gấp đôi số phóng đại. 

Mặt khác tại cái nào đó thế giới chân thật bên trong, hắn còn từ thế giới kia nhân vật phản diện nơi đó, thu hoạch một loại nào đó được xưng là cá tính siêu năng lực. 

Cá tính cơ bắp. 

Một loại có thể không ngừng tăng sinh mình bắp thịt năng lực. 

Đem ý chí của mình quán triệt tại nắm đấm của mình bên trong. 

"Cho dù là không biết, ta cũng chắc chắn bằng vào ta võ đạo đem hết thảy đánh nát ! " A Cường nhớ tới đã từng cái kia hèn yếu mình, hắn thề, mình tuyệt đối sẽ không lại mềm yếu. 

Vô luận thứ gì ngăn ở mình, hắn cần phải làm là đem đánh nát. 

Vô danh sợ hãi ngay tại đánh tới, khó có thể tưởng tượng, bị người làm cứu thế thánh nữ Nala, thế mà có được loại này hắc ám tà ác lực lượng. 

A Cường hét lớn một tiếng, căn nguyên năng lực nhanh chóng khởi động. 

"8 0 0% vô hạn vỡ nát trăm không kích ! " Cơ bắp điên cuồng phun trào, hắn hình thể tại ý chí khu động dưới nhanh chóng bành trướng, vô số võ đạo bất luận tinh thần như thế nào, bản chất đều là tại làm bản thân lớn mạnh. 

Chân khí cũng tốt, khí huyết cũng tốt, nội lực cũng tốt, đều chẳng qua là làm bản thân lớn mạnh con đường, A Cường nghiên cứu trong đó cường đại con đường, học tập nghiên cứu, sau đó đem dung hợp tiến võ đạo của mình bên trong. 

Cơ bắp điên cuồng tăng vọt, sau đó vung đánh xuất lực lượng, tại căn nguyên năng lực gia trì dưới, lần nữa điên cuồng tăng vọt. 

Thuần túy lực lượng điên cuồng xé rách hết thảy tất cả, tại hắn kia vỡ nát hết thảy ý chí phía dưới, tựa hồ kia không biết lực lượng đều tại bị vỡ nát lộ ra chuyện về sau vật. 

"Ta tuyệt đối sẽ không thua ! ! " A Cường tựa hồ bị trước nay chưa từng có lực lượng, những cái kia tăng sinh ra cơ bắp tại từng cây đứt gãy, không gian đều có thể bị vỡ nát nắm đấm, tại Nala công kích dưới, lộ ra cực kỳ mềm yếu. 

Nhưng là A Cường cũng cũng không lui lại, ngược lại dùng ra toàn thân lực lượng, kiên định mình lực lượng huy động nắm đấm, kia không biết chi đen tựa hồ bị rung chuyển một hai. 

Sau đó không có thể chống đỡ ngự lực lượng đè xuống, A Cường thân thể nhanh chóng vỡ nát, biến thành một đống bã vụn biến mất không thấy gì nữa. 

Hứa diệu hành tẩu tại cái này một mảnh không biết chi đen bên trong, trong bóng tối kia phảng phất có thứ gì đang một mực từng bước xâm chiếm thân thể của hắn. 

Thân thể của hắn thông qua thôn phệ năng lực, nếm qua Zombie, nếm qua tinh linh, hấp huyết quỷ, trụ bên trong người, Dị Hình, thú nhân, yêu quái, quái thú, Transformer, thần thể, Thánh Thể, rồng, còn lại thế giới thần linh các loại đều trở thành qua hắn sự vật. 

Thôn phệ năng lực đem những sinh vật này ưu điểm tổng hợp cùng một chỗ, tạo thành hắn hiện tại là đặc biệt nhất thật đen hoàn toàn thể. 

Hắn có những sinh vật kia toàn bộ ưu điểm, đồng thời có thể mô phỏng bất kỳ hình thái, thiên biến vạn hóa, đồng thời thể chất đã cường đại đến cực điểm, có thể tại bất luận cái gì hoàn cảnh dưới sinh tồn. 

Đại lượng mảnh vụn lưu động, bị thân thể của hắn hấp thu, những cái kia chết đi người gặp phải không biết, ngay tại theo di thể bị hắn thôn phệ mà bị hắn hiểu biết. 

Đây chính là hứa diệu kế hoạch, để còn lại người dò đường, lấy tử vong của bọn hắn, đến thu hoạch đầy đủ ưu thế. 

"Đã đầy đủ, thánh nữ điện hạ. " Hứa diệu trên người hắc quang đại phóng, hắn kia tựa hồ bao dung hết thảy thân thể đang nhanh chóng cải biến, nhanh chóng thích ứng lấy cỗ này không biết chi đen. 

"Hỏa diễm thời đại, ngài đối ứng Hals thần chi tứ phía bên trong thần chi không thể lý. " Hứa diệu thích ứng lấy không biết chi đen, cũng xé rách không biết chi đen, đem may mắn còn sống sót sứ đồ thả ra. 

Trong đó một cái hốt hoảng sứ đồ nhìn thấy đường ra, lập tức hướng về bên ngoài chạy tới, đột nhiên nhìn thấy đổ vào bên kia Hoàng Mao, nghĩ đến hắn kia một thân thai nghén bảo vật, hơi lòng tham phía dưới, từ trên thân nhảy ra một cái hình thù cổ quái sự vật, một bả nhấc lên Hoàng Mao cùng nhau mang ra không biết chi đen phạm vi. 

"Ngài thần tính chảy ra năng lực, hẳn là cũng cùng không thể lý tương quan, đại biểu cho thế giới vượt qua chúng ta lý giải kia một mặt. " 

Hứa diệu rốt cục đứng ở Nala trước mặt, bất quá lúc này Nala phảng phất một đoàn khiêu động ngọn lửa màu đen. 

"Nếu như nói đã qua lực lượng của ngài là thúc đẩy thế giới hỏa diễm kia một mặt, như vậy tại hỏa diễm dập tắt hiện đại, ngươi vận dụng căn nguyên năng lực, chính là để lộ thế giới chân thực, ngang nhau khiến cho hắn. " 

"Người lực lượng quá mức nhỏ bé, chỉ cần không có trở thành Chân Thần, tại đối mặt thế giới thời điểm, đều sẽ lộ ra yếu đuối vô cùng. " 

"Đối mặt hoàn toàn không cách nào hiểu rõ một mặt, không cách nào hiểu rõ, cũng chỉ có thể ngạnh kháng, A Cường chính là như thế, hắn võ đạo kinh diễm tuyệt luân, lấy cá nhân ý chí đi vỡ nát hết thảy ngăn cản chi vật, nhưng là trực tiếp đối kháng thế giới một mặt, vẫn là bị nghiền chết. " 

"Nhưng khi ngươi hiểu rõ những này thời điểm, ngươi chỗ thúc đẩy lực lượng, liền khó có thể hoàn toàn có hiệu quả. " Hứa diệu tự nhiên đi tại không biết chi đen bên trong, hiện tại nơi này đại bộ phận sự vật đối với hắn mà nói không còn là không biết. 

Hứa diệu dần dần phát hiện thế giới này kia chưa hề rời đi Hắc Uyên lực lượng. 

"Thì ra là thế, thế giới này vốn là Hắc Uyên một bộ phận, tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, Hắc Uyên không ngừng biến chất, hỏa diễm thời đại sở dĩ kết thúc, cũng không phải là bởi vì hỏa diễm không đủ, mà là Hắc Uyên đã rèn đúc hoàn thành. " 

"Hắn biến thành thép tính. " 

"Tồn tại cái này thế giới trong vạn vật, bởi vậy ngươi năng lực ở cái thế giới này là có sân nhà ưu thế, mà bây giờ ngươi không có. " 

Hứa diệu chưa từng cho là mình yếu tại ai, có được thôn phệ năng lực, cũng đem chân chính vận dụng mình, cùng tầng thứ bên trong tuyệt đối vô địch. 

Tại nhận biết đến điểm này về sau, kia đóa khiêu động ngọn lửa màu đen tại trước mắt hắn biến hóa, cuối cùng trở về nguyên bản nhân loại bộ dáng. 

"Như vậy thua ở nơi này đi, thánh nữ điện hạ, kiến thức ta mạnh nhất hình thái đi ! " 

Quang mang lóe lên, hứa diệu đã xuất hiện ở Nala bên người, thật đen nguyên linh phun trào, Hắc Uyên lực lượng cũng trở thành trong đó một bộ phận. 

Long Lân Kiếm cùng nắm đấm đụng vào nhau, Nala cảm giác mình chém vào trên thế giới cứng rắn nhất vật thể bên trên, dù là nhận nàng gia trì lưỡi kiếm, cũng vô pháp đem mở ra. 

"Thôn phệ A Cường về sau, đối với tan mất lực đạo kỹ xảo, ta tiến hành đổi mới, làm ta lý giải cỗ lực lượng này về sau, dù là ngươi khu sử thế giới Hắc Uyên một mặt lực lượng, ta cũng có thể đem tan mất. " 

Lưỡi kiếm cùng hứa diệu thân thể không ngừng giao tiếp, lo liệu lấy chính xác con đường, Nala mỗi một kiếm đều là lấy chính xác nhất phương thức huy động. 

Nhưng là Nala lại cảm giác hứa diệu đang trở nên càng ngày càng mạnh, hắn thôn phệ năng lực một mực tại bắt đầu dùng, các loại sự vật đều tại bị hắn nghiền nát, sau đó hấp thu. 

"Liều đánh lâu dài, không thắng được. " Nala trong nội tâm cảm thán nói, bất quá nàng cũng không có vì vậy lo lắng, bởi vì nàng đi tại chính xác trên đường, điểm này là có thể xác định. 

Chiến đấu bên trong hứa diệu càng ngày càng hưng phấn, bình thường trầm ổn tới cực điểm người, bây giờ lại phảng phất thay đổi một cái dạng. 

"Ngươi biết vì cái gì ta muốn rời khỏi Chủ Thần không gian a? Bởi vì nơi đó nhiệm vụ trở nên càng ngày càng nhàm chán, thực sự là quá nhàm chán, loại trình độ này chiến đấu, mới có thể để cho ta hưng phấn lên a ! " 

Hứa diệu mặc kệ Nala có nghe hay không hiểu, một bên điên cuồng công kích, một bên biểu đạt tâm tình của mình, Chủ Thần thế giới phần lớn lực lượng đều bị thế giới túm trong tay, có thể gánh chịu chân lý hạt giống người càng đến càng ít. 

Nếu như hắn không muốn tự chịu diệt vong, chỉ có thể phong ấn tâm tình mình, đem mình ngụy trang thành mình bộ dáng của ban đầu. 

Ngụy trang chỉ là ngụy trang, cũng cuối cùng cũng có một ngày bị xé mở thời điểm. 

"Trán ha ha ha, mang cho ta càng nhiều vui vẻ đi, thánh nữ điện hạ ! ". Được convert bằng TTV Translate.