Chương 22: Âm mưu

	"Tai chi Lực ba đoạn."

	Một người thiếu niên trong mắt của mọi người, hô hấp có chút gấp gáp, nhẹ giọng nói ra hắn đo lường tính toán kết quả.

	"Thông qua." Bên cạnh ăn mặc áo choàng trắng Negri gật đầu nói: "Chờ chút xuống, ngươi là có thể đi lĩnh này một tuần tiền lương."

	"Cảm tạ Vương tiên sinh." Lý Thường cao hứng nói.

	Phòng thí nghiệm này cho ra tiền lương có thể nói phong phú đến cực điểm, dù cho chỉ là một tuần tiền lương, liền đầy đủ hắn hai tháng sinh hoạt phí.

	"Thông qua đem mang theo Tai chi Lực ký sinh ở đường hô hấp bên trong, hình thành mini sinh vật máy móc, kết hợp với Hô Hấp Pháp, đã có thể khiến người nhận biết chính xác Tai chi Lực." Negri đem số liệu ghi chép, thở dài một hơi.

	Bởi vì Tai chi Lực chỉ phân chia theo A đến F mức năng lượng phân cấp, mà Negri dị giới xâm lấn mang cho những người khác Tai chi Lực, thông thường không đạt tới năng lực kém nhất cấp cấp A, vì lẽ đó vì càng thêm tỉ mỉ phân chia Tai chi Lực mức năng lượng.

	Negri đem cấp A trở xuống Tai chi Lực, chia làm mười đoạn, theo một đoạn đến thứ mười đoạn.

	Trước để thiếu niên kia làm thí nghiệm, liền là thông qua Hô Hấp Pháp đi nhận biết cách đó không xa một cái trong ống nuôi cấy Tai chi Lực mức năng lượng.

	"Hô hấp đặc biệt tần suất, sẽ điều chỉnh đường hô hấp trên bệnh khuẩn máy móc bắt đầu công tác, vào lúc ấy trên người hắn vi lượng Tai chi Lực là tại sinh động trạng thái, nếu như thông qua dẫn dắt, là có thể hướng phát triển chân linh."

	"Chỉ tiếc nói như vậy, hắn tự thân linh hồn, liền sẽ trước tiên bị Tai chi Lực phá hoại, trực tiếp tử vong." Negri trầm ngâm, cứ việc có Ứng Đối Khoa tư liệu, nhưng là muốn điều hòa Tai chi Lực, vẫn là gần như không thể hoàn thành sự tình.

	"Có lẽ ta nên đổi một cái dòng suy nghĩ." Negri đem Tai chi Lực vật liệu chế tạo kỹ thuật tư liệu điều lấy ra, đồng thời lại điều ra một phần tư liệu, linh hồn vũ khí chế tạo phương pháp.

	Đây là ở hỏa diễm thế giới thời điểm, theo Thần Ân giáo có được kỹ thuật, bọn họ lấy ra thành kính Thần Ân người linh hồn, đem tính chất thay đổi hỗn hợp ở vật liệu bên trong, đem rèn đúc thành vũ khí, ví dụ như Giáo Hoàng quyền trượng.

	Mà Tai chi Lực vật liệu chế tạo kỹ thuật, nhưng là đem vật liệu trường kỳ nằm ở Tai chi Lực phản ứng bên trong, không ngừng đem đánh tan, sau đó lại thông qua kỹ thuật đoàn tụ, cuối cùng mới có thể hình thành có thể thích ứng Tai chi Lực vật liệu.

	"Không hề đi điều hòa Tai chi Lực, mà là để linh hồn của chính mình đi thích ứng Tai chi Lực." Negri nghĩ đến: "Đem Hô Hấp Pháp cùng minh tưởng kết hợp lại, hô hấp bên trong dẫn dắt tự thân Hồn Thể đi cảm thụ Tai chi Lực gợn sóng, từng điểm từng điểm đi thích ứng Tai chi Lực, cũng phối hợp linh hồn vũ khí rèn đúc phương pháp, thay đổi tự thân linh hồn tính chất."

	"Chỉ là phương pháp này, ta có thể lấy ra, thế nhưng là có nguy hiểm cực lớn tính, tự thân đi thay đổi tự thân linh hồn tính chất, còn muốn đi tiếp xúc Tai chi Lực, sơ ý một chút, liền là linh hồn diệt vong kết cục."

	"Phương pháp này quy mô lớn truyền bá, sẽ chế tạo một nhóm lớn người chết, mà nếu như chỉ giao cho số ít tinh anh, không cách nào tích lũy đầy đủ số liệu, liền không cách nào đem phương pháp này hoàn thiện." Negri ngược lại không phải là có thiện tâm, nếu như có thể cho ra phương pháp, chết bao nhiêu cũng không đáng kể, thế nhưng như vậy sẽ làm hắn gây thù hằn nhiều lắm, bất lợi cho kế tiếp hành động.

	"Có lẽ ta muốn mượn một hồi tên kia sức mạnh." Negri ánh mắt lấp lóe, lấy một hai người đi hoàn thiện thí nghiệm số liệu, đối với những người khác tới nói, đó chính là không thể hoàn thành sự, thế nhưng đối với tên kia, tác dụng của hắn chính là đi hoàn thành không thể nào sự.

	Loại này gia hỏa, chúng ta bình thường đem xưng là: Nhân vật chính.

	Negri sờ trái tim của chính mình nơi, nơi đó tồn tại cũng không phải trái tim, mà là một con Vĩnh Tội chi Long, hiện nay hắn làm bất cứ chuyện gì, đặc biệt là liên quan đến mờ mờ ảo ảo nhân vật chính Phương Trạch quyết định thời điểm, hắn đều muốn Vĩnh Tội chi Long sai lầm thuộc tính đến xác định chính mình không có bị ảnh hưởng.

	"Đã như vậy, vậy thì đi thi hành đi." Negri ở xác thực đã định chưa cái vấn đề sau, liền ngay cả bận bịu bày ra cặn kẽ kế hoạch.

	"Phương Trạch phòng hộ thật sự là quá nghiêm mật, những người kia cũng sẽ không để ta nắm Phương Trạch đến làm thí nghiệm." Negri: "Vậy thì lựa chọn cực kỳ thân mật vai phụ đi, nói vậy Phương Trạch cũng không muốn đối phương tử vong đi."

	Kết hợp người nắm quyền bọn họ hi vọng quyền hành người trưởng thành ý nguyện, Negri kế hoạch đúng là ở thúc đẩy Phương Trạch trưởng thành, như vậy đối phương liền rất có thể sẽ không ngăn cản kế hoạch của hắn, trái lại có thể lựa chọn đổ thêm dầu vào lửa, thúc đẩy chuyện này phát sinh.

	"Đương nhiên tốt nhất cũng khác lưu lại quá nhiều mượn cớ." Negri không ngừng cảm giác chính mình tin tức lưới bên trong phát sinh tin tức, một cái nhằm vào Phương Trạch âm mưu, cứ như vậy tạo thành.

	. . .

	"A xảo, ta hiện tại vóc người đẹp đi." Trương Vũ Lộ trên mặt lộ ra mỉm cười, nguyên bản hơi mập nàng, ở gầy hạ xuống sau khi, trở nên càng ngày càng mỹ lệ, hấp dẫn gia súc năng lực cũng tăng thêm một bước, cùng nàng mẹ dần dần không kém cạnh.

	"Hơn nữa còn không cần ăn uống điều độ, hiện tại làm sao ăn cũng sẽ không lại mập đi trở về." Nếu như là ở nạn đói niên đại, càng nhiều hơn thể lực tiêu hao chỉ là tìm đường chết, thế nhưng ở hòa bình niên đại, đồ ăn cũng không thiếu, mọi người trái lại lo lắng mập mạp.

	"Quên đi thôi, A Trạch nói rồi, vật kia tốt nhất vẫn là không muốn tiêm vào." Hà Xảo lắc lắc đầu, trong con ngươi nhiều hơn một vẻ ảm đạm.

	Khoảng thời gian này, Phương Trạch ở cố ý tách ra Hà Xảo, cũng chỉ là ở nàng chuẩn bị tiêm vào Negri công ty đệ nhất khoản sản phẩm thời điểm, mới ra ngoài khuyên nói một lần.

	"Tên kia không phải tìm một người bạn gái ở chung sau khi, liền bỏ lại ngươi sao?" Trương Vũ Lộ liếc liếc miệng nói rằng: "Ngươi còn nghe lời của hắn như vậy, ngươi là bị hắn tẩy não đi."

	"Ngươi nói cái gì đó, ta, chúng ta chỉ là hàng xóm. . ." Hà Xảo vội vã phản bác.

	"Thôi đi, vẻ mặt của ngươi đã bán đứng ngươi." Trương Vũ Lộ khinh thường nói: "Ngươi nha chính là không quá sẽ lợi dụng thân là nữ nhân ưu thế, lúc trước ngươi nếu như chủ động điểm cho một ít mê hoặc, nói không chắc đã sớm bắt cái kia hỗn tiểu tử."

	"Mẹ ta cùng ta nói rồi, nữ nhân nhất định phải lợi dụng tự thân ưu thế, là có thể đem các nam nhân vững vàng nắm trong lòng bàn tay." Trương Vũ Lộ tự tin nói.

	Hà Xảo không có đi lưu ý đối phương trong giọng nói vấn đề, chỉ là càng ngày càng cảm giác được thương tâm, Phương Trạch có thể nói là nàng nhìn lớn lên, theo nhỏ liền ở cùng nhau chơi, loại kia nhìn đối phương một chút trưởng thành kiêu ngạo, làm cho nàng đối với cái kia nhỏ hơn nàng ba tuổi cậu bé, có một loại không nói ra được cảm tình.

	"Ai, khác suy nghĩ nhiều như vậy, phía trước chính là Negri cửa hàng, đi thử một chút đi, thay đổi một cái mới hình tượng, nói không chắc đối phương liền sẽ hồi tâm chuyển ý đây?" Trương Vũ Lộ giựt giây nói rằng.

	Hà Xảo đầu óc loạn loạn, cũng không có nhận ra được Trương Vũ Lộ ngày hôm nay tại sao hơi hoạt bát, đã bị kéo vào Negri công ty sản phẩm chuyên kinh doanh trong điếm, đi tiến hành giảm béo châm tiêm vào.

	Mấy phụ trách bảo vệ Hà Xảo nhân viên hộ vệ vội vã tiến hành thông báo, giảm béo châm có chứa vị kia dị giới xâm lấn Tai chi Lực, tương đương với một loại đánh dấu.

	Nếu như vậy, dị giới xâm lấn rất có thể gặp nhau Tai Vương Apep phát sinh xung đột.

	Cảm tạ: Hi trắng kỷ, ty Thần niệm kiệt, Aitia hỏa, khiến tại mộc, nhỏtang246 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Tối nay còn có một chương.