Càng đến gần cái kia ác mộng chi địa, Vân Nghĩa liền càng bình tĩnh. 

Hắn tại Mông Lạc chế tạo huyễn cảnh bên trong, làm ra qua một lần lựa chọn, nhưng kia dù sao cũng là huyễn cảnh, đồng thời nơi này mang cho hắn cũng không chỉ là ám ảnh trong lòng. 

Mặc dù từ hôm nay xem ra, không có hắn, tai ách chi chủ cũng sẽ đối hoang tế lớn6 tạo thành tai hoạ, nhưng là hắn đem tai ách chi chủ thần danh nói cho nam vu tế ti, 
Lại là tăng nhanh quá trình này. 
Phạm sai lầm chính là phạm sai lầm, không thể bởi vì hắn sớm muộn sẽ xảy ra, cứ như vậy đem không nhìn. 

Liền giống với lão nhân bệnh nặng sắp mất đi, ngươi cũng không thể bởi vậy giết hắn, tự tay giết người cùng đối phương chết bệnh là hai việc khác nhau, bằng không thế giới cũng sẽ không có báo thù chuyện này, dù sao đối phương cũng rồi sẽ già chết. 

Bởi vậy Vân Nghĩa mới quyết định đi theo bộ đội lại tới đây, cùng đã qua làm một cái kết thúc. 

"Đến a! " Vân Nghĩa mặc quân áo khoác, dẫn theo vali xách tay của mình, bên cạnh là quân đoàn thứ ba các vị tướng sĩ, quân đội từng chút từng chút tiến lên, sau đó tại khoảng cách nam vu địa chỉ ban đầu cách đó không xa trú đóng lại, bắt đầu điều chỉnh thử cỡ lớn vũ khí. 

Mà trong quân chút ít cao thủ, tính cả Vân Nghĩa cùng nhau hướng về nam vu địa chỉ ban đầu đi đến, nam vu tế ti là tai ách chi chủ ở cái thế giới này chủ yếu nhất tín đồ, cũng là hiện tại lớn nhất căn nguyên. 

Chỉ cần diệt trừ nàng, còn lại những cái kia không có thoát ly thế giới chưởng khống người, liền khó mà đại quy mô chế tạo tai hóa người, coi như còn lại một chút phù hộ lý trí tai hóa người, bọn hắn cũng đã mất đi tiếp tục nhấc lên phong ba khả năng. 

Bởi vậy nam vu tế ti nhất định phải diệt trừ, còn lại tai hóa người chỉ cần không đại quy mô tụ tập lại, thiên nhân cùng hoang người đều sẽ không đi quản bọn hắn. 

Vân Nghĩa nắm thật chặt vali xách tay của mình, chung quanh thế giới hoang vu một mảnh, liền ngay cả đại địa đều là một mảnh xám trắng, Vân Nghĩa thậm chí có loại đại địa đã tử vong cảm giác, hiển nhiên tai ách đã dừng lại ở đây quá lâu. 

Dẫn đến nơi này hoang vu đến, không có còn lại tai hóa người nguyện ý lại dừng lại ở đây. 

Mấy người đi tại hoàn toàn hoang lương vôi bên trong, cảnh giác khả năng xuất hiện đánh lén, nam vu tế ti sẽ không là cái gì đơn giản nhân vật, thành tựu của nàng cũng không phải là hoàn toàn dựa vào tai ách chi chủ. 

Đại bộ phận nhận tai ách chi chủ lây nhiễm gia hỏa, đều sẽ dần dần mất lý trí, biến thành chỉ biết là phá hư quái vật, chỉ có nam vu tế ti, hắn thành công thay đổi chủng tộc của mình, thoát ly thế giới chưởng khống, cứ việc hành vi điên cuồng thị sát, nhưng lại có đầy đủ lý trí, quản khống lấy tai hóa người một chút hành vi. 

Bằng không là tai hóa người kia điên cuồng phá hư bản năng, làm sao có thể kéo lên thời gian năm năm triển đến đỉnh phong nhất thời điểm, mới hướng còn lại chủng tộc lên tổng tiến công. 

Đương nhiên đồng thời hướng hai cái chủng tộc động tiến công cái này chiến lược có chút xuẩn, nhưng là tương đối những cái kia chỉ bảo trì cơ bản lý trí hoặc là một điểm lý trí đều không tồn tại gia hỏa, đã tốt hơn rất nhiều. 

Bộ đội nhân viên đồng thời ngừng cước bộ của mình, tại phía trước một cái thân ảnh kiều tiểu trần truồng lấy chân nhỏ đứng ở nơi đó. 

Trắng nõn như là như bảo thạch chân nhỏ cùng vôi khoác lên cùng một chỗ, lộ ra đặc biệt đột xuất. 

"Rốt cuộc đã đến a, hại chúng ta lâu như vậy. " Nam vu phàn nàn nói, thân ảnh thanh thúy như linh, cho dù là những này tinh nhuệ thiên nhân, cũng tại trong lúc nhất thời sinh ra cảm giác tội lỗi, đương nhiên những cảm giác này rất nhanh liền bị phá vỡ. 

Có thể lại tới đây thiên nhân tối thiểu đều đi lên Vĩnh Ninh con đường, nam vu dù sao không có tương quan năng lực, chỉ dựa vào mượn cao đẳng sinh mệnh bản chất mang tới mị hoặc, nhưng không dậy được bao nhiêu tác dụng. 

"Ai nha, đây không phải cái kia ai a? " Nam vu đột nhiên hai mắt tỏa sáng thấy được Vân Nghĩa, hiển nhiên mấy năm trôi qua nàng còn nhớ rõ Vân Nghĩa, 
Hồng nhuận miệng vỡ ra đến, hai viên tiểu xảo răng nanh lộ ra, nam vu cực kì cười vui vẻ. 
Chỉ là cái nụ cười này mang theo một tia sâm nhiên, khiến người phía sau lạnh, Vân Nghĩa trong lòng cũng xiết chặt. 

"Các ngươi nói nam vu bộ lạc sống không nổi nữa, ta tiếp nhận ngoại lai lực lượng, để nó lớn mạnh có vấn đề gì a? Vốn định đánh xuống thế giới này để nam vu bộ lạc tiếp tục sinh sôi xuống dưới, đáng tiếc bị các ngươi phá hủy a! " Tiểu cô nương có chút thương tâm gần chết nói. 

Đây càng để Vân Nghĩa cảm thấy nàng không bình thường, tại cái này nam vu tế ti tại tai Ách Lực lượng truyền lại cho còn lại thành viên lúc, bọn hắn liền đã bị hủy diệt, chớ nói chi là tai ách mục đích chỉ là vì phá hư, những cái kia tai hóa người đều chỉ là vì phá hư. 

Coi như bọn hắn chiếm lĩnh thế giới, nam vu bộ lạc cũng đã sớm không tồn tại, nhưng là nam vu tế ti lời nói không có trộn lẫn mảy may hư giả, nàng đương nhiên cho rằng những quái vật kia vẫn là nam vu bộ lạc người, suy nghĩ của nàng hình thức, cùng nhân loại bình thường đã hoàn toàn là hai loại hình thái. 
"Bất quá đã không có vậy liền không có đi, chỉ là các ngươi bọn gia hỏa này......" Nam vu đưa tay tiếp được bay vụt mà đến đạn pháo, thịt đô đô tay nhỏ nắm lấy đặc chế kim loại chế tạo cầu hình đạn pháo, cũng không thấy nàng dùng sức, những cái kia kim loại liền từng chút từng chút sụp đổ, hoàn toàn biến mất. 

Hiển nhiên khắc chế tai hóa người đặc chế kim loại không cách nào khắc chế hoàn toàn thoát thai hoán cốt nam vu tế ti. 

"Liền không thể bọn người nói hết lời a, tốt a, nếu không muốn nói, vậy liền đi chết đi! " Nam vu thân ảnh kiều tiểu nháy mắt biến mất, lực lượng cuồng bạo xuyên thấu không gian, thiên nhân đeo trên người phòng hộ thuẫn nháy mắt khởi động. 

Nam vu tựa như là một khối đá lớn nhập vào hồ nước bên trong, khoa học kỹ thuật hộ thuẫn chống lên phòng ngự bình chướng nổi lên đại lượng gợn sóng, sau đó trực tiếp vỡ tan. 

Vô số cánh tay từ cái này thiên nhân phía sau dâng lên, đem cái kia thiên nhân bao ở trong đó, những cái kia tay hóa thành huyễn ảnh, đánh ra lấy trước người thân ảnh kiều tiểu. 

Nhưng là nam vu ra vui vẻ đến cực điểm cười to, trắng noãn tay nhỏ không làm bất kỳ phòng vệ nào vươn vào những cái kia quơ lực lượng khổng lồ cánh tay bên trong, tồi khô lạp hủ đem hóa thành gãy chi tàn cánh tay, lộ ra bên trong thiên nhân. 

Những cái kia tứ chi hóa thành bản chất nguyên lực sắp trở về tổ hoang, nhưng nam vu tay mở ra, vô số tai ách hơi thở phun ra ngoài, đem toàn bộ bao khỏa, kéo về thân thể của mình, sau đó vung tay lên, hung mãnh lực đạo đập nện tại cái này đồ đằng vì Senju thiên nhân trên thân. 

Nhưng là thân thể của hắn lại tại phá diệt trước một khắc hóa thành một bãi bùn đen, bùn đen tại cái này công kích dưới nổ bể ra đến, một bộ phận tuôn hướng nam vu, nhưng là đang đến gần trước liền bị tai ách hơi thở đánh tan, hóa thành vô số sương mù màu đen. 

Nhưng là những này sương mù màu đen lại một lần nữa tụ hợp, UU đọc sách www．uukaｎshu．com lại xuất hiện tại một cái khác thiên nhân sau lưng, trước đó cái kia Senju thiên nhân cũng từ đó đi ra. 

Đồ đằng· đen nhưỡng, bị hắn bao khỏa người, dù là bị đánh thành vỡ nát, cũng có thể lần nữa tụ hợp, Senju thiên nhân tại bị giết chết trước đó, bị đen nhưỡng bao khỏa, nam vu kia phá diệt năng lực, đối với đen nhưỡng loại này có thể phân tán đồ đằng tựa hồ uy lực giảm bớt không ít. 

Nam vu chân đạp tại vôi bên trên, trắng noãn như ngọc trên mặt bàn chân không có nhiễm mảy may bụi bặm, hoặc là nói bất luận cái gì tới gần nàng bụi bặm, đều trong nháy mắt hóa thành hư vô. 

Nàng ngoẹo đầu nhìn về phía từ đen nhưỡng bên trong đi ra Senju thiên nhân, càng hưng phấn toét ra miệng, phất tay bắn nát mấy cây ẩn chứa cường đại lực đạo kim loại mũi tên. 

Nhưng là nam vu lại phát hiện tại kim loại mũi tên vỡ vụn đồng thời, ngón tay của mình cũng vỡ vụn ra, một tia hắc khí quanh quẩn trên đó, đem vết thương chữa trị, nhìn về phía mũi tên nơi phát ra. 

Vân Nghĩa trong tay vali xách tay đã hoàn toàn triển khai, bám vào trên tay phải của hắn, phía trên cơ quan chuyển động, mâm tròn bánh răng tương hỗ giảo động, tựa như là một tòa tế đàn, từng cây mũi tên lên dây cung dừng lại tại tế đàn bên trên, tế lực quanh quẩn ở phía trên, tại mỗi một cây mũi tên bên trên tiến hành cầu nguyện. 

"Mặc dù là kẻ yếu đồ chơi, nhưng không thể không nói rất hữu dụng, có lẽ tiếp xuống ta dùng đến ngươi. " Nam vu cười mở ra tay: "Vân Nghĩa, ngươi thúc đẩy hôm nay ta, cho nên ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, thờ phụng Ngô Chủ đi, ngươi có thể sống sót! " 

"Nằm mơ! " Vân Nghĩa không chút do dự, cấp ra câu trả lời của mình. 

Nam vu nụ cười trên mặt không thay đổi, chỉ là nguyên bản hai mắt nheo lại chậm rãi mở ra: "Như vậy, tại tai ách phía dưới, đều hóa thành hư vô đi! " 

Sau một khắc, vô tận màu đen hơi thở phun ra ngoài, như là cây nấm lớn bạo tạc, trình viên hình triển khai, đem chung quanh hết thảy tất cả bao quát, sau đó hủy diệt.