Chương 57: roi
Ẩn chứa thép chi khí vù vù âm thanh lại một lần nữa vang lên, đại lượng xông tới Tà Linh thân thể sụp đổ, mặc dù rất nhanh một lần nữa ngưng tụ, nhưng là cũng lộ ra hư vô rất nhiều. 

Tà Linh không giống với nhân loại, bọn hắn là hồn thể trạng thái, không có trí mạng bộ vị, dù là đem bọn hắn hồn thể đánh tan, chỉ cần nội tại kết cấu không có bị phá hư, cũng sẽ không lập tức tử vong, trước mắt bản địa nhân loại, có thể phá hư loại kết cấu này chỉ có cường độ cao thép chi khí, bằng không phổ thông đao kiếm là không cách nào giết chết Tà Linh. 

Sarogiya trong mắt lộ ra một tia bi thương, làm trong lịch sử nhân vật, nàng đã vốn cũng không nên khôi phục, lại càng không nên lấy Tà Linh thân phận khôi phục. 

Hiện nay người Cauchy không sai biệt lắm đã quên đi huyết mạch của mình lai lịch, nàng cái này tội nhân kỳ thật sớm đã không còn tồn tại ý nghĩa, nếu không phải Tà Linh cái thân phận này mang theo sứ mệnh, chống đỡ lấy nàng, chỉ sợ nàng đã sớm chết. 

Mặc dù như thế, Sarogiya thực lực lại cũng không yếu, ngược lại rất mạnh, làm trong lịch sử danh nhân, chuyện xưa của nàng đến nay cũng có được truyền bá, loại này mang theo bi kịch sắc thái anh hùng, cũng xác thực dễ dàng tại trong lịch sử lưu truyền tới nay. 

Khi còn sống Sarogiya là hô hấp pháp người tu luyện, từ trong lịch sử khôi phục trở thành Tà Linh về sau, thu được đến từ đã qua công tích gia trì, thu được độc thuộc về năng lực của nàng:chưa hoàn thành cứu vớt. 

Đại bộ phận sự tình đều cần một cái quá trình, đi đến quá trình này, mới là thành công làm xong một sự kiện. 

Sarogiya năng lực, chưa hoàn thành cứu vớt tác dụng chính là nhằm vào điểm này, ở trước mặt nàng một sự kiện chỉ cần vẫn còn hoàn thành bên trong, nàng liền có thể vận dụng năng lực, đem chuyện này đạo nhập thất bại kết quả, đồng thời thất bại kết quả còn có thể phản phệ muốn hoàn thành chuyện này người. 

Đương nhiên Sarogiya năng lực thi triển cũng phải nhìn đối tượng, cùng chuyện kia khó dễ trình độ, chuyện kia càng khó lấy hoàn thành, năng lực của nàng liền càng cường đại. 

"Nếu như sự kiện kia chỉ có một phần vạn khả năng, như vậy tại năng lực của ta dẫn đạo dưới, kết quả cuối cùng nhất định không phải kia một phần vạn. " Sarogiya cười khổ một tiếng, loại năng lực này có thể xưng nguyền rủa, cũng là nàng cả đời vận mệnh tốt nhất khắc hoạ. 

Tà Linh chi vương đưa nàng từ trong lịch sử tỉnh lại, là bởi vì nàng nguyên bản chính là Rhea một viên, mặc dù lúc kia Tà Linh chi vương đã rời đi Rhea, nhưng là tại thế nhân trong nhận thức biết vẫn là đưa nàng cùng Tà Linh chi vương liên hệ lại với nhau. 

Tà Linh chi vương cũng không làm lung tung từ trong lịch sử tỉnh lại người, đối tượng nhất định phải là cùng hắn có nhất định liên hệ mới có thể thành công. 

Sarogiya giơ tay lên, phát động năng lực của mình "Địch nhân rút lui kế hoạch nhất định không thể thành công ! " Một cỗ lực lượng từ thân thể của nàng phát tán ra, bắt đầu quấy nhiễu chung quanh sự tình phát triển. 

Cỗ này năng lực cùng nhân vật chính quang hoàn xấp xỉ, một cái là đem sự tình đạo nhập B A D E N D, mà một cái thì là sự tình có khả năng phát sinh, vậy liền đem đạo nhập khả năng này. 

Nhưng là trên bản chất cả hai lại có khác biệt cực lớn. 

Khí vận mặc dù nói cho cùng cũng chính là can thiệp sự tình phát triển khả năng, nhưng là can thiệp sự tình phát triển có rất nhiều loại biện pháp, tỉ như Negri có thể hướng tin tức trong biển rót vào mình thiết định tin tức, sau đó đối tương lai tiến hành can thiệp, bởi vậy khí vận đến tột cùng là cái gì, Negri còn cần chậm rãi nghiên cứu. 

Thế là Negri tại phát hiện Sarogiya năng lực về sau, liền tới đến nơi này, chỉ bất quá bây giờ xem ra vẫn có chút thất vọng. 

Năng lực của nàng đến từ lịch sử, là mọi người đối với nàng nhận biết, những tin tức này bị kèm theo tại nàng cái này tồn tại trên thân, tại nàng phát động năng lực thời điểm, những tin tức này liền sẽ lẫn vào chung quanh, quấy nhiễu chuyện này phát triển. 

Trên bản chất cùng Negri điều khiển tin tức thủ pháp không có khác biệt. 

"Khí vận cùng tin tức tuyệt đối có quan hệ, nhưng là đến tột cùng là quan hệ như thế nào đâu? Vì cái gì lấy tin tức thủ đoạn điều khiển tương lai, tại Hỏa Diễm Thế Giới sẽ không bị cấm chỉ, lấy khí vận lại bị cấm chỉ. " Negri tự hỏi điểm này. 

"Bất quá Sarogiya năng lực cũng là còn có chút tác dụng. " Negri nghĩ tới chỗ này, lấy nàng Tà Linh thân phận, nếu như đột phá Tà Linh giới hạn, như vậy năng lực của nàng cuối cùng cả đời cũng bất quá cái này tầng thứ, liền như là lúc trước Negri không phải trực tiếp nghiên cứu còn lại linh hồn của con người kết cấu, quy nạp tiến mình trong linh hồn, hắn kia bệnh khuẩn chi phối năng lực chỉ sợ cả đời đều là cái kia bộ dáng. 

Sarogiya năng lực ở cái thế giới này nếu như có thể đột phá hạn chế, như vậy nhất định phù hợp thế giới này tuyệt vận quy tắc, nghiên cứu khí vận cùng nghiên cứu tuyệt vận kỳ thật có thể cho rằng một việc, tối thiểu nếu như Negri xâm nhập hiểu rõ tuyệt vận vận hành nguyên lý, liền có thể nhờ vào đó đến phản chứng khí vận là vật gì. 

Nếu như Sarogiya năng lực phù hợp thế giới quy tắc, như vậy liền có thể thông qua điểm này đến nghiên cứu tuyệt vận. 

Negri mặc dù thông qua thế giới kết nối, đem tuyệt vận thuộc tính hóa thành tuyệt vận hết sạch vòng gia trì tại Tinh Linh trên thân, nhưng là hắn đối với tuyệt vận thuộc tính kỳ thật không có quá thâm nhập nhận biết, biết thế nào mà không biết tại sao. 

Đương nhiên Negri cũng biết, lấy Sarogiya năng lực, coi như nhiều lần tiến giai, cũng nhiều nhất chạm đến tuyệt số phận đường một chút da lông, nghiên cứu chủ lực cũng vẫn là tại Negri bản thể cùng Chủ Thần thế giới chiến trường nơi đó. 

Nhưng là đây chính là Negri, lại nhỏ bé tiến thủ, hắn cũng sẽ tranh thủ. 

Sarogiya tiến thủ đối với Negri bản thể đến nói, có lẽ không có ý nghĩa, nhưng là không có ý nghĩa, cũng có được như vậy một chút trọng lượng. 

Lấy khác biệt góc độ đi quan trắc một việc, có thể được ra khác biệt tin tức, Negri cũng không thể nói mình có thể thay vào tất cả góc độ. 

Mỗi cái sinh mệnh đều không hoàn toàn giống nhau, cho dù là Negri, hiện nay cũng vô pháp chế tạo ra hai cái hoàn toàn giống nhau sinh mệnh, đây chính là sinh mệnh ý nghĩa. 

Bởi vậy Negri cực kì yêu quý sinh mệnh, yêu quý thế giới, yêu quý vạn vật, thông qua thế giới vạn vật khác biệt, Negri có thể nhìn thấy càng nhiều tri thức, nhưng là những này khác biệt nếu như chỉ là ở vào cùng một tên là đã biết lồng chim bên trong, bọn hắn khốn tại trong đó, tránh thoát không ra, liền trầm luân trong đó. 

Negri mới có thể đánh vỡ bọn hắn lồng chim, đem bọn hắn giải phóng ra ngoài, nhưng là a, người luôn là có quán tính hoặc là nói nô tính, trường kỳ bị giam cầm ở lồng chim bên trong, lồng chim không đơn thuần là thể hiện tại bên ngoài, cũng tại trong lòng của bọn hắn. 

Phá núi bên trong tặc dễ, phá trong lòng tặc khó. 

Bọn hắn cần chính là như là nghiêm phụ thúc giục. 

Đương nhiên cái gọi là thúc giục, không hề chỉ là dùng nguy hiểm bức bách, theo Negri không ngừng trưởng thành, của hắn tầm mắt tiến một bước tăng trưởng, liền minh bạch nguy hiểm có thể kích thích chỉ là một bộ phận người. 

Theo hắn tiến một bước thống hợp tiến thủ hiện tượng, trở thành hiện tượng sinh mệnh về sau, trong tay hắn vung vẩy "Roi" Liền càng phát cường đại, thái dương kế hoạch cũng bất quá là cái này "Roi" Một bộ phận. 

"Roi" Càng mạnh, có thể đẩy sự vật liền càng nhiều, bọn hắn hiện ra khác biệt liền càng nhiều, thể hiện ra tin tức liền càng nhiều. 

Quan sát học tập những này kiến thức mới tin tức, đem nắm giữ chi phối, đem không biết hóa thành đã biết, sau đó tiến một bước cải tạo "Roi", thôi động càng nhiều sự vật, đánh vỡ cái này đã biết hình thành mới lồng chim. 

Đem quan trắc được tin tức ghi chép thống hợp, Negri tiếp tục thôi động sự tình phát triển.. Được convert bằng TTV Translate.