Chương 25: tà quỷ thi binh tượng
Negri một đường tiến lên, chung quanh tất cả mọi người không thèm đếm xỉa đến Negri tồn tại, vẻn vẹn biết chỗ nào vừa rồi đi qua người, người nào, bộ dáng gì, bọn hắn hết thảy không biết. 

Mặc dù chỉ là người đại biểu tướng cái này một bộ phận, hắn tồn tại cũng vượt ra khỏi người bình thường nhận biết cực hạn, tại Negri không có cố ý kiềm chế tự thân tồn tại hình thành tin tức phóng xạ về sau, những người kia sinh mệnh bản năng sẽ để cho bọn hắn lựa chọn không tiếp thu Negri nhân tướng phóng xạ tin tức, bằng không bọn hắn nhận biết liền vô cùng có khả năng bởi vậy phá diệt. 

Cho dù là những cái kia đỉnh tiêm cách đấu gia cũng là như thế, bọn hắn cảm giác muốn vượt xa người bình thường, cho nên tính mạng của bọn hắn bản năng đang điên cuồng cảnh cáo bọn hắn, quan bế mình cảm giác. 

Bọn hắn chỉ có thể cảm giác được có cái gì cực độ kinh khủng sự vật trải qua bên cạnh của bọn hắn, đó là một loại siêu việt sinh tử sợ hãi. 

Negri sau khi đi qua, ở vào thành thị cái nào đó trong tửu quán, một cái ghé vào trên bàn rượu người tay run rẩy nắm chặt chén rượu, đem bên trong rượu mạch hướng miệng bên trong rót, nhưng là tay run rẩy đem đại lượng rượu vẩy vào trên người mình. 

Từ trở thành cách đấu gia, đốt hồn rèn thép sau khi thành công, Adrian liền rốt cuộc không có cảm giác được qua sợ hãi, hôm nay sự sợ hãi ấy hóa thành một cỗ xóa không tiêu tan bóng ma, chiếm cứ tại hắn trong lòng. 

Tại hắn da thịt dưới, một vài thứ đang ngọ nguậy, nguyên bản màu lúa mì da thịt bắt đầu nhô lên, từng khối lân phiến ngay tại hiển hiện, khát máu suy nghĩ lại bắt đầu xao động. 

Adrian tổ tiên là chỉ là một cái bình thường kỵ sĩ, hắn duy nhất không chuyện bình thường, chính là giết chết một con quái vật. 

Quái vật kia tại hỏa diễm niên đại được xưng là Dị Lân Giả, tại hiện tại biến thành vì long huyết ma. 

Giết chết Dị Lân Giả tiên tổ, trên thân lây dính đối phương đại lượng máu tươi, thân thể sẽ tại cảm xúc kích động long hóa, sát nhập sinh khó mà ức chế khát máu dục vọng, đồng thời một đời truyền một đời, truyền đến trên người hắn. 

Bằng vào long huyết người tốt đẹp tố chất thân thể, Adrian cách đấu gia con đường cũng không khó khăn, duy nhất bối rối hắn chính là hắn long hóa trình độ theo đoán cốt pháp tiến bộ, càng ngày càng dễ dàng, dĩ vãng chỉ có không kiềm chế được nỗi lòng mới có thể long hóa, mà bây giờ chỉ cần cảm xúc hơi kích động liền sẽ long hóa. 

Đồng thời dù là không long hóa, thân thể của hắn cũng bắt đầu phát sinh biến dị, hắn thậm chí cảm giác, chỉ cần hé miệng rống to, đều có thể phun ra lửa đến. 

Vì áp chế tâm tình của mình, Adrian bình thường đều là thông qua uống rượu đến để cho mình ở vào mơ hồ trạng thái, áp chế mình khát máu dục vọng. 

Mà lần này đại khủng bố từ bên người đi ngang qua, điểm này chếnh choáng bị triệt để làm tỉnh lại, đồng thời những cái kia long huyết ý chí cũng giống như bị hù dọa, tại kia đại khủng bố rời đi về sau, lập tức nhảy ra sủa loạn. 

Trong lòng biết không tốt Adrian liền vội vàng đứng lên, hướng về bên ngoài phóng đi, hắn không thể đợi tiếp nữa, bằng không thành phố này không biết nên chết mất bao nhiêu người. 

Nhưng hiển nhiên cửa tửu quán uống rượu hai cái thân hình cao lớn ngực trần tráng hán, đứng dậy, hiển nhiên bọn hắn sẽ không để cho bất kỳ một cái nào không đưa tiền người từ nơi này rời đi. 

Hai con tráng kiện đại thủ liền ngăn ở cổng: "Con ma men, còn chưa trả tiền đâu ! " 

Con mắt dần dần đỏ bừng Adrian ngẩng đầu, miệng dần dần rách ra ra, một cỗ mùi lưu hoàng từ đó phun ra mà ra. 

Ngay tại Adrian nhịn không được động thủ thời điểm, cổng truyền đến thanh âm một nữ nhân. 

Một người mặc hoa lệ phục sức, một tay giơ một thanh hoa dù thiếu nữ xinh đẹp, ánh mắt nhìn chằm chằm Adrian: "Vốn cho là là Long Đấu Sĩ, không nghĩ tới chỉ là một nửa điên long huyết người, trước thích hợp dùng đi. " 

"Thông linh minh bướm ! " Anh xóa đỏ miệng nhỏ nhẹ trương, bên người màu lam hỏa đoàn nổ tung, hóa thành số chi không rõ màu lam lửa bướm hướng về Adrian phóng đi. 

Loại kia nhắm vào mình mà đến ác ý, để Adrian cũng nhịn không được nữa, miệng gầm rú mở ra, một cỗ cực nóng hỏa diễm phun ra, ngăn ở cổng hai cái tráng hán thân thể bị liệt diễm thiêu đốt, nháy mắt hóa thành xác chết cháy đảo hướng một bên. 

Nhưng là những cái kia màu lam lửa bướm nhưng từ cực nóng trong ngọn lửa vọt ra, cùng nhau tiến lên té nhào vào Adrian trên thân, sau một khắc nổ bể ra đến, mãnh liệt xung kích, đem hắn thân thể bay về phía trong tửu quán, đem quầy hàng đập sập. 

Trong tửu quán hơi có ánh mắt người đã từ còn lại địa phương đào mệnh, thuận tiện trốn đơn, mà có chút say đã không tỉnh táo lắm người, nghe được tiếng vang, còn tại mờ mịt ngẩng đầu bốn phía quan sát. 

Sau đó liền thấy đại lượng màu lam lửa bướm tràn vào trong tửu quán, mơ mơ màng màng đưa tay đi đụng vào, sau đó hắn liền thấy màu lam pháo hoa nở rộ, cùng nhau nở rộ còn có hắn hóa thành huyết vụ cánh tay. 

Anh chậm rãi xoay tròn lấy hoa dù, đi vào rối bời tửu quán, những cái kia màu lam lửa bướm tại bên cạnh nàng bay múa, thậm chí có chút dừng lại tại trên người nàng. 

Trong quầy, Adrian giãy dụa lấy đứng lên, quần áo trên người lúc trước bạo tạc bên trong trở nên cực kì vỡ vụn, cũng làm cho hắn bên ngoài thân tình huống hiển hiện ra, những cái kia bạo tạc tạo thành tổn thương, ngay tại nhanh chóng khép lại, từng khối lân phiến ngay tại phi tốc tăng trưởng. 

"Cường đại sinh mệnh lực, ma pháp cùng vật lý kháng tính đều cực cao, nếu như chuyển hóa thành huyết thống, đoán chừng có thể đạt tới A cấp đánh giá. " Anh bình luận, nếu như không phải có giảm xuống lý trí tác dụng phụ, loại này huyết mạch bình xét cấp bậc thậm chí có thể có được cao hơn đánh giá. 

"A ! " Adrian gầm nhẹ một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh, lộ ra khát máu dục vọng hai mắt tại không trung lôi ra hai đầu khiêu động dây đỏ, sau một khắc che kín lân phiến bàn tay liền xuất hiện tại anh trước mặt. 

Chỉ là một con đen nhánh đại thủ bắt lấy Adrian long trảo, con kia to lớn hắc thủ thật dài bén nhọn trên móng tay mang theo máu tanh mùi, tại anh sau lưng xuất hiện một con cao bốn mét đen nhánh thân ảnh. 

Mặc lấy cổ quái kiểu dáng có dị vực phong tình giáp trụ, mang trên mặt ác quỷ mặt nạ, cõng ở sau lưng một thanh hoàng kim cung tiễn, một cái tay khác đang từ anh sau lưng đưa qua đến, bắt lấy Adrian cánh tay. 

Tà quỷ thi binh tượng, anh chủ lực Shikigami một trong, cũng không phải là đổi mà đến Shikigami, mà là anh tại thế giới chân thật bên trong, chọn lựa một bộ cổ đại áo giáp, sau đó tru diệt trên cái thế giới kia trăm vị danh tướng, đem bọn hắn huyết dịch đổ vào, chế tạo mà thành tuyệt thế ác quỷ. 

Tự mang binh sát khí, có thể đem lớn đối số năng lượng tách ra, đồng thời cất giấu trong đó thật sâu oán niệm, coi đây là ràng buộc, cỗ này áo giáp dù là bị đánh tan, cũng sẽ rất nhanh tụ hợp. 

Quan trọng nhất là, tại về sau cái nào đó nhiệm vụ bên trong, nàng đem cái nào đó nữ thần huyết dịch bôi lên tại trên đó, cũng đem cái này thân áo giáp mặc tại cái kia thế giới nhân vật chính trên thân, thông qua áo giáp dung hợp rơi cái kia nhân vật chính, binh sát nhập thể, đem sống sờ sờ luyện thành cương thi. 

Có dạng này một tôn Shikigami, chỉ cần không phản phệ, tuyệt đại bộ phận nhiệm vụ thế giới đều có thể đi ngang, mà cái này vẻn vẹn chỉ là anh tứ đại Shikigami trong đó một cái. 

Adrian tay không ngừng giãy dụa, kia binh tượng lực lượng lớn đến đáng sợ, dù là lấy hắn long hóa sau lực lượng, cũng khó có thể tránh thoát, thế là dứt khoát hắn cũng liền không tránh thoát. 

Trong linh hồn nào đó sợi dây bị xúc động, một cỗ khí từ Adrian trong thân thể hiện ra đến, lan tràn mà ra đâm vào binh dong trong tay, chỉ thấy đối phương cánh tay màu đen huyết nhục trướng lên sau đó nổ tung, Adrian cổ tay chuyển một cái, tiếp tục hướng phía trước, nắm anh nhỏ nhắn xinh xắn gương mặt. 

Long hóa người khát máu trạng thái lúc, cũng sẽ không quản giết chết lấy có đẹp hay không, long trảo dùng sức, đem đầu trực tiếp bóp nát. 

Chỉ là nghênh đón Adrian bất tử phun ra huyết dịch, mà là càng nhiều màu lam lửa bướm. 

×:

Thiên tài một giây ghi nhớ bản trạm địa chỉ:.. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:M.. Được convert bằng TTV Translate.