Chương 09: có phải là chương tiết tên càng dài càng tao, tấu chương nói mới có thể càng nhiều
Trong rừng rậm, Negri đột nhiên từ không gian bên trong chui ra, nhìn về phía cái kia trong rừng rậm phi nước đại tồn tại. 

Kia là một cái cường tráng người trẻ tuổi, chỉ là hắn hiện tại tay chân quần áo đều có chút vỡ vụn vỡ ra, có thể nhìn thấy chủ yếu màu xám sắc bộc phát ở phía dưới điên cuồng tăng trưởng. 

Người tuổi trẻ diện mục cũng bắt đầu hướng về phía trước đột, giống một con sói càng giống qua một người. 

"Người sói? " Negri quan sát cái này điên cuồng lao nhanh sinh vật, dần dần phân tích cái này sinh vật tin tức. 

Tên gọi Deld, hiện tại đã hơn ba trăm tuổi, là thế hệ sinh hoạt tại vùng rừng rậm này người sói chủng tộc. 

Hắn một mực là cái này tên là mật tĩnh tiểu trấn thợ mộc, cách mỗi mấy chục năm hắn liền sẽ ngụy trang thành hài đồng, sau đó trở thành mình học đồ. 

Một đời tiếp một đời, cho đến nay Deld đã tại cái trấn nhỏ này tiềm ẩn trên trăm năm. 

Sở dĩ như thế, ngay từ đầu vẫn là vì bí ẩn săn giết nhân loại làm đồ ăn, như vậy đằng sau chính là vì tình yêu. 

Thân là người sói hắn yêu một cái vốn nên làm hắn đồ ăn nhân loại. 

Mới đầu bọn hắn rất hạnh phúc, nhưng là thời gian là vô tình, người sói thân là trường sinh loại có thể sống hơn ngàn năm, nhưng là nữ nhân không được. 

Deld loại này người sói cũng không có cắn người một ngụm đem nó biến thành đồng tộc năng lực, hắn cắn người một ngụm nhiều nhất truyền bá bệnh chó dại. 

Nhìn xem ngày càng già yếu thê tử, người sói vì đó tìm kiếm tới phù thủy nghề nghiệp vỡ lòng quyển trục, nhưng là nữ nhân kia xác thực không có bao nhiêu thiên phú, tăng thêm lớn tuổi, nàng phù thủy nghề nghiệp căn bản không có cái gì tiền đồ, già yếu cùng sắp đến tử vong, vẫn như cũ không thể tránh né. 

Lúc này hai người liền nghĩ đến một cái biện pháp khác. 

Thu hoạch một bộ có thiên phú tuổi trẻ thân thể. 

Bọn hắn cái này hơn mười năm một mực tại vì chuyện này mà cố gắng. 

Nhưng không có nghĩ đến hiện tại thế mà phát sinh thần linh vẫn lạc loại chuyện này. 

Thần linh vẫn lạc là một loại tai nạn, nhất là đối với tín đồ đến nói, loại này tai nạn là từ thân thể đến tinh thần song trọng đả kích. 

Bởi vì lâu dài tín ngưỡng, tín đồ tinh thần cùng thần linh là có nhất định liên hệ, mà khi thần linh vẫn lạc, sẽ rơi vào thần uyên bên trong, mà thần uyên là hết thảy thần linh thuộc về, cái này đa nguyên vũ trụ lấy thần uyên vì mệnh, liền có thể rõ ràng thần uyên lợi hại. 

Vẫn lạc thần linh linh hồn ý thức sẽ bị kéo vào thần uyên, ở bên trong tao ngộ chuyện kinh khủng, Thần Chức cũng sẽ rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái. 

Tín đồ sẽ phải gánh chịu đến nhất định liên luỵ, tinh thần của bọn hắn lại nhận vừa định thần uyên ô nhiễm, một chút thành kính tín đồ thậm chí khả năng triệt để điên mất. 

Mà trên thân thể, thần linh vẫn lạc lúc kia vòng rơi xuống Lam Nguyệt cũng không phải hư ảo, mà là một loại tín đồ tín ngưỡng cùng nguyên lực dây dưa sinh ra thần lực, đại bộ phận thần lực sẽ theo thần linh bị kéo vào thần uyên bên trong, nhưng là có bộ phận tan họp rơi vào vẫn lạc chi địa. 

Nếu như tại khi còn sống thần linh thần lực là ban cho lời nói, như vậy tại thần linh sau khi chết, những thần lực này liền trở thành tai nạn. 

Những này mất khống chế thần lực sẽ trở thành nghiệt lực dây dưa tại tín đồ trên thân, biến thành một loại cực kỳ đáng sợ nguyền rủa, chỉ có thần linh trở về mới có thể giải trừ, bằng không có thể một mực dây dưa tại những người này trên thân, cho đến chết cũng sẽ lan tràn đến bọn hắn hậu đại trên thân. 

Muốn tòng thần uyên bên trong ra, chỉ có thể dựa vào tín đồ trường kỳ tín ngưỡng sinh ra sức lôi kéo, khi cỗ này sức lôi kéo lớn đến trình độ nhất định lúc, mới có thể một lần nữa trở về. 

Bằng không cũng chỉ có thể tại thần uyên bên trong một bên nằm thi một bên tiếp nhận tra tấn, thẳng đến linh hồn ý thức triệt để sụp đổ. 

Negri hoài nghi thần uyên mới là cái vũ trụ này trung tâm, linh hồn diễn sinh nơi ở, cũng là hắn thực nghiệm tràng. 

Đương nhiên liền trước mắt xem ra, một cái bình thường tiểu trấn có thể có một cái người sói phù thuỷ tại thiết kế âm mưu đã là thiên đại sự tình, vì cái gì có thể kéo tới một vị thần linh vẫn lạc đâu? 

Coi như cái này thần linh chỉ là một cái tín ngưỡng thần. 

U tĩnh sứ giả tại Nguyệt Thụ Thế Giới tử vong về sau, con đường liền sụp đổ, những năm gần đây không phải tại nằm thi, chính là tại đi nằm thi trên đường. 

Đi vào thần uyên đa nguyên vũ trụ, hắn bố trí chuẩn bị ở sau rất nhanh liền là để hắn khôi phục, dị bẩm thiên phú hắn cũng rất nhanh lại một lần nữa gánh chịu chân lý hạt giống, nhưng là bởi vì dĩ vãng quấy nhiễu, hắn rất khó một lần nữa tạo dựng trước kia con đường, thế là hắn chuẩn bị đi trước tín ngưỡng thần linh, sau đó lại quay lại Cổ Thần con đường. 

Nhưng không có nghĩ đến lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết. 

"Xem ra còn có cấp độ càng sâu đồ vật ở bên trong ảnh hưởng. " Negri nghĩ đến. 

Hắn lần này đi vào thần uyên vũ trụ, một mặt là vì bù đắp kiến thức của mình, tiến một bước đề cao mình tầm mắt. 

Thứ hai là vì tiến một bước truyền bá Negri ý chí, hiện nay Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong cao đẳng thế giới cũng không nhiều, mỗi một cái cao đẳng thế giới đều tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong có không nhỏ tỉ trọng. 

Negri ý chí hỗn tạp tại tim của mỗi người bên trong, cảm ngộ mỗi người tiến thủ, từ trong đó chỉnh lý ra tiến thủ chân lý chân lý. 

Khi hắn ý chí triệt để truyền bá đến Đại Đa Nguyên Vũ Trụ mỗi một nơi hẻo lánh lúc, lúc kia toàn bộ đa nguyên vũ trụ tiến thủ liền hoàn toàn ở Negri trong ý thức, hắn sẽ thành tiến thủ chân lý phát dây cung người. 

Negri so người sói Deld trước một bước đi vào mật tĩnh tiểu trấn. 

Lớn chừng bàn tay nhện bò động, nhìn xem quần ma loạn vũ tiểu trấn, vô số người ghé vào tại giáo đường trước thống khổ gào thét, thân thể run rẩy không ngừng, giống như là đặt ở trong chảo dầu côn trùng. 

Nghiệt lực gắt gao bám vào trên người của bọn hắn, giày vò lấy bọn hắn. 

Bởi vì bọn hắn cách quá gần, u tĩnh sứ giả gần như liền tại bọn hắn trên không vẫn lạc. 

Dù là có chút không phải như vậy thành kính tín đồ, đều sẽ đụng phải kinh khủng nghiệt lực nguyền rủa. 

Negri ánh mắt lướt qua những cái kia bởi vì thống khổ đám người, nhìn về phía trước giáo đường kia một nồi gần như bị uống sạch canh. 

"Ở trong đó đồ vật cũng không đơn giản a ! " Negri rơi vào nồi sắt lớn bên cạnh, nhìn xem bên trong canh. 

Tại nước canh bên trong kia thâm trầm oán niệm cùng quyến luyến gần như có thể từ đó vung vãi ra. 

Thứ này là u tĩnh sứ giả tử vong nguyên nhân dẫn đến, tại đối u tĩnh sứ giả thần thánh khánh điển bên trên, cái này nồi nước nước lấy hắn tín đồ làm kết nối, tràn vào u tĩnh sứ giả Thần Vực bên trong, phá vỡ u tĩnh sơ tầng phòng ngự. 

Đương nhiên tại về sau còn có sự tình khác, lần này để u tĩnh sứ giả tử vong. 

Bằng không u tĩnh sứ giả mặc dù không có thành tựu con đường, nhưng là tại tự thân Thần Vực bên trong, hắn sẽ không thua thành tựu con đường tồn tại, thậm chí bởi vì trước kia có trở thành con đường cấp tồn tại kinh nghiệm, khả năng còn phải mạnh hơn mấy phần. 

"Chịu cái này nồi nước chính là Louise, người sói cùng hắn người yêu lựa chọn định thân thể, vì phù hợp thân thể hắn người yêu đem thu dưỡng vì tôn nữ, mang theo trên người, đồng thời ở trên người nàng lén ra tay, theo tuổi tác tăng trưởng từng bước chưởng khống thân thể, sau đó triệt để cướp đoạt thân thể. " 

"Bất quá nhìn tình huống Louise là xoay người, trở thành một cái cường đại phù thuỷ, mà sau lưng nàng người, chính là ám hại u tĩnh người. " Negri rời đi cái này nồi nấu, trong đó tin tức bị Louise thanh lý qua, mặc dù Negri đọc đến một chút, nhưng là đã không đủ hoàn chỉnh. 

"Ta đối với việc này, ngửi thấy khí tức quen thuộc. " Negri nhện bốn cặp con mắt đảo qua, một chút sợi tơ cứ việc trải qua ẩn tàng, nhưng vẫn tồn tại. 

"Có lẽ là người quen. ". Được convert bằng TTV Translate.