Chương 31: Công kiên chiến (hai)

	"Phong Tinh Linh, nghe theo ta hô hoán." Mang khăn che mặt Katherine tiện tay vẫy ra số lớn hoa khô múi, chỉ là nương theo cũng không phải mùi hoa vị, mà là một luồng tanh tưởi, giống như là một loại nào đó mùi tanh hải sản.

	Katherine là điên cuồng thần bí người yêu thích, nàng yêu thích những kia những thứ không biết, đồng thời làm công ty lớn người thừa kế, nàng cũng có tinh lực đi thu thập những thứ đó.

	Đặc biệt là được sự giúp đỡ của Brian, đem cản đường cái khác người thừa kế toàn bộ đưa đi không hối hận chi uyên sau, nàng càng là có số lớn tài chính tập trung vào thần bí sự nghiệp.

	Nàng có lẽ không phải rất thương nhân tài ba, thế nhưng ở Thần Bí học này một khối lĩnh vực, nàng tuyệt đối có thiên phú.

	Negri có lúc cũng sẽ cùng hắn thương thảo tương quan tri thức, cảm giác thu hoạch không ít.

	Những kia tanh hôi cánh hoa, hái tự cạnh biển, quanh năm chịu đến gió biển thổi, bị nàng trải qua nghi thức xử lý sau, gánh chịu một loại nào đó không biết là Tà Thần, vẫn là đáy biển một loại nào đó sinh vật cổ quái ma lực, có thể coi như ma pháp vật liệu, trực tiếp triển khai ma pháp: Tanh hôi chi phong.

	Tuy rằng mùi vị không dễ ngửi, nhưng là tại này cỗ tanh hôi chi phong trong phạm vi, có người không cảm giác được phong lực cản, đồng thời cũng có thể cảm giác được chạy trốn cũng không sẽ hao tổn thể lực, đặc biệt là đội ngũ nam nhân, càng là cảm giác được tinh lực dồi dào.

	"Thực sự là hỏng bét ma pháp." Một bên khác một cái mang theo mặt nạ người phụ nữ nói.

	"Angel tiểu thư, cũng thật là trước sau như một thuần khiết đây?" Katherine cười cũng không để ý, ma pháp thứ này, gần như hơn một nửa đều là theo Tà Thần nơi đó mượn lực, chỉ có phần nhỏ là vận dụng thế giới một loại nào đó quy tắc.

	Vì lẽ đó bắt nguồn từ Tà Thần ma pháp, cũng đừng nghĩ sẽ có cái gì hoa mỹ hiệu quả, phần lớn thời gian, những phép thuật này đều hiện ra buồn nôn gay go.

	"Địch tấn công!" Đạo thứ hai cửa ải cũng chẳng có bao nhiêu người thủ vệ, nhưng toàn bộ đều là tinh anh, khi nghe đến không bình thường vang động sau khi, cứ việc phía trước không có phát ra cảnh báo, nhưng vẫn là bày ra hàng ngũ.

	Một đội vinh quang kỵ sĩ xếp thành hàng giơ lên tấm khiên, đối mặt với xông tới mọi người, sau lưng bọn họ, càng là có ba cái ăn mặc áo giáp mặt trời đỏ kỵ sĩ.

	Negri đi ở trong đội ngũ giữa, bên người mọi người nhanh chóng xông hướng về phía trước kỵ sĩ đội ngũ.

	Vinh quang kỵ sĩ đều có vinh quang chúc phúc, bọn họ tinh thần có tín ngưỡng bảo vệ, tinh thần loại ma pháp hoặc là sự vật, rất khó đối với bọn họ sản sinh ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó vinh quang kỵ sĩ chính là giáo hội nhất là trung kiên sức mạnh, bọn họ đáng giá tín nhiệm, thủ vệ giáo hội các góc.

	Thế nhưng rất khó bị ảnh hưởng, cũng không phải sẽ không bị ảnh hưởng, đặc biệt là làm chính bọn hắn từ bỏ tín ngưỡng thời điểm.

	Chỉ thấy trong đội nhóm một cái vinh quang kỵ sĩ, đột nhiên đem kỵ sĩ kiếm vung hướng chính mình đồng bạn bên cạnh, đưa bọn họ chém thương, làm rối loạn bài bố trí xong hàng ngũ.

	"Làm ra không sai, Raymond." Negri khích lệ nói.

	Raymond chính là vị kia vinh quang kỵ sĩ tên, hắn là một vị vinh quang kỵ sĩ, thế nhưng hắn bây giờ chối bỏ vinh quang, ở hắn phát hiện thê tử của chính mình cùng một vị giáo chủ cùng với hai vị kỵ sĩ lăn ở trên giường sau khi.

	Hắn mỗi ngày tuần tra thủ vững cương vị thời điểm, giáo hội bên trong luôn có như vậy một ít con rệp, bọn họ phẩm cách nhưng thấp kém không chịu nổi, bọn họ tùy ý phát tiết dục vọng của bọn họ, nhưng là tín ngưỡng của bọn họ kiên định.

	Đến cuối cùng ba tên khốn kiếp kia bị một ít bé nhỏ không đáng kể trừng phạt.

	Raymond tuy rằng đã xin thề, đem chính mình tất cả hiến cho vĩ đại thần, thế nhưng người dù sao cũng là người, tín ngưỡng có lẽ ở đôi khi rất vĩ đại, hắn cũng có thể vì thần đi chết, thế nhưng luôn có một vài thứ là bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

	Nhận ra được điểm này Negri, dẫn dụ Raymond, hắn vinh quang đều đã biến thành ánh sáng xanh lục, như vậy hắn cũng chối bỏ hắn giáo hội, trở thành Negri nội ứng.

	"Raymond ngươi đang làm gì?" Đồng bạn bưng vết thương, không thể tin nghĩ đến.

	"Giáo hội đã mục nát, không xứng tiếp thu chủ vinh quang." Raymond ánh mắt trong suốt nói, hắn ruồng bỏ chỉ là giáo hội, cũng không phải vĩnh hằng cực nóng người, vì lẽ đó hắn hiện tại lại còn có thể sử dụng thần thuật.

	"Vì lẽ đó ngươi liền có thể trợ giúp tội nhân sao?" Mặt trời đỏ kỵ sĩ tức giận nói rằng.

	"Bọn họ sẽ chỉ là đau đớn thôi, không đem giáo hội viên này u ác tính tinh chế, thần vinh quang vĩnh viễn không cách nào quán triệt." Raymond cố chấp nói, vung kiếm mở ra một lỗ hổng.

	"Cùng tội nhân tấn công giáo hội, ngươi tội không cho xá." Mặt trời đỏ kỵ sĩ giơ lên kỵ sĩ kiếm, thần thuật khởi động, nhảy lên hỏa diễm xuất hiện tại bên trên, liền muốn quay về Raymond bổ tới.

	"Đối thủ của ngươi là ta." Một bóng người trên người mà vào, chủy thủ trong tay chống ở thiêu đốt kỵ sĩ kiếm, chính là Ẩn Tu hội Angel.

	Tên thiếu nữ này là từ Nhật Ảnh giáo hội trốn ra được "Tội nhân", đối với Nhật Ảnh giáo hội phần lớn người đều có thắm thiết cừu hận, vì lẽ đó lần này công kiên chiến, nàng là trừ Negri ở ngoài, nhất là tích cực một cái.

	"Mượn danh nghĩa tội nhân cớ, các ngươi liền có thể làm ra bất kỳ chuyện gì, nên giết." Angel trong mắt tràn đầy cừu hận, một đôi tay hoàn toàn không sợ kỵ sĩ trên thân kiếm hỏa diễm, một đôi chủy thủ dán vào mặt trời đỏ kỵ sĩ áo giáp khe hở, liền muốn đi xuống cắt chém.

	"Tội nhân chính là tội nhân, đều nên được tinh chế!" Không thể không nói Nhật Ảnh giáo hội lâu dài tín ngưỡng (xin ao) là có tác dụng, chân chính dao động tín ngưỡng người, đều hết sức ít ỏi, cho dù là Raymond hắn ruồng bỏ cũng chỉ là giáo hội, cũng không có bỏ qua đối với thần tín ngưỡng.

	Mặt trời đỏ kỵ sĩ trên thân người, hào quang màu vàng óng lóng lánh, toàn bộ áo giáp dường như hợp thành một thể, đem chủy thủ ngăn lại, trong tay kỵ sĩ kiếm không có vì làm đối thủ là nữ nhân mà có bất kỳ chần chờ, quay về đối phương thân thể hung hăng cắt ngang một chiêu kiếm.

	"Ta cũng không còn là lúc trước cái kia ta." Angel thân thể linh hoạt lấp lóe, đi chân trần đạp ở bổ ngang kỵ sĩ trên thân kiếm, nhẹ nhàng nhảy một cái, rơi vào đường nối đỉnh chóp, chủy thủ trong tay sắc bén cắt vào trong vách tường.

	Angel treo ở trên đỉnh, một đôi mắt tràn đầy lạnh lùng âm hiểm nhìn phía dưới kỵ sĩ.

	Ẩn Tu hội nhóm thứ hai nhân viên đã cùng cửa ải thứ hai sức mạnh thủ vệ chạm tay.

	Negri cùng nhóm thứ ba nhân viên, không nhanh không chậm xuyên qua song phương giao chiến, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, bọn kỵ sĩ công kích đều bị từng cái chặn lại, đạo thứ hai cửa ải xem như là hoàn thành đột phá.

	Bất quá cùng nhóm đầu tiên người phụ trách Brian không giống, Angel đối với phụ trách nhóm thứ hai nhân viên, nàng nhưng không hy vọng chỉ là ngăn cản những này người, càng hi vọng đem những này người triệt để mai táng tới đây.

	"Nhật Ảnh giáo hội người, đều đáng chết!" Angel rút ra chủy thủ, theo trên đỉnh nhảy xuống, trực tiếp cưỡi ở một cái kỵ sĩ trên bả vai, hai con chủy thủ xen vào mũ giáp, dùng sức xoắn một cái, thiên linh cái cùng mũ giáp bay về phía một bên, đỏ trắng đồ vật vẩy một chỗ.

	"Angel tiểu thư chú ý an toàn nha, dù sao như ngươi như vậy thuần khiết người, nhưng là rất hiếm thấy." Chạy tới phía trước Katherine, đột nhiên quay đầu lại, cười dặn dò.

	Angel không có trả lời, theo không đầu kỵ sĩ thân thể hạ xuống, hai tay nhất chính nhất phản cầm chủy thủ, nhìn mặt trời đỏ kỵ sĩ tràn đầy cừu hận.

	Vì báo thù, nàng nhưng là tiếp nhận rồi Negri thân thể cải tạo thí nghiệm, tuy rằng còn là nhân loại bề ngoài, thế nhưng trên bản chất đã là một cái quái vật, bất luận theo bất kỳ phương diện, nàng đều không thể gánh nổi lên thuần khiết hình dung.

	Cảm tạ: Lễ ca tang, thương cảnh giới khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất, chúc quảng đại thư hữu, 520 vui sướng, có làm bạn người, có thể khoái khoái lạc lạc, không làm bạn người, cũng có thể rất nhanh đợi được cái kia đáng giá chờ đợi người, chân tâm chúc phúc.