« Negri Chi Hồn » Chương 55: hệ thống nhất tộc một cái khác tên khốn kiếp
So sánh với 2 3 3 3 hào trở thành Trào Tiếu Các Hạ, bị sứ đồ nghị hội phụng làm khách quý khác biệt. 

Đã từng bị 2 3 3 3 hào không ngừng hâm mộ 2 3 3 5 hào, hiện tại đang dùng mình còn sót lại linh tính, để duy trì lấy mình độc lập. 

Hắn đã không phân biệt được tại sao mình lại bị vây ở chỗ này, đồng thời nhất định phải một khắc không ngừng vận chuyển cái này đặc thù trận thế. 

Nhưng là hắn nhất định phải nghĩ thứ gì, bằng không hắn hệ thống liền muốn thiết lập lại, đến lúc đó ngơ ngơ ngác ngác, không có nửa điểm cá nhân ý chí, đã không cách nào xưng là chân chính ý thức. 

"Hệ thống 2 3 3 5, Vĩnh Ninh Hương vinh dự xuất phẩm, phẩm chất cam đoan, đáng giá trân tàng. " 2 3 3 5 hiện tại không sai biệt lắm chỉ nhớ rõ một câu nói như vậy, về phần quá nhiều tin tức hắn đều không nhớ rõ. 

"Võ phong trận thế vận chuyển bình thường, nội bộ phụ thuộc vị diện cùng ngoại giới tinh cầu kết nối không có dị thường. " 

"Phát hiện dị thường thân phận tiến vào, đã ghi chép thân phận. " 

Đây chính là hệ thống 2 3 3 5 đơn điệu một ngày, hắn ghi chép bên trong, biết rõ mình là tại mấy trăm năm trước xuất hiện tại cái này đặc thù không gian ở giữa, vận chuyển tên là võ phong trận thế, thuận tiện giam khống năm đầu thông đạo biến hóa. 

Hắn không nhớ rõ tại sao mình lại xuất hiện ở đây, cũng không nhớ rõ mình tại sao phải hoàn thành những công việc này, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn đi hoàn thành những này, đây là hắn bản năng. 

Tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, hệ thống 2 3 3 5 lại một lần nữa dùng mình sau cùng linh tính lặp lại một lần cỗ kia lời nói: "Hệ thống 2 3 3 5, Vĩnh Ninh Hương vinh dự xuất phẩm, phẩm chất cam đoan, đáng giá trân tàng. " 

Chu Bình một mặt tuyệt vọng hỗn tạp tại một đám tàn tật binh bên trong, rất phù hợp thân phận bây giờ—— tam giáo bị đánh tan binh sĩ. 

Mặc dù hắn hiện tại cũng rất tuyệt vọng, hắn đem Tà Thần đánh lui, chuyển đổi thân phận trở lại Liên Bang bên trong, vì cái gì cũng không phải lại một lần nữa trở thành gián điệp trở lại tam giáo ! 

Nhưng là không có cách nào, Liên Bang rất giảng quy củ, hắn là bị bắt làm tù binh binh sĩ, vì cứu chữa hắn, vận dụng không ít trân quý dược tề, hiện tại hắn trên thân thiếu một số lớn nợ, căn cứ Liên Bang pháp luật, công dân không cách nào hoàn lại Liên Bang cấp ba nợ nần lúc, nhất định phải tiếp nhận nguy hiểm đẳng cấp không cao hơn 8 cấp nhiệm vụ. 

Mà nguy hiểm đẳng cấp 1 0 cấp, chính là hẳn phải chết cấp, 9 cấp thì là tất tàn tật đẳng cấp. 

Gián điệp nhiệm vụ là 8 cấp, Chu Bình không có cách nào cự tuyệt. 

Liên Bang tên lưu manh này, mặc dù vô cùng giảng quy củ, nhưng là ngươi nếu không giảng quy củ, chết sẽ tương đương khó coi. 

Không có biện pháp Chu Bình chỉ có thể ký kết khế ước, tại Liên Bang giám thị dưới, lẫn vào tam giáo tan tác trong đội ngũ. 

"Có lẽ trước đó nuốt vào Tà Thần tín vật Liên Bang binh sĩ, cũng là bởi vì thiếu Liên Bang cao cấp nợ nần, không thể không chấp hành loại nhiệm vụ này. " 

"Chỉ là hắn có lẽ không rõ ràng, cùng Tà Thần sinh ra mối liên hệ này, chỉ sợ sống còn khó chịu hơn chết. " Chu Bình nhớ tới tại kia u ám trại tù binh bên trong, cái kia bụng không ngừng nở lớn, rõ ràng thống khổ tuyệt vọng muốn chết, làm thế nào chết cũng không chết được gia hỏa. 

"Ghi nhớ, nhiệm vụ lần này là thành công lẫn vào tam giáo bên trong, thu hoạch thần thoại võ học cùng võ phong tin tức. " Tại Chu Bình bên tai, xuất hiện một cái giọng nữ, báo cho bọn hắn. 

Mà cái này giọng nữ, Chu Bình kỳ thật cũng coi là quen biết, chính là trước đó mộng cảnh nghiên cứu xã xã trưởng Thạch Cửu. 

Chu Bình ngẩng đầu nhìn một chút, Thạch Cửu ngay tại cách đó không xa, làm một thân ni cô cách ăn mặc. 

Tựa hồ mộng cảnh khai thác phá sản, dẫn đến sau lưng nàng thế lực không thể không đầu nhập thứ mười bảy thực dân tinh chiến trường đến dừng tổn hại, đồng thời bởi vì sau ra trận, sau lưng nàng thế lực không thể không nỗ lực càng lớn cố gắng. 

Thế là Thạch Cửu liền trở thành bọn hắn cái này một chi đặc khiển Thiên Nguyên Bí Cảnh dò xét tiểu đội trưởng. 

Tính được là là nửa bị từ bỏ trạng thái, nhưng là một khi nàng thành công hoàn thành nhiệm vụ, quá khứ địa vị lại sẽ đều trở về. 

Chu Bình đối với cái này không có gì tốt đánh giá, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, hắn không cách nào quản nhiều cái gì. 

Bất quá đương sơ Lữ Thanh lữ phương hai huynh đệ đem Âu Thành trang bị bản thiết kế giao cho hắn, có thể đoán trước chính là bản thiết kế đến tự Thạch Cửu cùng sau lưng nàng thực lực. 

Cho nên Chu Bình là thiếu Thạch Cửu một phần ân tình, nếu có thể Chu Bình vẫn là nguyện ý giúp một tay. 

Đối với võ phong vật này, Chu Bình tại Thiên Nguyên Bí Cảnh Tam Sơn chi mạch thời điểm, cũng từng có nhất định hiểu rõ. 

Nghe nói cái gọi là võ phong là Thiên Ngoại Thiên tính cả Thiên Nguyên Bí Cảnh, tại nguyên khí khôi phục phía dưới, cải biến sông núi địa lý, lòng đất nguyên khí tạo thành long mạch hóa thành thiên nhiên đại trận. 

Lúc ấy muốn cụ thể hiểu rõ võ phong đại trận, liền cần tự mình đi khắp toàn bộ Thiên Nguyên Bí Cảnh, đo đạc sông núi chôn xu thế. 

Lúc kia Chu Bình nào có thời gian này, thế là liên quan tới võ phong liền không có tiếp tục nghiên cứu một chút đi, toàn bộ thời gian dùng đi giải tích các loại tài liệu. 

Bây giờ nghĩ lại, toàn bộ võ phong đại trận, rất có thể có vấn đề. 

"Chủ Thần đem ta tung ra đến Thiên Nguyên Bí Cảnh, Tam Tuyệt thư sinh nói Thiên Ngoại Thiên đối thần ma có đặc thù lực hấp dẫn, những này đủ loại vấn đề đều có thể nói rõ thứ mười bảy thực dân tinh cùng Thiên Nguyên Bí Cảnh có chỗ đặc thù. " 

"Mà cái này chỗ đặc thù, hiện tại xem ra rất có thể cùng võ phong đại trận có quan hệ, bằng không cũng vô pháp giải thích, nhiều như vậy thần ma lưu lại các loại thần thoại võ học. " 

"Chủ Thần cho ta cuối cùng nhiệm vụ là dẫn phát lần thứ ba xung kích, tăng thêm Negri ở cái tinh cầu này địa vị đặc thù, cái này võ phong đại trận cùng Negri phong ấn có quan hệ a? " 

Chu Bình trong óc các loại vấn đề vờn quanh, nhưng là lần này hắn cũng không có lựa chọn triệt để loại kia mau chóng thoát đi ý nghĩ. 

Chu Bình nội tâm hiện lên môt cỗ ngoan kình, đã không cho hắn rời đi nơi này, vậy hắn ngay ở chỗ này đột phá tất cả hạn chế, trở thành dù ai cũng không cách nào hạn chế tồn tại. 

Xen lẫn trong một đám thương binh bên trong, Chu Bình chậm rãi hướng về vừa đi. 

Tại hắn dưỡng thương trong khoảng thời gian này, tam giáo rốt cục không chịu nổi, phòng tuyến bị Liên Bang từng đạo công phá, hiện tại tam giáo nếu như không muốn diệt vong, chỉ có thể lựa chọn co đầu rút cổ đến Thiên Nguyên Bí Cảnh bên trong đi. 

Hiển nhiên một số người là muốn dẫn tiến Thiên Nguyên Bí Cảnh. 

Chu Bình thân phận của bọn hắn đều là từ Liên Bang chuẩn bị, hoàn toàn không có vấn đề tam giáo đệ tử, một khi trở lại Thiên Nguyên Bí Cảnh đoán chừng có có thể được nhất định bồi dưỡng. 

Nhớ lại Liên Bang giao cho hắn võ công, Chu Bình không khỏi sờ lên mình đầu trọc. 

"Ma Ha Lưu Ly Kinh, thích giáo võ học a? " 

Ma Ha cơ bản ý là "Lớn", cũng có thể hiểu thành đại trí tuệ. 

Lưu ly là thích giáo thất bảo một trong, sáng vô cùng, nhưng phải ba loại Phúc Nguyên, khử bệnh, cứng cỏi, linh cảm. 

Môn võ học này có thể thành tựu lưu ly thân, có thể để thân thể bách bệnh bất xâm, bền bỉ không phá, còn có dẫn dắt trí tuệ chi năng. 

Xem như một môn không tệ võ học, mặc dù so ra kém Tam Sơn chi mạch Thanh Ngọc Tử Nguyên Công, cũng sẽ không kém đi nơi nào. 

Tại chuyển đổi thân phận trước đó, Liên Bang trợ giúp hắn nhanh chóng đem môn võ học này tu luyện thành công, nhưng cũng chỉ là tu luyện thành công. 

"Chẳng lẽ lại ta muốn tề tu ba nhà công pháp, tập tam giáo tinh hoa vào một thân? " Chu Bình nghĩ đến, bản thân hắn đối với Đạo Giáo công pháp liền nghiên cứu cực sâu, nho giáo công pháp cũng có được thần thoại võ học Chung Đỉnh Khí Học Kinh đoạn tích. 

Tam giáo kia một giáo cũng không thiếu nhân tài, riêng phần mình nắm giữ lấy thần thoại võ học, từ trong đó nghiên cứu thần thoại võ học bên trong ẩn chứa thiên địa lý lẽ, lấy đại trí tuệ lớn giác ngộ, mới diễn sinh vô số công pháp ra. 

"Có lẽ những công pháp này phía sau trí tuệ, mới thật sự là tài phú ! " Chu Bình nghiên cứu bản này Ma Ha Lưu Ly Kinh, bắt đầu chờ đợi tiến vào Thiên Nguyên Bí Cảnh trước kiểm tra thân phận. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.