Chương 67: Nuốt chửng thần linh Darr

	"Muốn cho ta trở thành chất dinh dưỡng, liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không." U Tĩnh Sứ Giả cùng Chromie linh hồn va chạm, Con Mắt Phép Thuật là hắn sáng tạo, cũng là hắn lúc trước trở thành Tinh Linh ba Chủ thần một trong dựa vào một trong.

	Đối phương trở thành Nguyệt Thụ chồi non thế hành giả, xác thực chiếm cứ tiên cơ, đồng thời cái này tiên cơ cực kỳ to lớn, thế nhưng chênh lệch giữa hai bên cũng không hề lớn, dù sao một cái chỉ là người, mà một người khác là "Thần", dù cho cái này thần nằm ở nằm thi trạng thái.

	Chromie cắn chặt hàm răng, trong hai mắt hào quang màu xanh lục không ngừng nhảy lên, tìm tới U Tĩnh Sứ Giả kẽ hở, sau đó dùng hoảng sợ linh khí đi công kích những kia kẽ hở.

	Nói thật, nếu như U Tĩnh Sứ Giả không là tại nằm thi trạng thái, sự công kích này hắn có một trăm loại phương pháp giải quyết, cũng phản chế Chromie, thế nhưng hắn bây giờ, chỉ có thể bị động chịu đòn, cũng tìm kiếm cơ hội tiếp xúc Nguyệt Thụ chồi non, tìm biện pháp đi nghịch chuyển tình trạng của chính mình.

	Lúc trước hắn bị bảy thần ngăn chặn, thân thể bị đánh bạo, linh hồn bị phân cách, vì mạng sống, U Tĩnh Sứ Giả còn thừa lại linh hồn mang theo căn nguyên, triệt để nghịch chuyển tự thân tồn tại hình thái, cùng yên tĩnh góc độ liên hệ chặc chẽ cùng nhau.

	Như vậy tuy rằng kéo dài hơi tàn xuống, nhưng có phải không phải không có đánh đổi, hắn sẽ vô hạn tiếp cận vật chết, biết cuối cùng triệt để chết đi, lý trí của hắn suy nghĩ của hắn sẽ từ từ đông lại, cũng chính là từ bỏ suy nghĩ, hắn sẽ trở thành yên tĩnh góc độ một viên đặc thù ngôi sao, cũng không còn cách nào phục sinh.

	Liền ở bình thường, U Tĩnh Sứ Giả đều là tự mình phong ấn, nằm ở vô ý thức trạng thái, phòng ngừa suy nghĩ của mình đông lại, mà bây giờ nếu như không thể đạt được thành quả, trở lại yên tĩnh góc độ hắn cũng sẽ hoàn toàn chết đi.

	"Lợi dụng Nguyệt Thụ cùng thế giới câu thông, để tình trạng của ta lại nữa nghịch chuyển, theo trong tử vong thức tỉnh." U Tĩnh Sứ Giả trong lòng tính toán: "Chỉ cần ta sống lại, ở thu được một ít thời gian cùng ma lực, là có thể khởi động ta hậu chiêu, xuyên qua thế giới, bằng vào ta bây giờ thể lượng, tạo thành dấu vết chẳng mấy chốc sẽ bị hư không lột bỏ, bọn họ không phát hiện được ta."

	Muốn làm đến những chuyện này hết sức gian nan, nhưng đây cũng là U Tĩnh Sứ Giả duy nhất sinh cơ, dù sao hắn là chiến bại người, có thể có hiện tại một chút hi vọng sống, cũng có thể có thể xưng tụng là thủ đoạn hắn được.

	Ngẫm lại dĩ vãng, U Tĩnh Sứ Giả bọn họ xâm lấn những thế giới khác, cũng săn giết không ít cường giả, vì phòng ngừa bọn họ phục sinh, càng là rơi xuống không biết bao nhiêu thủ đoạn.

	"Chỉ có thể như vậy, tuy rằng như vậy ta sẽ càng thêm suy yếu." U Tĩnh Sứ Giả rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, linh hồn của hắn xen lẫn dị độ ma lực dâng tới chồi non, tình thế mười phần hung mãnh.

	"Ngươi quá coi thường ta, thần!" Chromie tự nhiên không phải nhân vật đơn giản, hắn bị Pernod bắt cóc trong lúc không là cũng không có làm gì, hắn lợi dụng Linh Thị năng lực, không ngừng ngửi một ít dưới nền đất di tích gì đó, thu được không ít tin tức.

	Hắn biết mình uống nước thuốc là Pernod huyết nhục chế luyện, hắn biết rồi vùng đất này phát sinh rất nhiều chuyện, thế nhưng hắn cũng không nói gì, toàn bộ ẩn giấu ở đáy lòng, đàng hoàng đi hoàn thành Pernod giao cho hắn nhiệm vụ, dù sao đó là đối với hắn có lợi nhất sự tình.

	Ở trong quá trình này, Chromie tự nhiên biết rồi U Tĩnh Sứ Giả này vị Tinh Linh Chủ thần tồn tại, dù sao thành phố này đã từng liền lệ thuộc tại U Tĩnh Sứ Giả, kết hợp Vô Thanh giáo hội động tác cùng với xâm lấn hắn này vị tồn tại một ít đặc thù, Chromie tự nhiên nhận ra hắn.

	Đang bị Nguyệt Thụ chồi non ký sinh sau khi, Chromie trở thành Nguyệt Thụ thế hành giả, hắn tự nhiên biết rồi Pernod không có nói láo, Tinh Linh tộc ở thế giới này đã không cứu, bảy thần đã đem cầm thế giới này phần lớn quyền hành.

	Tinh linh nhất tộc đường ra duy nhất chính là xâm lấn, mang theo Tinh linh nhất tộc tư liệu, đi tới những thế giới khác, xâm lấn những thế giới khác đem cải tạo trở thành Tinh Linh mới quê hương.

	Năm đó Nguyệt Thụ thế giới đã là như thế, Nguyệt Thụ cũng thuộc về tại người ngoại lai, chỉ có điều chấp chưởng thế giới này quá lâu, cho tới tất cả Tinh Linh đều đem thế giới này cho rằng bọn họ bản thế giới.

	Thân cư Tinh Linh huyết thống cùng với Nguyệt Thụ chồi non Chromie, lập trường của hắn tự nhiên là ở Tinh linh nhất tộc trên người, điểm này không có đổi, trừ phi hắn đi diệt trừ Tinh Linh huyết thống cũng Nguyệt Thụ rời đi hắn.

	Dựa theo kế hoạch nuốt vào U Tĩnh Sứ Giả, Nguyệt Thụ chồi non sẽ thu hồi một phần quyền hành, cùng yên tĩnh góc độ tương quan quyền hành, vào lúc ấy, làm thế hành giả Chromie có thể lấy được đến mức hoàn toàn đi lại ở yên tĩnh góc độ năng lực.

	Khi đó Chromie ít nhất có thể tham gia một ít thần chuyện, ví dụ như mười năm sau Tế Thần ngày, hắn sẽ trở thành một cái chỗ tối đao , còn cây đao này sẽ làm Nguyệt Thụ ý thức chạy trốn, vẫn để cho vĩnh hằng cực nóng người thu được càng nhiều hơn lợi ích, hoặc là đưa đến những tác dụng khác, liền xem từng người thủ đoạn.

	Đương nhiên muốn làm được điểm này, trước hết đem U Tĩnh Sứ Giả nuốt vào, mượn Con Mắt Phép Thuật cùng Nguyệt Thụ chồi non sức mạnh, Chromie ở U Tĩnh Sứ Giả phát động thế tiến công đồng thời, quan sát được kẽ hở, hoảng sợ linh khí làm vũ khí trực tiếp dâng trào ra, đánh trúng U Tĩnh Sứ Giả, chia lìa hắn và yên tĩnh góc độ quan hệ, sau đó chuẩn bị một cái nuốt vào, thu về phương diện này quyền hành.

	Chromie hiện tại cũng là tại một cái lúng túng thời kì, có Con Mắt Phép Thuật có Nguyệt Thụ chồi non, hắn có thể nhìn thấy thế giới này phần lớn sự vật kẽ hở, nhưng là sự công kích của hắn năng lực cũng không đủ, duy nhất có thể đưa đến một ít tác dụng, vẫn chỉ là có nghiêm trọng hạn chế hoảng sợ linh khí.

	Chỉ cần nuốt vào U Tĩnh Sứ Giả là tốt rồi, thu được hắn đối lập tới nói khổng lồ dị độ ma lực, cùng yên tĩnh góc độ quyền hành, Chromie trong nháy mắt là có thể vươn mình.

	"Nhất định hiện tại." Phân liệt U Tĩnh Sứ Giả cùng yên tĩnh góc độ quyền hành so Chromie tưởng tượng còn muốn đơn giản, hoặc là nói đây là U Tĩnh Sứ Giả chủ động phối hợp, đem quyền hành chủ động trao trả cho Nguyệt Thụ chồi non, sau đó dựa vào loại này chia lìa, nghịch chuyển tự thân hình thái, theo trong tử vong trở về, tuy rằng bởi vì không có thân thể, vẫn không tính là là hoàn chỉnh cơ thể sống, thế nhưng hắn xác thực sống lại.

	Cứ việc đánh đổi rất lớn, thế nhưng U Tĩnh Sứ Giả xác thực làm xong rồi, hắn ly khai hắn thần tọa, như vậy lấy năng lực của hắn đối với góc độ lý giải lợi dụng vẫn như cũ sẽ không quá kém, thế nhưng đối với góc độ khống chế hắn cũng sẽ không bao giờ như vậy dễ như ăn cháo.

	Một đoàn màu xanh nhạt bóng mờ theo Chromie thân thể tránh ra, chung quanh im ắng các giáo chúng trên người ma lực toàn bộ phá thể mà ra, những kia vốn là hắn giao cho bọn họ, hiện tại thu hồi lại tự nhiên rất dễ dàng.

	U Tĩnh Sứ Giả không có thả lỏng cảnh giác, hoặc là nói hiện tại mới thật sự là nguy hiểm đến thời khắc, Chromie bất quá là người may mắn, đối lập nhân loại tới nói hắn xác thực rất tốt, nhưng là cùng sống hơn vạn năm, công phá mấy thế giới U Tĩnh Sứ Giả so sánh, vẫn là quá non.

	Quả nhiên vừa lúc đó, nguyên bản đồng quỹ nghi thức trận pháp xảy ra không biết biến hóa, toàn bộ trận pháp tác dụng giây lát gian đã biến thành một loại khác, U Tĩnh Sứ Giả cảm giác được chính mình ma lực Hồn Thể toàn bộ bị neo định, loại thủ đoạn này cực kỳ Cao Minh, liền hắn cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể giải trừ neo định.

	Vừa lúc đó, Mẫu Thụ đổ nát, một con to lớn miệng mở ra lao ra, từng tầng từng tầng lợi răng giữa có khổng lồ ma lực, sau đó không chút do dự đem U Tĩnh Sứ Giả nuốt vào.

	Canh thứ hai