"Đáng chết phản đồ! " Đại xà tạp nhạp ý thức kéo theo trên thân vô số con mắt chuyển động, tại cảm ứng được Vân Nghĩa thời điểm, ngay lập tức liền xông tới, sau đó lại bị một cái Hoang Nhân đánh gãy hắn trang bức......A không, ngắt lời hắn, cái này khiến hắn tại đau đớn tra tấn dưới, càng phát phẫn nộ. 

Tại tăng thêm cái kia thanh nhìn quen mắt sát khí chi nhận, cái này khiến đại xà một ít ý thức nhớ lại quá nhiều không thế nào mỹ hảo đồ vật, khiến cho hắn ngay lập tức liền từ bỏ Vân Nghĩa cái này mục tiêu, chuyển hướng Vân Dung. 

"Ta chính là Hoang Nhân chi thần, là ta dựng dục Hoang Nhân! ! " Đại xà gầm thét cúi người xuống, tinh hồng ánh mắt lân phiến bên trong nháy mắt thả ra đại lượng oán niệm, màu đỏ oán niệm như là từng cái ác quỷ từ đại xà thân thể lan tràn mà ra, trong nháy mắt liền đem chung quanh hoàn toàn bao phủ. 

Tại cái này tinh hồng bối cảnh dưới, đại xà trở về hắn nguyên bản đen nhánh bộ dáng, vô số đau đớn độc tố ở trên người hắn nhúc nhích, sau đó đung đưa thân thể đuôi rắn hướng về trên mặt đất những cái kia tiểu côn trùng quét tới. 

Tinh hồng năng lượng lao ra trong nháy mắt đó, Vân Dung trong hai tay sát khí chi nhận liền thu thỏ thành bình thường trực đao bộ dáng, trong đầu của hắn hiện lên sát thủj kia không đáng tin cậy thân ảnh, bất quá bây giờ cũng chỉ có thể tin hắn một hồi. 

Trong tay sát khí chi nhận sinh ra một trận vù vù âm thanh, Vân Dung trên thân hiện lên một tầng vân văn, bắt đầu ý đồ mô phỏng trước đó học tập đồ vật. 

Sát thủj lần này cái gọi là tuyệt chiêu dạy học, vừa đến cho hắn một thanh từ sát khí chế tạo sát khí chi nhận, khả tụ khả tán, nhưng dài chừng ngắn có thể phá hư đại bộ phận linh hồn năng lượng kết cấu, có thể xưng Thần khí cấp bậc vũ khí. 

Sau đó chính là dạy bảo hắn một bộ phối hợp sát khí chi nhận đao pháp, căn cứ sát thủj không cẩn thận nói lộ ra miệng thuyết pháp, bộ này đao pháp ngưng tụ hắn một lần ngồi xổm xí lúc toàn thân cao thấp liều mạng dùng sức, tại tối hậu quan đầu phát triển mạnh mẽ lúc nghĩ ra được vô địch đao pháp. 

"Hạ Cơ Bát Khảm! " Vân Dung rất xấu hổ đọc lên chiêu thức danh tự, bởi vì bộ này đao pháp nhất định phải phối hợp trong tay sát khí chi nhận, mà sát thủj cái kia nên quân trời đánh gia hỏa, liền đối sát khí chi nhận tiến hành như thế một cái thiết lập, nhất định phải lớn tiếng hô lên danh tự, mới có thể phối hợp khởi động. 

Vân Dung điên cuồng huy động trong tay mình sát khí chi nhận, mà sát khí chi nhận mỗi một tấc lưỡi đao đều vỡ vụn ra, hóa thành vô số phiến mỏng, theo Vân Dung huy động, đem hắn toàn thân bao khỏa. 

Tinh hồng sát khí chi nhận, cùng tinh hồng oán niệm ác quỷ, cả hai chạm vào nhau cùng một chỗ, sát khí kia cường đại năng lực phá hoại, đem vô số oán niệm chém thành nhất là nhỏ bé tinh thần kết cấu, tinh hồng quang mang chớp động, hết thảy hóa thành quang mang tại Vân Dung bên người biến mất. 

Vô số nhỏ bé phiến mỏng một lần nữa hội tụ, lại một lần nữa ngưng tụ thành một cây đao lưỡi đao, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, đè vào quét tới đại xà cái đuôi bên trên. 

Đơn luận chiến đấu lực, sát thủj cùng đại xà ai mạnh hơn, đáp án này hẳn là đại xà, dù sao đại xà là từ nguyên lực đồ đằng ngưng tụ mà thành sinh mạng thể, sinh mệnh bản chất muốn vượt qua hiện tại sát khí thân thể sát thủj. 

Đương nhiên đại xà mặc dù cũng ngưng tụ ra đau đớn tương quan chân lý hạt giống, nhưng vừa đến đại xà ý thức chia cắt, đã không có hình thành chân chính hỗn độn tư duy dán vào chân lý, cũng không có cái hoàn chỉnh Logic tư duy, thứ hai đại xà thân thể bởi vì cưỡng ép dung hợp kỳ ngộ đồ đằng, mặc dù nhân họa đắc phúc lĩnh ngộ đau đớn chân lý, nhưng là vấn đề vẫn là tồn tại, có không ít nhược điểm. 

Sát thủj cùng đại xà thật muốn chiến đấu, đại khái là năm năm đi. 

Đây là chỉ sát thủj đem hết toàn lực lợi dụng không thể đến chi môn cái này thần vật tác dụng dưới, dù sao đại xà thể nội cũng có được một kiện thần vật. 

Cho nên Vân Dung chỉ có thể nhìn trong tay quang nhận không chịu nổi đại xà cái kia khổng lồ lực đạo, lại một lần nữa sụp đổ thành vô số mảnh vỡ, thân thể của hắn cũng tại nguồn sức mạnh này dưới hướng về sau bay đi. 

"Cảm thụ thống khổ đi! " Đại xà há to mồm, màu đen độc tố liền bị phun ra ra, mỗi một giọt độc tố đều hóa thành một đạo mũi tên, hướng về Vân Dung vọt tới. 

Loại độc tố này lây nhiễm năng lực đám người đã sớm biết rõ, bị độc tố trực tiếp đụng phải thân thể, như vậy liền sẽ phát sinh không thể nghịch chuyển rắn hóa, cho dù là rã rời cũng không có cách nào nghịch chuyển hoàn toàn rắn hóa đầu người rắn. 

Đây cũng chính là cùng đại xà chiến đấu chỗ nguy hiểm nhất, lúc cần phải thời khắc khắc cẩn thận độc tố của hắn. 

Nhìn xem đánh tới độc tố, Vân Dung căn bản không kịp tránh né, đương nhiên hắn cũng không cần tránh né, bởi vì cùng đại xà chiến đấu không chỉ là một mình hắn. 

Một đạo năng lượng lồng ánh sáng sáng lên, độc tố đập nện ở phía trên, lồng ánh sáng tựa như là một cái bọt biển, đem một giọt này độc tố bao khỏa, hình thành một cái nổi bồng bềnh giữa không trung viên cầu, bên trong độc tố quay người lại, liền biến thành một đầu đen nhánh rắn độc, không ngừng vặn vẹo lấy thân thể đập cắn xé, lại đều không cách nào đánh vỡ năng lượng bọt biển. 

Trên thân cũng bọc lấy một tầng hộ thuẫn, đem tinh hồng oán niệm cự chi bề ngoài Vân Nghĩa, ánh mắt lạnh nhạt hướng năng lượng bên trong lồng bảo hộ nhét áp súc có thể thước chuẩn, trải qua vô số lần thí nghiệm, đối Vu Độc làm hắn đã cực kỳ hiểu rõ, mặc dù không cách nào hoàn thành đối người bị lây tiến hành trị liệu, nhưng là chế tạo ra đem cô lập sự vật lại cũng không khó khăn. 

Loại độc tố này chủ yếu truyền bá đường tắt nhưng thật ra là thông qua tập thể vô ý thức chỗ sâu truyền bá, sức cuốn hút mặc dù thông qua nhục thể lây nhiễm cũng sẽ không cắt giảm, nhưng là xuất hiện tại thế giới hiện thực bên trên lúc, liền có không ít biện pháp đem hắn hạn chế. 

"Chán ghét tiểu thông minh! " Đại xà phẫn nộ gào thét, thân thể chuyển động, mở ra to lớn miệng, màu đen bất tường chi khí từ trong đó phát ra, lấy khó mà phản ứng tốc độ hướng về hai người vị trí táp tới. 

Trong mọi người, đại xà ghét nhất không phải những cái kia thân là địch nhân thiên nhân, mà là Vân Nghĩa cùng Vân Dung cái này hai cái này Hoang Nhân, đại xà chủ thể ý thức cũng chia làm rất nhiều phần, chủ yếu chính là nguyên bản Hoang Nhân Ý Thức cùng Mông Lạc. 

Vân Nghĩa ăn cắp Mông Lạc nhân vật chính quang hoàn, đây là dẫn đến chiến cuộc tiến một bước kém hóa nguyên nhân, mà Vân Dung, trách thì trách trong tay hắn cái kia thanh sát khí chi nhận đi. 

Sát thủj tại rất nhiều nhiệm vụ bên trong thường thường thất bại, khiến người ta thất vọng, nhưng là tại kéo cừu hận phương diện này, hắn tự nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất. 

Lại thêm đại xà thể nội bên trong những cái kia Hoang Nhân oán niệm, vì cái gì bọn hắn đều muốn tại đại xà thể nội, hưởng thụ lấy vô tận đau đớn tra tấn, nhưng là hai người kia có thể không đếm xỉa đến trán, bình yên vô sự. 

Ghen ghét tại một ít thời điểm so cừu hận càng khiến người ta vặn vẹo, bởi vì đại bộ phận thất bại người chính là dựa vào aq tinh thần tới dỗ dành mình, mình thảm trạng không phải là của mình nguyên nhân, mà là hoàn cảnh điều kiện cùng thời vận không đủ, còn lại người không phải cũng là thảm như vậy. 

Cho nên đại bộ phận thất bại người, nhìn thấy đồng loại thoát ly cực khổ thu hoạch được sau khi thành công, phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải chúc mừng, ngược lại là ghen ghét, về phần về sau làm sao điều chỉnh tâm tính, chính là người vấn đề. 

Cho nên khi đại bộ phận Hoang Nhân ý thức tại đại xà thể nội trải nghiệm lấy vô cùng vô tận đau đớn lúc, nhìn thấy hai cái đồng bào bình yên vô sự làm địch nhân của bọn hắn xuất hiện, sao có thể không ghen ghét phát cuồng. 

Đại xà núi nhỏ bình thường đầu lâu, miệng đầy hắc khí hướng về hai vị Hoang Nhân táp tới, miệng còn chưa tới, những hắc khí kia liền biến thành từng đầu rắn độc, hướng về hai người vọt tới. 

Https:

Thiên tài một giây ghi nhớ bản trạm địa chỉ:.. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:m.
Chương trước
Mục lục
Chương sau

Trang đầu máy tính bản giá sách báo sai. Được convert bằng TTV Translate.