Chương 2: Thu nhận mất đi hiệu lực

	Ở trong mắt Bart theo hắn không ngừng niệm tụng Negri tên, màu vàng kia bóng mờ càng ngày càng ngưng tụ, hắn hữu tâm dừng lại niệm tụng, thế nhưng hắn phát hiện mình đã không cách nào khống chế thân thể.

	Trong chớp mắt một ít ký ức bắt đầu hiện lên, hắn bắt đầu hỗn loạn lên.

	"Ta tới nơi này đã bao lâu." Bart cảm giác mình hỗn loạn, hắn chỉ đã tới một tuần sao? Cái kia nhiều đi ra ngoài hai tháng ký ức lại là chuyện ra sao?

	Mỗi một tháng sau cùng ký ức, hắn đều là thi hành mệnh lệnh tiến vào đồng nhất cái thu nhận gian, sau khi tiến vào hắn nhìn thấy một tia sáng trắng, sau khi tỉnh lại hắn liền quên được trong vòng một tháng ký ức.

	"Đáng chết đáng chết đáng chết! !" Dần dần làm theo ký ức Bart hiểu rõ ra, cái gọi là một tháng liền để cho tự do hoàn toàn là một hồi âm mưu.

	"Xem ra ngươi đã hiểu." Negri thuận miệng nói rằng: "Hiện tại chỉ có ta có thể cứu ngươi, bằng không dù cho ngươi sống quá ba cái cuối tuần, chờ đợi ngươi cũng bất quá là lại một lần ký ức tẩy rửa."

	"Ta thật khờ, ta sẽ không nên giết cái kia kỹ nữ cùng cái kia hắc da." Bart điên cuồng hối hận, đồng thời càng thêm căm hận những tên kia, căn cứ hắn chỗ ở châu pháp luật, một cái người nếu như chịu đến "Đủ để làm tức giận một người bình thường nghiêm trọng khiêu khích sau làm ra đột nhiên không cách nào khống chế bạo lực cử động" lúc, ứng với tính toán làm ngộ sát.

	Hắn tận mắt đến thê tử cùng cái kia hắc da để trần lăn cùng nhau, loại kia kích thích mới là hắn động thủ căn nguyên, hắn vừa bắt đầu cũng không có chuẩn bị giết chết hai người, chỉ là đầu óc không có nghĩ nhiều như thế, trực tiếp động thủ sau đó thất thủ giết chết hai người.

	Ngộ sát chỉ cần ở trong ngục nhốt trên không dưới một năm nhưng không vượt qua mười năm thời hạn thi hành án, coi như giết chết hai người cùng với trong bụng thai nhi, cao nhất cũng cần phải là vô hạn mà thôi, không đến nỗi tử hình.

	Thế nhưng nữ quyền đấu sĩ nói hắn không tôn trọng nữ tính ái tình quan, hắc da bên kia quy tắc nói nếu như người thứ ba là người da trắng, như vậy Bart thì sẽ không kích động giết người, đây là kì thị chủng tộc, nói chung cứ như vậy Bart bị phán xử tử hình.

	"Muốn thu được chân chính tự do, hướng những kia hại ngươi rơi vào bây giờ tình huống người trả thù sao?" Mỗi cái khu vực mỗi cái thời kỳ luật pháp cũng khác nhau, Bart có hay không bị oan xử cùng Negri không có quan hệ, nhưng là có thể coi đây là chỗ đột phá, để Bart trở thành hắn người, phối hợp hắn hoàn thành chính mình mục đích .

	Mượn Bart tên thật đụng vào, Negri xuyên qua đến một phần, dù cho mượn đặc thù đường nối, qua lại thế giới cũng không quá ung dung, truyền tống này một phần thân thể đã là cực hạn.

	Negri có thể cảm giác được cách xa ở Nguyệt Thụ thế giới chính mình, sự thực chứng minh, Negri khai thác Hồn Thể bệnh khuẩn xác thực rất mạnh, dù cho cách thế giới, Negri đều có thể vẫn duy trì liên hệ, tuy rằng mối liên hệ này cũng không cường.

	Đương nhiên theo Negri không ngừng mạnh mẽ cùng với đối với Hồn Thể bệnh khuẩn cải tiến, mối liên hệ này sẽ càng ngày càng mạnh, vào lúc ấy hắn mới có thể có mặt khắp nơi.

	"Ta cũng có thể giúp ngươi thu được a!" Negri cười nói, đã triệt để tuyệt vọng Bart tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đang chủ động tiếp thu dưới, Negri rất dễ dàng lây linh hồn của hắn.

	Đồng thời Negri một phần linh hồn bệnh khuẩn đã lặng yên bắt đầu xuyên qua thu nhận phòng, C2 cấp thu nhận phòng, mặc dù có không ít phòng hộ biện pháp, nhưng là căn bản quan sát không tới Negri, cũng không ngăn được hắn.

	Negri một phần bệnh khuẩn lây nhiễm Bart, một phần lây nhiễm cái này thu nhận phòng, một phần khi tìm thấy thế giới này góc độ sau khi, cũng đã trào tiến vào, hướng về ngoại vi truyền bá, bắt đầu lây nhiễm thế giới này.

	Bart lặng lẽ về tới trong thân thể của mình, lại nữa tiếp quản thân thể của chính mình, hắn cảm giác chính mình trước nay chưa từng có tỉnh táo, thân thể tình hình, da đầu bên trong bị trồng vào nhận biết chíp, nơi tim tễ thuốc phóng thích khí, những tin tức này rất nhanh đã bị hắn nhận biết rõ ràng, hắn rất dễ dàng liền khống chế chính mình tất cả.

	Hắn vẫn duy trì thân thể của chính mình không lộ ra dị dạng, nghe theo mệnh lệnh đình chỉ niệm tụng, đem nhật ký để tốt, thối lui ra khỏi thu nhận phòng, đi tiếp thu tiêu độc cùng với tâm lý đo lường.

	Đang tiếp thu tâm lý đo lường thời điểm, trong đầu của hắn liền hiện ra rất nhiều tâm lý học gì đó, nhờ vào đó hắn có thể rất tốt khống chế tâm tình của chính mình, biểu hiện ra chính mình nên biểu hiện tâm tình, liên quan với tâm lý học, hắn hiện tại có thể có thể so với hắn tiến hành đo lường thầy thuốc tâm lý biết đến còn nhiều hơn.

	Rất dễ dàng ứng đối qua ải, Bart chỉ cảm thấy mình bây giờ đã là thần, nếu như ở phát hiện thê tử vụng trộm lúc, hắn có loại này lực chưởng khống, hắn cũng sẽ không lăn lộn cho tới bây giờ trình độ.

	"Bart, ta cải tạo linh hồn của ngươi, ban tặng ngươi tri thức, thế nhưng ta đối với sự giúp đỡ của ngươi cũng không vô cùng vô tận, đón lấy ngươi liền chỉ có thể dựa vào chính mình." Trong đầu Negri nói rằng: "Ta cho rằng mỗi người đều cũng có tiềm lực, ta sẽ cho ngươi phát huy tiềm lực cơ hội, thế nhưng nếu như ngươi không bắt được, như vậy hậu quả ngươi không thể so với trước tốt hơn bao nhiêu."

	Negri đương nhiên có thể triệt để lây nhiễm Bart, trực tiếp đưa hắn chuyển hóa vì mình một cái phân thân, đồng dạng Hồn Thể tình hình, đồng dạng tri thức dự trữ, Negri có thể làm so Bart tốt mấy lần, đây là phương thức tư duy cùng với ý chí đẳng cấp chênh lệch.

	Ví dụ như lúc trước tâm lý đo lường thời điểm, hắn có thể thông qua không được dấu vết lời nói, để nhìn thấy báo cáo thầy thuốc tâm lý đối với Negri dâng lên một tia hiếu kỳ, cũng đem này tia hiếu kỳ chôn vào đáy lòng, cuối cùng trở thành trong tay hắn quân cờ.

	Có điều Negri là nhân từ, hắn sẽ cho dư nương nhờ vào hắn người cơ hội, có thuộc hạ không ngừng tiến bộ, Negri cũng có thể thu được tăng cường, bằng không toàn bộ đều là Negri chính mình, như vậy hắn rất có thể rơi vào ếch ngồi đáy giếng quẫn cảnh.

	Chỉ có ở Bart đem không cầm được Negri cho cơ hội của hắn sau khi, Negri mới có thể triệt để cướp đoạt hắn ý thức, đưa hắn biến thành chính mình phân thân.

	"Hiểu, Negri đại nhân." Bart hiển nhiên cũng không phải người ngu, hắn có thể ở trở thành SCR cơ cấu cấp D nhân viên sau khi, sống đến tháng thứ ba, tuy rằng trong đó có vận khí thành phần, thế nhưng này cũng nói hắn không phải không còn gì khác.

	"Ta xem ngươi biểu hiện, đừng làm cho ta thất vọng." Negri nói xong, liền không nói nữa, tất cả chuyện tiếp theo giao cho Bart tự mình xử lý.

	Mỗi cái thế giới đều có không giống, cũng tỷ như Hỏa Diễm thế giới tuyệt vận, Nguyệt Thụ thế giới di động quỹ tích, thế nhưng thế giới cũng có tương đồng chỗ.

	Negri trước lây Nguyệt Thụ thế giới tầng ngoài, chọn đọc thế giới số lớn tin tức, tổng kết một ít thế giới chung Lý, mượn điểm này, Negri dù cho chỉ đến rồi một phần Hồn Thể bệnh khuẩn, cũng có thể rất nhanh lây nhiễm thế giới, sau đó phát huy ra sức mạnh to lớn.

	Ngay ở Negri tiến một bước lây nhiễm thế giới thời điểm, một cái nào đó không biết nơi, một cái duy trì thời khắc quản chế thu nhận gian bên trong, truyền đến còi báo động chói tai.

	Thu nhận vật S-2-3 hiện tượng máy báo động trước, làm một loại nào đó chỉ định hiện tượng xuất hiện thời điểm, cái này cảnh báo liền sẽ vang lên, mà SCR cơ cấu tự nhiên đem máy báo động trước chọn lựa hiện tượng, chỉ định vì thu nhận mất đi hiệu lực, tức thu nhận vật mất đi sự khống chế gợi ra ảnh hưởng to lớn tai nạn.

	Bất kể là đã bị quản khống thu nhận vật, vẫn là ở dã thu nhận vật, một khi xảy ra vấn đề, đều sẽ bị S-2-3 cảm ứng được, căn cứ hiện tượng tạo thành ảnh hưởng lớn nhỏ đưa ra không ngang nhau cấp cảnh báo, dễ dàng cho SCR cơ cấu ứng đối.

	Cảm tạ học không có năng lực mình vạn phần thưởng, cám ơn đã ủng hộ, cảm tạ: Ta là ngươi Thạch Đầu ca, thận sớm già mập khỉ, dùng chân câu cá, tỉnh giấy mua plastic, nhỏtang246, thương cảnh giới, hộp 2018, tỉnh giấy mua plastic, R? J blieve khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, trì tới cảm tạ, xin lỗi. Canh thứ hai.