Chương 10: tiểu hồng mạo ! Ngươi tại sao mặc bần nhũ quần áo, còn dùng người ta đồ vật a ! 
Nguyệt Thụ Thế Giới cuối cùng thời điểm, Negri sở dĩ có thể từ vĩnh hằng chi quang dưới tay trốn chết, có nhiều phương diện nguyên nhân. 

Trong đó có một chút chính là, ngay lúc đó Negri lấy được, vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu là một thể trọng yếu tình báo. 

Mà tại ở trong đó có một vị tồn tại lấy được trọng yếu tác dụng, đó chính là đại pháp sư Stim · Allenz "Nữ nhi" Akasha · Allenz. 

Stim từng là vạn tượng tổ chức bồi dưỡng một vị nhân vật chính, cuối cùng bị mình kim thủ chỉ tước đoạt con đường, đi xa Nguyệt Thụ Thế Giới chính là vì trùng kiến con đường. 

Về phần nữ nhi Akasha · Allenz thì là Stim dứt bỏ không được quá khứ đối hệ thống trí não ỷ lại, chế tạo ra thư viện lớn hệ thống quản lý. 

Cuối cùng kế thừa Stim di sản, cùng Negri hợp tác một đoạn thời gian, mang theo tàn tạ thư viện lớn đi đến thế giới khác. 

Negri từ Louise nơi này đạt được tin tức, cho người ta một loại cảm giác quen thuộc, loại cảm giác này chính là Negri mình trước kia lối làm việc, nhưng là có xen lẫn một điểm Akasha hệ thống bình thường thủ pháp hành sự. 

"Cùng vạn tượng tổ chức dựng vào sao? " Negri nghĩ nghĩ, cuối cùng xác định cái suy đoán này. 

Có lẽ cũng chính là bởi vì Akasha cũng xuất thân Nguyệt Thụ Thế Giới, đối với u tĩnh có nghiên cứu, lúc này mới có thể nắm lấy cơ hội một tay lấy tòng thần vực đẩy hướng thần uyên. 

"Đương nhiên Akasha hẳn là còn không có thành tựu con đường, hiện tại vị diện này cũng không có đối ứng thần danh, là nàng ẩn tàng quá tốt, vẫn là có khác viện thủ. " Negri lần nữa mở ra không gian thông đạo. 

Louise tại chịu xong canh liền đã rời đi trước, đồng thời phương thức rời đi là mượn nhờ Akasha, cái này khiến Negri không thể lập tức truy tung đến tung tích của nàng, nhưng là Negri không được, không có nghĩa là những người khác không được. 

Deld giờ phút này đã triệt để hóa thân thành người sói hình thái, toàn thân nâu đậm lông tóc, áo đã triệt để đã nứt ra, vẻn vẹn lưu lại một đầu rách rưới quần che khuất hạ thể. 

Hắn bôn tập đến trước giáo đường, phát ra phẫn nộ gầm rú. 

Giờ khắc này Deld thống hận mình kia khứu giác bén nhạy, trước đó tại đối mặt Louise thời điểm, con kỹ nữ kia hẳn là thi triển vu thuật, cái này khứu giác mất hiệu lực, bằng không Deld không đến mức không phát hiện được. 

Mà bây giờ khứu giác khôi phục hắn, từ những cái kia bởi vì nghiệt lực mà kêu rên đám người trong miệng, hắn rõ ràng ngửi được mình chỗ yêu hương vị. 

Kia cỗ tản ra nồng đậm mùi thơm nồi lớn, để người sói Deld bởi vì phản ứng sinh lý không khỏi nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước. 

Mặc kệ bọn hắn tình yêu cỡ nào vĩ đại, cũng không thể đi phủ định một việc, người sói là ăn thịt. 

Thậm chí tại quá khứ thời gian bên trong, người sói không chỉ một lần nghĩ tới một sự kiện, đó chính là đã người yêu sống không nổi, không bằng để cho mình đem ăn hết, dù sao cũng tốt hơn bỏ mặc nàng kia mỹ hảo thân thể dần dần già nua. 

Chỉ là tại về sau muốn ăn đòn chuyển sinh biện pháp, Deld mới chậm rãi từ bỏ ý nghĩ này. 

Deld tại vì người yêu bị giết phẫn nộ bên trong lại không hiểu xen lẫn một tia dạng này phẫn nộ. 

Ta như thế yêu người yêu của ta, không nỡ ăn nàng, bây giờ lại bị các ngươi bọn này cấp thấp nhân loại ăn hết. 

Phẫn nộ lửa giận điên cuồng thiêu đốt lên Deld lý trí, hắn hận đem nấu canh Louise, cũng hận bọn này bởi vì hãm hại, lâm vào tai nạn bên trong đám người. 

Giận chó đánh mèo là đại bộ phận sinh mệnh đều có năng lực, ngay tại Deld chuẩn bị xé ra bầy tiện dân này bụng, đem bên trong nước canh ăn sạch sẽ thời điểm, hắn hỏi một cỗ mùi vị quen thuộc. 

Không nhiều lý trí triệt để sụp đổ, Deld sói tru một tiếng liền xông ra ngoài. 

Negri lẳng lặng ghé vào người sói trên thân dựng lội đi nhờ xe. 

Quả nhiên đối với Louise nhân cách mô hình thành lập, Negri chưa từng xuất hiện quá lớn sai lầm. 

Làm một từ đầu đến đuôi "Lốp xe dự phòng", Louise ở sâu trong nội tâm có thâm trầm tuyệt vọng, đồng thời đối với ngấp nghé thân thể nàng nãi nãi, cùng làm bộ ái mộ nàng Deld có cực lớn oán hận. 

Đối với Deld cùng nàng nãi nãi, Louise trả thù còn xa xa không có đình chỉ. 

Louise tự mình đối Deld tiến hành triệu hoán, trong đó lừa gạt cùng trào phúng không cần nói rõ. 

Người sói trong rừng rậm nhanh như điện chớp, bốn chân rơi xuống đất biến thành cái một đầu từ đầu đến đuôi sói, rất nhanh liền đạt tới mục đích. 

Louise mang theo một cái rổ, mang theo một đỉnh cổ xưa tiểu hồng mạo, trên mặt hai đoàn biến thái đỏ ửng. 

Nàng nhìn chằm chằm chạy tới người sói, từ trong giỏ xách nắm lên một khối lớn đun sôi thịt nhét vào người sói trước mặt. 

"Deld, đến, ăn khối này thịt đi. " Louise sóng mắt lưu chuyển, lộ ra phá lệ kiều diễm động lòng người, nàng nhìn người sói ánh mắt tựa như là tình nhân của mình, ánh mắt cực nóng lại nhu hòa, tựa hồ có nói không hết tình cảm. 

Deld ngừng mình lao nhanh bộ pháp, từ dưới đất đứng lên, nhìn về phía khối kia còn mang theo nhiệt khí thịt, lý trí của hắn ngay tại lại một lần bị chà đạp. 

"Cái này mấy khối thịt thế nhưng là ta đặc biệt vì ngươi lưu lại, ta ở bên trong tăng thêm ma dược đối các ngươi người sói thân thể rất tốt a, nhanh lên ăn đi ! " Louise tựa như là một cái hiền lành thê tử, nấu xong mỹ vị đồ ăn, tại phục thị lấy công tác trở về trượng phu. 

Deld phá lệ phẫn nộ, nhưng là phẫn nộ của hắn căn bản là không có cách phát tiết ra ngoài, khối thịt kia bên trong ma dược đối với người sói có trí mạng lực hấp dẫn, đồng dạng vậy vẫn là người yêu của hắn. 

Trải qua trước đó tại giáo đường trước đó dụ hoặc, hiện tại Deld lý trí đã hỏng mất, đây chính là trường sinh loại người sói một chút thế yếu. 

Bọn hắn tại bình thường lý trí là bình thường, nhưng là một bị kích thích, hoặc là ở vào tình huống đặc thù dưới, người sói lý trí liền sẽ sụp đổ, hết thảy giao cho người sói thân thể đến quyết định. 

Nghe nói trước kia, đây là một loại bảo hộ cơ chế, người sói đã từng làm một loại binh chủng đầu nhập thần chiến, bởi vì phải được thường tiếp xúc một chút tồn tại cường đại, tiếp xúc liền lý trí sụp đổ người sói kia loại này binh chủng liền cơ hồ vô dụng. 

Bởi vậy người sói sinh lý cơ chế nhận lấy điều chỉnh, bọn hắn bị kích thích lúc, lý trí sẽ đi vào sâu trong linh hồn, thân thể huyết mạch bản năng ý thức chiếm thượng phong, cái này khiến bọn hắn có can đảm đối người mạnh hơn vung đao. 

Cái này mấy ngàn năm không có thần chiến phát sinh, bộ phận người sói tản mát ra, loại này cơ chế cũng thành một chút tệ nạn, có bộ phận lý trí yếu ớt người sói thậm chí không cách nào chưởng khống thân thể của mình. 

Hiện tại cái này cơ chế triệt để hại Deld. 

Hắn điên gào một tiếng như là một con chó nhào tới, cắn xé khối thịt. 

"Cái gì sao, cũng bất quá là một đầu chó dại mà thôi mà. " Louise trên mặt lộ ra rõ ràng trào phúng, ra vẻ khinh thường nói, sau đó ác liệt mở ra dẫn theo rổ cái tay kia, chỉ thấy một cái lão phụ nhân con rối ngay tại lòng bàn tay của nàng, kỳ quái là lão phụ nhân này con rối cũng không có tóc. 

"Thấy không, đó chính là Deld a, chỉ là một con chó dại mà thôi ! " Louise âm thanh nói, trong lời nói không nói ra được trào phúng, tại trước đây thật lâu nàng bị hai gia hỏa này đùa bỡn trong lòng bàn tay, thật đúng là coi là Deld yêu nàng. 

Đơn thuần giết chết một người làm sao đủ, Louise muốn triệt để phá hủy đi bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tình yêu, phá hủy đi bọn hắn chỗ quý trọng hết thảy.. Được convert bằng TTV Translate.