« Negri Chi Hồn » Chương 02: chung mạt · vòng tròn
"Thượng tầng tầng dưới? " Negri nhíu mày, không có quá để ý trước đó bồ câu đem hắn chỗ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ mệnh danh là Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

"Không sai, bản thiết kế là Chước Hồn tầng dưới, mà đại quái thú là Chước Hồn thượng tầng. " 

"Không biết ngươi có nghe hay không quá hộp lý luận. " Bồ câu tràn đầy phấn khởi nói: "Đây là ta tại quan sát cái nào đó tên là vô hạn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thời điểm, phát hiện một cái lý luận. " 

"Cái này lý luận miễn cưỡng có thể miêu tả vòng tròn tồn tại. " 

"Nếu như có thể hoàn toàn mô phỏng chúng ta thế giới số liệu, cũng đem cất đặt tại trong một chiếc hộp, trong hộp những cái kia sinh mệnh sẽ thấy thế nào, mà chúng ta chỗ thế giới lại là không phải một cái càng lớn hộp? " 

"Tại trong hộp có thể hay không còn có hộp? " 

"Một tầng bao một một tầng, ngươi lại như thế nào xác định mình thu được siêu thoát, mà không phải đi vào một cái khác càng lớn hộp? " 

"Vô cùng vô tận hộp, ngươi lại như thế nào xác định mình không phải người khác tùy tiện miêu tả ra tồn tại đâu? " 

"Cái này dính đến bản thân tán thành vấn đề. " Negri lắc đầu, tựa như là Cựu Nhật Chi Thư trung những cái kia sinh mệnh, thật là hư giả sao? Đối với có thể tùy ý lật xem bọn hắn cả đời Negri đến nói, loại sinh mạng này có lẽ hư giả, có lẽ chân thực kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là mình cho là như vậy. 

Tựa như là ngay từ đầu linh hồn căn nguyên chân lý, tại nhân loại thời điểm, ngươi cho rằng ký ức cùng thân thể liền là chính ngươi, mà vốn có linh hồn thời điểm, ngươi liền cho rằng linh hồn là chính ngươi, mà tại phát hiện chân linh thời điểm, phát hiện chân linh không thể phục chế, liền cho rằng chân linh là chân chính mình, tại thành tựu con đường thời điểm, liền bỏ qua tùy tiện diễn sinh căn nguyên, đem con đường coi là toàn bộ mình. 

Đến cùng cái nào mới là chính ngươi, trọng yếu không phải ngươi ngươi có được cái gì, mà là ngươi bản thân tán thành cái gì. 

Tàn hồn Vương Uyên không đồng ý căn nguyên, đem tư tưởng cho rằng là mình không sai, thông qua căn nguyên xuyên qua, bỏ qua mình linh hồn, đem căn nguyên cho rằng là mình, cũng không sai. 

Negri hiện tại là một loại hiện tượng, một loại tư tưởng, đây cũng là Negri, cái này cũng không sai. 

Tựa như hộp lý luận, đi hoài nghi mình là thật là giả, không thể nghi ngờ là một loại buồn cười sự tình. 

"Không sai, hộp lý luận cũng chỉ là miễn cưỡng phù hợp vòng tròn lý luận. " Bồ câu nói: "Cùng hộp lý luận khác biệt chính là, vòng tròn lý luận tạo thành một cái khép kín. " 

"Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ có tầng dưới Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bản thiết kế, bản thiết kế cũng còn có thuộc về hắn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, lại sau đó vô cùng vô tận, sau đó cái nào đó Đại Đa Nguyên Vũ Trụ có một cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tên là đại quái thú đa nguyên vũ trụ, lại sau đó lại trở lại Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. " 

"Đây chính là vòng tròn. " 

"Đương nhiên cái này vòng tròn lý luận cùng hộp lý luận không phân cao thấp. " Bồ câu nói: "Gần nhất có chút tên là đòn khiêng tinh tồn tại, luôn luôn nghĩ trêu chọc, ta không thể không tăng thêm câu này, trên thực tế ta cho là mình chỉnh lý ra vòng tròn lý luận là mạnh nhất, hỏng bét, không cẩn thận nói ra lời trong lòng. " 

"Khụ khụ khụ, tiếp tục vòng tròn chủ đề, tựa như Negri ngươi đồng dạng, một bộ này lý luận cũng đang không ngừng tiến bộ, ta tại ta tận hết khả năng quan sát càng nhiều Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, đến hoàn thiện ta vòng tròn lý luận. " 

"Tại thật lâu trước đó, ta cho rằng vòng tròn là xây dựng ở hư ảo phía trên, một vòng trừ một vòng tựa như là một cái ổ quay, cho nên lúc kia ta xưng một bộ này lý luận là giả chi ổ quay lý luận. " 

"Tại quan sát xong bản thiết kế cùng Chước Hồn về sau, ta đem thăng cấp vì vòng tròn lý luận. " 

"Trên bản chất, căn cứ vòng tròn lý luận tính toán, có thể đạt được đến một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thời gian, dù sao bởi vì tạo thành vòng tròn, nhưng là từng cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ ở giữa cũng không chịu thời gian hạn chế, chỉ cần nắm giữ vòng tròn chi lực, liền có thể tiến về trên dưới tầng Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. " 

"Vòng tròn chi lực? " Negri nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, thông qua giả thiết tầng dưới Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, tất nhiên sẽ có một cái tầng dưới, trở thành chúng ta thượng tầng Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thượng tầng, có lực lượng tự nhiên có thể thông suốt tại cái khác thế giới sử dụng. " 

"Cái gọi là vô hạn chìa khóa, chính là mỗi cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ ở giữa liên thông kia một sợi dây, tìm tới cây kia tuyến tự nhiên cũng có thể xuyên qua Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. " 

"Mà tương lai tai ương là từ bản thiết kế vũ trụ tương lai truyền tới tai nạn, rất có thể liên quan đến càng tầng dưới Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, cho nên ta từ tương lai tai ương nghiên cứu ra được lực lượng có bộ phận vòng tròn đặc thù, tức toàn bộ vòng tròn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thông dụng. " 

"Vạn tượng tại bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ kỷ nguyên luân hồi thời điểm, tìm được vô hạn chìa khóa, cũng thông qua cầu nối tiến về Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, nhưng là hắn cũng không có đến, mà là tại đến trên đường, có lẽ phát hiện cái gì, có lẽ xảy ra chuyện gì, có lẽ tử vong, có lẽ đi đến cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, có lẽ hắn thật đã siêu thoát. " 

"Tóm lại hắn không có biến thành giống như ta loại này nắm giữ vòng tròn chi lực, có thể tiến về cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tồn tại. " Bồ câu nói: "Trên thực tế ta hiện tại đối với làm sao siêu thoát đều không có một cái chính xác ý nghĩ. " 

"Có lẽ là trốn ở một cái không phát bị quan trắc Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong, lại hoặc là thoát ly đến vòng tròn, nhưng là ta lại không xác định cái gọi là vòng tròn có phải thật vậy hay không chỉ có trên dưới tầng liên thông. " 

"Chân chính siêu thoát a, nói nghe thì dễ. " Bồ câu lắc đầu, sau đó nói: "Còn có cái gì muốn hỏi thăm sao? Dù sao ta quan trắc ngươi, cũng nhận ngươi lây nhiễm, Não Hải bên trong cũng có được chước hồn chi diễm, mặc dù tiểu, nhưng là xác thực tồn tại. " 

"Tương lai tai ương là cái gì? " Negri tiêu hóa vòng tròn lý luận, nhẹ gật đầu tiếp tục hỏi. 

"Cái này sao, ngươi cảm thấy tương lai tai ương là cái gì? " Bồ câu ngược lại hỏi một câu, liền không tiếp tục tiếp tục trả lời. 

Negri nhẹ gật đầu, biểu thị mình minh bạch, sau đó nhìn về phía những cái kia những cái kia chân lý dây cung, chi phối chân lý dây cung bên trên, đã xuất hiện một cỗ đặc thù lực lượng, chắc hẳn Grerigues đã lấy được vô hạn chìa khóa. 

Nếu không, lợi dụng nơi này, Negri còn có một số khả năng âm một thanh Grerigues. 

Sau đó Negri nhìn về phía mới hiển hiện tử vong chân lý dây cung, thông qua nơi này, hắn có thể quan trắc đến u tĩnh ngay tại nhanh chóng tiêu hóa lấy tử vong chân lý, tại tử vong chân lý giãn ra thời gian, liền muốn trở thành tử vong chân lý dây cung Thượng Du Giả. 

Bất quá đoán chừng tại trở thành Bát Huyền Giả trước đó, u tĩnh đều sẽ ở vào một loại chết tươi sống lại chết trạng thái, bởi vì con kia bồ câu, sinh mệnh Bát Huyền Giả thỉnh thoảng sẽ dùng tử vong chân lý dây cung mài hai lần móng vuốt. 

Lắc đầu, Negri không có đi quản u tĩnh, loại này sinh cùng tử vừa đi vừa về giày vò, có lẽ còn có trợ giúp hắn sớm một chút trở thành tử vong Bát Huyền Giả. 

Hắn đem giao lưu, biến hóa, sát khí ba đầu chân lý dây cung tìm ra, cùng sử dụng tương lai tai ương lực lượng ở phía trên tiến hành thiết trí, khiến ba đầu chân lý dây cung mang theo một chút tiến thủ khí tức. 

Bảo đảm chân chính tiến thủ người mới có thể trở thành cái này ba đầu chân lý dây cung Bát Huyền Giả, liền chọn rời đi chân lý khởi nguyên. 

Sáng tỏ đôi mắt, ngay lập tức, liền thấy được Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong cầm Cựu Nhật Chi Thư Grerigues, tại thời khắc này, Cựu Nhật Chi Thư trở nên phá lệ khác biệt, có vô hạn mật chìa ủng hộ, Cựu Nhật Chi Thư hết thảy tin tức liền đều có thể trực tiếp ở cái thế giới này sinh ra tác dụng. 

Grerigues đối với Negri từ chân lý khởi nguyên ra, cũng cảm giác kinh ngạc, nhưng lại lại cảm thấy đến hợp tình hợp lí. 

Sinh mệnh nếu như tồn tại cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, có lẽ nên ở nơi đó, Negri có lẽ từ trong đó cũng thu được rất nhiều thứ. 

Bất quá cái này đều không trọng yếu, có được vô hạn mật chìa sử dụng cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ lực lượng, hắn đã có giết chết Thượng Du Giả cùng Bát Huyền Giả khả năng. 

Kia một trận chiến tranh, đã có thể bắt đầu. 

Negri nở nụ cười, sau đó tương lai tai ương trung nghiên cứu ra được lực lượng, kết hợp thông hướng chân lý khởi nguyên cái kia kỷ nguyên luân hồi bằng chứng, Negri vòng tròn chi lực cũng đang nhanh chóng hoàn thiện. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.