Chương 53: thù này ta sát thủJ nhớ kỹ
"Thực lực còn tại, nhưng chính là không dùng được, phảng phất mình bị chia làm hai bộ phận, một bộ phận tồn tại ở mình chạm đến không đến địa phương. " Sát thủJ cảm giác giờ khắc này mình liền hô hấp đều tốn sức, trong tay Lisa cũng càng ngày càng nặng nặng. 

"Ta đi, ta có phải là có đẹp trai bất quá ba giây thiết lập, vừa tú một đợt Hồng Lệ cùng Kim Tiền Báo, bên này liền bị chặn lại. " Sát thủJ ôm la lỵ, 
Ngồi xổm ở nguyên địa, tựa hồ đối với kháng sức hút trái đất năng lực, đều đã đến hắn giới hạn bên ngoài. 
"Giống như là một đạo giới hạn đem ta tồn tại chia cắt, một bên là ta bây giờ còn có thể vận dụng, một bên là ta giới hạn bên ngoài năng lực. " Một bên khác Quang Nại thông qua bệnh khuẩn ký sinh rắn độc để đánh mất hành động lực, liền cảm giác được năng lực của mình đang nhanh chóng biến mất. 

"Một khi ta còn lại bộ phận cũng bị nuốt đến giới hạn bên ngoài, vậy liền đại biểu ta cả người bị không thể đến chi môn thôn phệ, mặc dù đạt tới cửa một chỗ khác, khi lúc kia ta đã không phải ta. " 

"Không thể đến chi môn nhất định phải duy trì tự thân hoàn toàn ở vào giới hạn bên ngoài, dạng này hắn mới có không thể đến đặc tính, một khi hắn tự thân bất kỳ cái gì sự vật tiến vào giới hạn của ta bên trong, hắn liền không còn là không thể đến, ta liền có thể cùng giới hạn bên ngoài năng lực bắt được liên lạc, cái này đại biểu ta bước qua không thể đến chi môn, con đường của hắn liền sẽ bị giẫm đạp. " 

"Bởi vậy không thể đến chi môn là tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại bất luận cái gì sự vật giới hạn bên trong, tức cường đại mà yếu ớt. " Quang Nại nhanh chóng phân tích quan sát không thể đến chi môn đạt được hết thảy tin tức. 
"Chịu đựng vĩnh viễn không thể cùng người giao lưu hỗ động cô tịch, thậm chí liền ngay cả tự thân tin tức cũng không thể chủ động phát ra, nhất định phải người khác thông qua mình quan sát đến lý giải, dẫn đến không thể đến chi môn không thể chủ động phát triển tín đồ. " 

"Hắn người sùng bái nhất định phải là tiếp xúc tự thân giới hạn đồng thời, có siêu cường cảm giác lực mới có thể quan sát được không thể đến chi môn, tất cả tin tức đều muốn dựa vào người sùng bái mình quan sát, một khi không thể đến chi môn tới gần, tiếp xúc đến người sùng bái, vậy thì nhất định phải muốn ăn rơi tiếp xúc rơi kia bộ phận, nếu không mình con đường sẽ xuất hiện lỗ thủng. " 

"Bởi vậy thế này tất cả liên quan tới không thể đến chi môn miêu tả đại bộ phận là bất công, bởi vì kia cũng là người bình thường thông qua mình đi quan sát không có phát ra con đường tin tức chính thần được đến tin tức, chỉ có cùng là con đường cường giả miêu tả mới có một chút độ chuẩn xác, nhưng là còn lại chính thần mới sẽ không đi trợ giúp không thể đến chi môn phát triển thực lực. " 

"Nếu như lúc này có không thể đến chi môn người sùng bái phối hợp, đây mới thực sự là sức mạnh đáng sợ, tại tiếp nhận không thể đến chi môn tới gần đồng thời đi chống đỡ một cái đối thủ công kích. " Quang Nại có thể cảm giác được năng lực chính mình tại bị nhanh chóng từng bước xâm chiếm. 

"Hắn nhất định còn có còn lại phương diện nhược điểm, bằng không loại này chỉ có thể mặc cho từng bước xâm chiếm, không thể đến chi môn chính là vô địch. " Quang Nại cảm giác suy nghĩ của mình đều đang nhanh chóng bị hạn chế. 

Nhưng là tại một thời điểm nào đó, loại này nhanh chóng từng bước xâm chiếm trạng thái đột nhiên đình chỉ, Quang Nại dùng còn sót lại tư duy năng lực đến quan sát mình còn sót lại năng lực, sai lầm chi lực, không khiết chi lực, thế giới virus bản thân, linh hồn kết nối chi vật, một chút tri thức. 

"Thì ra là thế, hắn nhất định phải có tương ứng hiểu rõ mới có thể đem một sự vật quy hoạch làm giới hạn bên ngoài, 
Bởi vậy hắn cần quan sát học tập hắn chỗ chưa thấy qua năng lực cùng tri thức. " Negri lập tức minh bạch không thể đến chi môn một cái khác giới hạn chỗ. 
Bởi vì trước đó không thể đến chi môn thôn phệ qua còn lại nhân loại cùng không ít pháp sư, còn có còn lại rất nhiều sinh mệnh sự vật, bởi vậy hắn có thể nhanh chóng thôn phệ hết phần lớn năng lực, ngắn ngủi mấy giây bên trong Quang Nại thân là sinh mạng thể đại bộ phận năng lực liền bị thôn phệ mất. 

Nhưng là một khi liên quan đến Negri hạch tâm một chút năng lực tri thức, hắn nhất định phải chậm rãi nghiên cứu, mới có thể đem chia làm giới hạn bên ngoài. 

Khó trách còn lại chính thần mặc dù kiêng kị không thể đến chi môn, nhưng không thể đến chi môn thực lực nhưng không có trở thành bảy thần bên trong Cấp Số 1, bởi vì đối với còn lại chính thần đến nói, mỗi một cái đều có tự thân con đường, dù là mở ra tự thân con đường đến để ngươi nghiên cứu, trong thời gian ngắn cũng vô pháp lấy được cái gì thành quả. 

Chớ nói chi là chính thần có thể đem con đường của mình tràn ngập đến mình các mặt, đối với mình hình thành hoàn mỹ nhất phòng ngự, không thể đến chi môn muốn tới gần, liền cần trước phá giải rơi chính thần con đường. 

Chỉ cần tầng này phòng ngự đổi mới tốc độ nhanh qua không thể đến chi môn phá giải tốc độ, như vậy không thể đến chi môn liền vĩnh viễn không đến gần được ngươi. 

"Cho nên nói tóm lại không thể đến chi môn chính là muốn cẩu, cẩu càng lâu thôn phệ sự vật càng nhiều, hiểu rõ càng nhiều, thực lực của hắn liền càng mạnh. " Quang Nại minh bạch điểm này về sau, hắn liền đã tìm được phá cục phương pháp, thân là thân thể bệnh khuẩn nhanh chóng mọc thêm, rất nhanh kim sắc hạt liền trải rộng cả vùng không gian, đồng thời sai lầm lực lượng hình thành một tầng phòng hộ, bảo hộ lấy tự thân không bị không thể đến chi môn ảnh hưởng. 

Sai lầm lực lượng vốn chính là một loại tương đối lực lượng cá nhân, có một số việc đối với mình là chính xác, đối với người khác là sai lầm, không thể đến chi môn cùng Quang Nại tư duy có chênh lệch, không thể đến chi môn muốn lý giải Negri người chính xác là một kiện tương đối khó khăn sự tình. 
Trong đoạn thời gian này Quang Nại bắt đầu nghiên cứu mình, thân là thế giới bệnh khuẩn kim sắc hạt, vốn chính là Negri góp lại chi tác, bên trong ẩn chứa đủ loại tri thức, trước đó bệnh khuẩn bản thân liền có cùng loại phòng hộ biện pháp, từ bên trong Quang Nại nhanh chóng học tập hết thảy năng lực. UＵ đọc sách www.Uukａnｓhu．com

Rất nhanh trừ một số nhỏ tương đối đặc thù tri thức cùng lực lượng, Quang Nại lại một lần nữa khôi phục thực lực, đồng thời đối với nhận sai chi lực phòng hộ tiến hành một lần thăng cấp, lấy bảo đảm không thể đến chi môn không đến gần được mình. 

Đi theo sau quan sát không thể đến chi môn, hắn đã đã nhận ra không thể đến chi môn nhược điểm, một khi hắn đem còn lại người tồn tại hiểu rõ, vậy liền có thể đem trực tiếp nuốt ăn, mà nếu như người khác hiểu rõ hắn tồn tại, vậy liền có thể đụng vào hắn. 

Đối với không thể đến chi môn đến nói, bị chân chính đụng vào mới là kinh khủng nhất sự tình. 

Bất quá tại phát giác được Quang Nại có phòng hộ biện pháp về sau, không thể đến chi môn đã biến mất. 

Giữa hai bên chiến đấu mới chính thức bắt đầu, lần này không thể đến chi môn chiếm cứ tiên cơ, hắn từ Quang Nại trên thân đạt được Negri rất nhiều tin tức, nếu không phải Quang Nại tại tư duy hoàn toàn bị tước đoạt trước đó phát giác được không thể đến chi môn nhược điểm, lần này không thể đến chi môn liền sẽ lấy được ưu thế tuyệt đối. 

Đợi đến Quang Nại đi vào sát thủJ phụ cận lúc, sát thủJ nằm rạp trên mặt đất, trên thân không thể đến chi môn cũng nhanh chóng biến mất, Lisa đã không ở bên người. 

Mà sát thủJ triệu chứng chỉ là mất đi mất một chút thường gặp năng lực, bản chất của hắn còn bảo tồn mười phần hoàn hảo, hắn loại kia hỗn loạn kết cấu linh hồn, ngay cả Negri hiện tại cũng không chút nghiên cứu minh bạch, không thể đến chi môn trong thời gian ngắn là khó mà giải quyết hắn. 

Negri vận dụng bệnh khuẩn lại một lần nữa cho sát thủJ bù đắp thân thể, hắn liền nguyên địa đầy máu sống lại, chính một mặt buồn bực ngồi xổm ở cây nhỏ dưới, không biết từ nơi nào móc ra một cuốn sách nhỏ, ở phía trên hận hận ghi chép lấy tin tức. 

"8.22, ta bị lão cửa làm cho eo chân đau nhức, tinh thần không phấn chấn, giống như thân thể bị móc sạch, thù này ta nhớ kỹ, lần sau có cơ hội đánh vỡ nó đầu chó. " Viết xong, còn tại bên cạnh vẽ một cái tiện tiện gấu trúc.