« Negri Chi Hồn » Chương 10: cùng đi tìm bằng hữu đi
"Sớm biết liền không đột phá, ta hoàn toàn hạ không được Địch Áo a ! " Sát thủ J một mặt sinh không nhưng luyến nằm trên ghế. 

Mấy ngày nay sát thủ J lưu luyến tại từng cái kỹ viện trước cửa lại lập tức rút đi, không phải là bởi vì hắn không có cái kia tình thú, mà là bởi vì hắn đối những người kia không có tình thú. 

Một chút nhìn sang, răng trong khe đồ ăn thừa, trên người mãn trùng, ruột bên trong đại tiện, trong thân thể nhân công bổ sung vật, dị dạng khung xương, phiếm hắc nội tạng, có chút thể nội còn lưu lại bên trên một vị khách hàng công tác sản phẩm. 

"Truyện cổ tích bên trong đều là gạt người, các tiểu tỷ tỷ không đều là kéo cầu vồng tiện tiện sao? " 

"Vấn đề ngươi đi địa phương cũng không truyện cổ tích, có chút thực lực cường đại nữ tính, bọn hắn đối với mình thân thể cải tạo trình độ, tuyệt đối làm ngươi hài lòng. " Chu Bình nghe xong liền biết đây là chuyện gì xảy ra. 

Có chút năng lực nhận biết cao người, xác thực sẽ có loại này bối rối. 

Siêu phàm lực lượng tăng lên, kéo theo sinh mệnh hình thái tăng lên, những cái kia A cấp S cấp siêu phàm năng lực giả, bọn hắn cùng nhân loại quả thực là hai cái giống loài. 

Bởi vậy dĩ vãng cái chủng loại kia bá đạo tổng giám đốc yêu ta một loại sự tình, di chuyển đến siêu phàm thế giới về sau, liền triệt để bị đoạn tuyệt đường đi. 

Bá đạo tổng giám đốc có lẽ có thể yêu một cái bình thường nữ hài, nhưng là hắn tuyệt đối không có khả năng đối trong hầm phân giòi bọ phát tình. 

Mà những cái kia cường đại siêu phàm năng lực giả, cùng phổ thông nhân loại nữ hài ở giữa chênh lệch, liền cùng bá đạo tổng giám đốc cùng giòi bọ không sai biệt lắm. 

"Vấn đề là những cái kia siêu phàm năng lực cho chơi gái a? " Sát thủ J: "Nếu như giữa nam nữ không phải thuần túy chơi gái cùng bị chơi gái quan hệ, như vậy giữa nam nữ còn có thuần khiết chỗ trống a? " 

"Ngươi đối với giữa nam nữ thuần khiết lý giải có phải là có vấn đề? " Chu Bình chỉ cảm thấy mình sọ não đau, vì cái gì loại này cực phẩm thực lực, có thể đến loại này độ cao, chẳng lẽ cao thủ liền nhất định phải là biến thái a? 

Chu Bình lần thứ nhất đối với mình tính cách sinh ra nghi vấn, tính cách của mình có thể hay không quá bình thường, có thể hay không trì hoãn mình trở thành cường giả. 

Bất quá rất nhanh Chu Bình liền lắc đầu, đem điểm này đáng sợ ý nghĩ văng ra ngoài. 

Kém chút liền bị sát thủ J cái này biến thái ý nghĩ lây nhiễm, cùng cái này hỗn đản tiếp tục chờ đợi, mình sớm muộn muốn biến thái, về sau nhất định phải nghĩ biện pháp rời xa hắn. 

Đương nhiên hiện tại chính mình vấn đề vẫn là phải hướng hắn cầu trợ. 

"Tôn kính, vĩ đại, tập mỹ mạo cùng trí tuệ vào một thân sát thủ J đại nhân, ta muốn thỉnh giáo ngươi một chút liên quan tới như thế nào che giấu chước hồn chi diễm tri thức, không biết ngươi có cái gì có thể chỉ giáo ? " 

Cùng sát thủ J ngây người có một đoạn thời gian, Chu Bình đại khái minh bạch gia hỏa này tính tình, một chữ liền có thể hình dung. 

"Tiện" 

Muốn cầu hắn làm việc, nhất định phải các loại nịnh nọt, đập hắn vỗ mông ngựa dễ chịu, gia hỏa này mới có thể thật vui vẻ làm việc. 

"Tại sao phải che giấu? " Sát thủ J hắc hắc hắc mà cười cười: "Những cái kia chó con nhìn qua hung điểm, nhưng là biết biện pháp, vẫn là rất hiếu sát chết, về phần biện pháp, mỗi người cũng khác nhau. " 

"Điểm này liền cần chính ngươi đi thể hội. " Sát thủ nói từ hư không bên trong rút ra một thanh tinh hồng chi nhận, như là phiến mỏng trên lưỡi đao, quấn quanh lấy một tầng hỏa diễm. 

Kia mãnh liệt hỏa diễm phảng phất có thể trực tiếp đốt bị thương lòng người, Chu Bình còn muốn nói tiếp cái gì, liền thấy sát thủ J đốt lên một điếu thuốc, mang trên mặt mỉm cười, đối với hắn phất phất tay. 

Còn không có đợi Chu Bình nghĩ rõ ràng, liền cảm giác đầu mình một choáng, hắn lại cảm thấy đến mình biến thành hai nửa. 

Như cùng ở tại thư viện lần kia, mấy cái màu đen khói động triển khai, kia cỗ quen thuộc mùi hôi thối lại một lần nữa xuất hiện, những cái kia như là cá sấu cùng chó tống hợp thể mộng cảnh chó săn, từ khói đen trong động bò lên ra. 

Bọn chúng mở ra tràn đầy răng nhọn miệng, mấy cái xúc tu đầu lưỡi từ đó phun ra ra, một đôi tinh hồng hai mắt, tràn đầy tham lam nhìn chằm chằm Chu Bình, tại bọn hắn phần lưng nhiều mặt tinh thể tựa như là bị nung đỏ bàn ủi. 

Chu Bình điên cuồng giãy dụa thân thể, hắn rõ ràng nơi này là mộng cảnh bên trong, một khi không tránh thoát được, mình liền bị những này mộng cảnh chó săn một ngụm nuốt mất linh hồn, trong hiện thực hắn cũng sẽ biến thành một cái người thực vật. 

Chu Bình không ngừng giãy dụa, cảm giác mình chia hai nửa thân thể ngay tại nhanh chóng trùng hợp, có lẽ đợi đến hai cái mình dung hợp về sau, hắn liền có thể ở trong giấc mộng hoạt động, phản kích những này mộng cảnh chó săn, nhưng là trước mắt xem ra hắn đã không có cơ hội kia. 

Mộng cảnh chó săn tốc độ cực nhanh, đè thấp thân thể cùng nhau tiến lên, còn chưa tới thời điểm, trong miệng xúc tu đầu lưỡi đã như là mũi tên phun ra. 

Lần này nhưng không có Trần Lam tới cứu hắn, đồng thời căn cứ trước đó sát thủ J biểu hiện đến xem, hắn cũng sẽ không ra tay cứu giúp, muốn sống chỉ có thể tự cứu. 

Hiểu rõ điểm này thời điểm, Chu Bình buông xuống mình sau cùng may mắn, huỷ bỏ mất cái kia Trần Lam cho che giấu bí pháp, chước hồn chi diễm cháy hừng hực. 

Sát thủ J ngậm lấy điếu thuốc, dùng không thể đến chi môn mở ra một cánh cửa, một cước đạp ra ngoài. 

Sát thủ J đạt tới địa phương tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, từng đạo thân ảnh màu đen không có chút nào chống cự ngã trên mặt đất. 

Mười mấy mặc âu phục mang theo màu trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ người, hóa thân thành kinh khủng nhất đồ tể, tại một tòa u ám trong tiểu lâu, đem những người kia tính mệnh không lưu tình chút nào thu hoạch. 

Đợi đến cuối cùng một cái hắc phu sắc đặc thù nhân chủng chết đi, cái này hơn mười nhân tài tụ tập lại với nhau, trong đó một cái trên mặt nạ mang theo một cái＜ chữ hình tiêu ký người, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Xác định dọn dẹp sạch sẽ sao? Cái tên kia tuyệt đối không thể rộng khắp truyền bá. " 

"Đã toàn bộ kiểm tra qua, cái này một nhóm 289 người, chúng ta dùng cứu tế danh nghĩa thu thập tin tức của bọn hắn, cũng đem bọn hắn tụ tập lại, thân phận tin tức đã thẩm tra đối chiếu hoàn tất, hoàn toàn không tệ. " 

"Như vậy chính là pháp sư công hội một nhóm kia. " ＜ ký hiệu mặt nói như vậy đạo. 

Cũng không có bởi vì kia là thế lực khổng lồ pháp sư công hội mà có bất kỳ e ngại. 

Bọn hắn là mới tam nguyên tổ chức, là thế giới này thủ hộ người, là Tà Thần môn hộ khán hộ giả, là săn diễm người, là hết thảy Tà Thần tín đồ khắc tinh. 

"Liền một tạp giao chủng loại, ở đâu ra lớn như vậy mặt mũi. " Phảng phất là đáp lại bọn hắn nhận biết, một câu tiện đến cực hạn thanh âm trực tiếp đâm tiến những người này trong lòng. 

Những người này lập tức lách vào lầu nhỏ công sự che chắn bên trong, cảnh giác ngửi ngửi mùi, một đôi có chút nhọn đồng thời lông xù lỗ tai, nhích tới nhích lui. 

Mộng cảnh chó săn chỉ có thể ở trong giấc mộng hành động, bởi vậy một khi một ít người nắm giữ che đậy mộng cảnh biện pháp, mộng cảnh chó săn liền lộ ra bất lực. 

Vì giải quyết cái này một biện pháp, mới tam nguyên tổ chức chủ động cùng mộng cảnh chó săn hợp tác, tuyển ra bộ phận nguyện ý hi sinh người, để bọn hắn cùng mộng cảnh chó săn tiến hành hỗn hợp dung hợp. 

Biến thành nhân loại cùng mộng cảnh chó săn tạp giao chủng loại, bọn hắn sẽ mất đi nhân loại đại bộ phận giác quan, cùng sinh dục năng lực, đồng thời một khi tử vong sẽ bị kéo xuống trong mộng cảnh, trở thành trong đó một bộ phận, bị ma diệt lý trí, biến thành một loại quái dị mộng cảnh sinh vật. 

"Tìm a, tìm a, tìm bằng hữu. " 

"Tìm tới một cái xấu bằng hữu. " 

"Đâm một đao nha cắt cắt yết hầu. " 

"Thả lấy máu nha chém đứt đầu ! " 

"Bằng hữu chết một trận lâu ! " 

Sát thủ J chậm rãi thu hồi hai thanh tinh hồng sát khí chi nhận, hơn mười thân ảnh đồng thời ngã xuống đất, mặt nạ ngã xuống, lộ ra bọn hắn người kia** tạp khuôn mặt, cùng phun ra xúc tu đầu lưỡi. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, Dieskau Âu Del khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.