« Negri Chi Hồn » Chương 31: như thế sai lầm thế giới, liền từ ta đến uốn nắn
U ám địa vực không khí hiện tại rất cổ quái. 

Trước đó Mulo mang theo kia cỗ phong ba theo thần hàng lâm về sau, đã tiêu tán. 

Nhưng là u ám địa vực bên trong một chút cổ quái sự tình, vẫn còn tiếp tục phát sinh. 

Mặc dù nhìn qua hết thảy cũng còn bình thường, nhưng là có một số việc ngay tại lặng yên phát sinh cải biến. 

Tên là Shatro Hắc ám tinh linh gần nhất chính là cảm giác được không thích hợp. 

Tại nữ tôn nam ti Hắc ám tinh linh bên trong, thân là nam tính lúc trước hắn thường xuyên gặp không công chính đãi ngộ. 

Thẳng đến đại biến cách thời đại bắt đầu, Hắc ám tinh linh nội bộ một cái tên là « nam tính quyền lợi bảo hộ tổ chức » đội ngũ chậm rãi thành hình. 

Thông qua du hành, diễn thuyết, tổ chức salon, cổ vũ nam tính tiếp nhận giáo dục, tích cực tham dự chính trị tranh cử, xúc tiến Hắc ám tinh linh tương quan không bình đẳng pháp luật sửa đổi, thân trần hành động, thổi phồng Ou Jinjin tự do luận, mắng chửi nữ tính vì thẳng nữ ung thư, xưng mặt đất nữ nhân thật xinh đẹp hào cao đại thượng, lòng đất nữ nhân chính là rác rưởi. 

"Ta sử dụng ta mễ(m) thanh dịch là chuyện của chính ta, mang thai cũng là người khác, từ đầu tới đuôi cùng ta lão bà không có cái gì quan hệ, cho nên nàng dựa vào cái gì mắng ta, nàng dựa vào cái gì có thể cùng ta ly hôn, còn để ta bồi thường nàng tổn thất tinh thần phí ! " 

"Quá phận nhất nàng thế mà còn không muốn nuôi nhi tử ta, không phải liền là không phải từ nàng bụng ra sao? Nhỏ mọn như vậy, cái này đáng chết thẳng nữ ung thư ! " 

"Nàng xấu như vậy, toàn thân đen nhánh, nào có mặt đất nữ nhân trắng như vậy non, thế mà còn muốn để ta bên trên giường của nàng, nàng không phải liền là nghĩ sinh một đứa bé, sau đó dùng hài tử khóa lại ta a? " 

"Ta cùng người khác hài tử làm sao lại không phải hài tử ? Một câu, muốn thân sinh hài tử nữ nhân, đều là thẳng nữ ung thư, nhất định phải toàn diện đánh tới ! " 

Bên ngoài tỷ phu lời nói để Sharot không ngừng nhức đầu, hắn không khỏi nghĩ đến, đến cùng là ta điên rồi, vẫn là thế giới này điên rồi? 

Tóm lại hai cái này bên trong khẳng định điên rồi một cái. 

Bằng không loại này hoang đường sự tình, làm sao lại đường hoàng phát sinh. 

Shatro rõ ràng lúc trước Hắc ám tinh linh cái này mẫu hệ xã hội hệ thống, quả thật có đối nam tính không công chính địa phương, nhưng là theo biến đổi, nam tính quyền lợi chậm rãi được coi trọng, mọi người đối với lưỡng tính quyền lợi cũng chầm chậm bình đẳng. 

Chỉ là không biết khi nào truy cầu nam tính quyền lợi tổ chức biến thành truy cầu quyền lực tổ chức. 

Bọn hắn yêu cầu đủ loại quyền lực, lại không nguyện ý gánh chịu tương ứng nghĩa vụ. 

Ngược lại đem gánh chịu nghĩa vụ hành vi xưng là ngốc. 

Tựa như hiện tại Shatro tỷ phu làm như thế, từ một cái cực đoan đi vào một cái khác cực đoan. 

"Shatro, ngươi không thể lại bị loại này lạc hậu truyền thống tư tưởng độc hại, lòng đất người đều là một đám kẻ thất bại. " 

"Cùng ta đi tham gia salon. " Tỷ phu nói như vậy, hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì tiên tiến bộ dáng: "Hôm nay salon có mặt đất phu nhân tham gia, các nàng cao quý mà hào phóng, dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, nếu như bị coi trọng, nàng khẳng định sẽ mang ngươi về trang viên. " 

"Đến lúc đó ngươi liền có thể tới mặt đất đi hưởng phúc, ngươi còn đọc cái gì sách? " 

Shatro xác thực sinh ra dung mạo tốt túi da, năm đó kém chút bị trắng trợn cướp đoạt, hắn cái kia tỷ phu cũng chính là rõ ràng điểm này, lúc này mới không ngừng thuyết phục. 

Không biết đợi bao lâu, tỷ phu đi tham gia hắn cái kia cái gọi là salon, Shatro mới mở ra cửa phòng của mình. 

Đập vào mắt chính là tê liệt trên ghế ngồi tỷ tỷ, sắc mặt của nàng xám trắng, cũng không tiếp tục phục dĩ vãng khí khái hào hùng, thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh. 

Shatro an ủi một hồi tỷ tỷ, nhưng là đối với loại chuyện này hắn kỳ thật cũng không có bao nhiêu biện pháp, xã hội tập tục đã thức dậy, mặc dù giống tỷ phu dạng này đi vào cực đoan người không nhiều, nhưng là cũng không ít. 

Bởi vì lúc trước lòng đất cư dân là mặt đất cư dân sau khi thất bại dời vào lòng đất nguyên nhân, tăng thêm mặt đất trước một bước tiếp nhận cải cách, dẫn đến lòng đất không ít người điên cuồng sùng bái mặt đất người. 

Thậm chí dùng sùng bái cái từ này đã quá nhẹ, có ít người hoàn toàn là tại quỳ liếm. 

"Hoặc là thế giới này đã điên rồi. " Shatro đi ra gia môn, nhìn xem rối bời thành thị, thần sắc càng phát không bình thường: "Hoặc là ta điên rồi ! " 

"Như vậy, ta làm chuyện gì, đều là không có vấn đề đi ! " Shatro đi trên đường, trong óc các loại suy nghĩ không ngừng lưu chuyển, cuối cùng triệt để hạ quyết tâm. 

"Thế giới này đã điên rồi, hắn tiến bộ phương hướng xuất hiện sai lầm, nhất định phải có người uốn nắn như thế sai lầm ! " Shatro dần dần đi tới thành thị trung tâm. 

Nhìn xem những cái kia loạn tượng, Shatro không còn xoắn xuýt mình điên không điên, hoặc là nói liền để lần này hành động, để chứng minh mình rốt cuộc có phải là tên điên đi. 

Nghĩ như vậy Shatro mở ra tay, chung quanh một số người đều thần sắc cổ quái bỏ qua một bên mặt. 

Lúc trước liền có mấy chục cái nam tính Hắc ám tinh linh ở đây hô hào tôn trọng nam tính quyền lợi, cởi hết y phục của mình lưu điểu, còn cố ý đặt ở nữ tính trước mặt, liên tiểu hài tử đều không buông tha, trắng trợn đùa nghịch lưu manh. 

Nếu là có người nhìn, liền sẽ nói, xem đi, đám nữ nhân này đều là cái này đức hạnh, từng cái hạ lưu không được, còn làm bộ đứng đắn, trước kia đưa tới cửa cũng không chịu mở ra chân, hiện tại xem ra quả nhiên là trang. 

Chỉ bất quá lần này Shatro muốn làm cũng không phải là loại hành vi ngu xuẩn này, mà là ngăn cản đây hết thảy. 

Tại trước đây không lâu, Shatro khắp nơi cái này nhanh chóng thay đổi trong xã hội mê mang, thẳng đến một thanh âm tìm được hắn, nói hắn là có cải biến đây hết thảy năng lực người. 

Cái thanh âm kia kể rõ, hết thảy cải biến đều nguồn gốc từ tại một loại bệnh, một loại tên là Negri bệnh. 

Thế giới này bệnh. 

"Loại kia bệnh để hết thảy cũng bắt đầu cải biến, bọn hắn không còn thoả mãn với hiện trạng, bọn hắn tại xa cầu càng nhiều, làm loại này yêu cầu xa vời đụng vào nhau thời điểm, liền xuất hiện tai nạn. " 

"Đây chính là tiến thủ tai ương · tai ách chi chủ · Negri ! " 

"Đây là kỳ ngộ, cũng là tai nạn. " 

"Bệnh là không có thiện và ác đúng và sai, có chỉ là các ngươi mình. " 

"Nếu như ngươi cho rằng đây là thiện, đây là đối, vậy liền đi ôm Negri, nếu như không phải, như vậy không bằng thử một lần. " 

"Để hết thảy trở về kỳ vọng của ngươi trật tự bên trong, từ ngươi đến chưởng khống đây hết thảy ! " 

"Ngươi sẽ làm thế nào đâu? " Shatro sau lưng xuất hiện một cái cự đại viên cầu. 

Viên cầu chung quanh vây quanh rất nhiều Viên Hoàn, theo Viên Hoàn chuyển động, một loại giàu có quy tắc rung động xuất hiện ở trên người hắn. 

Viên cầu chậm rãi lên không, treo ở thế giới dưới lòng đất không trung, bao phủ cái này một tòa thành trì. 

Tại thời khắc này tất cả đồ vật, đều tại phảng phất cùng Viên Hoàn tạo thành kết nối, theo Viên Hoàn vây quanh viên cầu chuyển động, thành trì bên trong sinh mệnh lại một lần nữa vận động. 

Shatro tại thời khắc này cảm thấy hết thảy, mà hết thảy tất cả đều tại theo ý chí của hắn lưu động. 

Hắn hiện tại chính là nhân loại Shatro, cũng là quý tộc chi thần Lake, càng là hắn ngay tại cấu trúc con đường, quỹ đạo chi chủ ! 

Tam vị nhất thể thần lấy cái này một tòa thành trì vì đánh cược, cùng nhện Negri tiến hành ván này trò chơi. 

Nguyên bản tại tham gia salon, đang tắm muốn nằm vật xuống cái kia mặt đất phụ nhân trên giường tỷ phu, nhìn xem cái kia béo thành cầu phú bà, đột nhiên hối tiếc, mặc xong quần áo về tới nhà, cùng tỷ tỷ xin lỗi. 

Tựa hồ hết thảy mâu thuẫn đều ở thời điểm này giải quyết. 

"Tới đi, Negri, ta nhất định sẽ thắng ngươi ! " 

Hư minh nói

Thật có lỗi, có chút kẹt văn. 

Nói thật viết đến đằng sau, mỗi một cái kịch bản đều cần châm chước. 

Dù sao lúc này đã thành lập được Negri dần dần hoàn chỉnh hình tượng, tự nhiên không nguyện ý để cái này hình tượng sụp đổ. 

Đây cũng là không phải người lưu khó tả địa phương, bởi vì tác giả chỉ là người. 

Xin lỗi, hôm nay chỉ có canh một. 

Cảm tạ Dieskau Âu Del khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.