« Negri Chi Hồn » chương 1 kiểu cũ não bưng
"Tinh Hải lịch trước 3 3 6 năm, thế giới phát sinh đại biến. " 

"Được mệnh danh là Hỏa Diễm Thế Giới không biết không gian lần thứ nhất cùng chúng ta thế giới va chạm, lúc ấy song phương thế giới hóa thành vải vẽ, hiện ra tại đối phương thế giới bầu trời, kéo dài đến Tinh Hải lịch trước 3 2 6 năm. " 

"Mười năm này thời gian, siêu phàm lực lượng ở thế giới hưng khởi. " 

"Được xưng là quật khởi chi niên. " 

"......" 

"Đều cho ta nhớ kỹ, muốn thi, ta mặc kệ các ngươi hiện tại là đang làm gì, đều nhớ kỹ cho ta. " 

"Nếu là thành tích cuộc thi kém, ta liền tới nhà đánh nổ đầu chó của các ngươi ! " 

Màn sáng biến mất, cái này một tiết chương trình học đã kết thúc. 

Chu Bình xoa xoa trán mình cũng không tồn tại mồ hôi, lấy xuống dán tại huyệt Thái Dương bên trên học tập não bưng, nghĩ đến có lẽ thật nên ôn tập một chút trước đó lịch sử khóa. 

"Bất quá bây giờ không vội, vẫn là đánh trước xong tấn cấp thi đấu lại nói. " Chu Bình mở ra sách giáo khoa liền nghĩ tới mình trò chơi, lắc lư một chút lựa chọn trò chơi: "Đêm nay nhất định ôn tập ! " 

Tại huyệt Thái Dương bên trên dán lên lá cây tiêu chí giải trí máy cảm ứng, thân phận của hắn cùng tài lực còn chưa đủ lấy chèo chống hắn sử dụng đẳng cấp cao một thể hóa não bưng. 

"Thứ mười bảy hào thực dân tinh di dân lửa nóng bên trong, bất luận cái gì người di dân đem thu hoạch được tam đẳng công dân thân phận, cũng hưởng thụ trở xuống phúc lợi......" 

"Những này phúc lợi sợ không phải muốn tới âm phủ đi hưởng thụ đi. " Chu Bình nhìn xem giải trí não bưng bắn ra tin tức, tự giễu cười nhạo một tiếng, nhả rãnh nói. 

Thứ mười bảy hào thực dân tinh thổ dân bây giờ còn chưa có thanh lý hoàn tất, đồng thời nơi đó là võ đạo tinh cầu, bọn hắn bọn này "Vực Ngoại Thiên Ma" Ở nơi đó đều là giết chết bất luận tội nhân vật. 

Tam đẳng công dân thân phận là không tệ, đi còn có thể có được một khối nhỏ thổ địa, nhưng là có ăn hay không được dưới, chỉ có thể nhìn chính ngươi. 

Chu Bình một là không là siêu năng lực giả, thứ hai võ đạo thành tích cũng chếch xuống dưới, hiện tại bất quá là một cái nhị đẳng bình dân, liên công dân đều không phải. 

Ở niên đại này, công dân cùng bình dân đã phân biệt ra. 

Hắn loại này trí lực thân thể bình thường, siêu phàm hệ thống cũng không có tu luyện tới siêu phàm giai đoạn người, được xưng là bình dân. 

Mà có siêu phàm lực lượng người, mới có thể được xưng là công dân. 

Trên thực tế loại thuyết pháp này chỉ là vì chiếu cố bọn hắn những bình dân này, hắn có thể nói không có siêu phàm lực lượng, ở cái thế giới này bọn hắn liên cái rắm đều không phải. 

Đại bộ phận siêu phàm vũ trang, đều cần tinh thần lực phụ trợ, mới có thể phát huy tác dụng. 

Bọn hắn bình dân liên dựa vào trang bị trở thành siêu phàm giả đường tắt cũng không nhiều. 

Chu Bình chính là loại này một cái nhị đẳng công dân, sở dĩ là nhị đẳng không phải tam đẳng, là bởi vì hắn tổ tiên là trong sạch Địa Cầu người, mà không phải những tinh cầu khác bị thực dân về sau dung nhập thổ dân. 

Chính như lịch sử trên lớp nói tới, Tinh Hải lịch 3 3 6 năm trước, cũng chính là 8 9 6 năm trước, siêu phàm lực lượng chính thức xuất hiện tại trước mắt mọi người bắt đầu, nhân loại liền bị chia cắt. 

Hiện tại là Tinh Hải lịch 5 5 9 năm, tượng trưng cho nhân loại đi vào tinh không đã hơn năm trăm năm. 

Thực dân tinh so với trong tưởng tượng muốn ít, nhân khẩu mặc dù so với quá khứ tăng nhiều mấy chục lần, đạt tới mấy vạn ức, nhưng là cùng đã qua trong tiểu thuyết khoa huyễn cho rằng như thế, theo đi vào tinh không thời đại, nhân khẩu sẽ phá điềm báo khác biệt. 

Tinh không tài nguyên cũng mười phần khẩn trương, đến trước mắt thời điểm, thích hợp sinh tồn tinh cầu mới phát hiện 1 8 khỏa, đồng thời hoàn toàn chinh phục chỉ có 1 6 khỏa, còn lại thứ mười bảy thực dân tinh trước mắt còn tại công lược bên trong, thứ mười tám thực dân tinh càng là công liên tiếp đánh cũng còn không có bắt đầu, bởi vì cái tinh cầu kia chiến lực có chút cao. 

Cũng chính vì vậy, cho nên mặc kệ ngươi là bình dân vẫn là nô lệ, đến mười bảy thực dân tinh vì Liên Bang chiến đấu, đều có thể thu hoạch được công dân thân phận. 

Chu Bình tự nhiên sẽ không đi tham gia náo nhiệt, thứ mười bảy thực dân tinh mặc dù còn không có phát triển ra tinh cầu trí mạng năng lực, nhưng là nơi đó võ đạo thông thần, phía trên có mấy chục cái có thể nhục thân bay vào vũ trụ Võ Thần, tương đương với Liên Bang đánh giá siêu phàm đẳng cấp S. 

Hắn hiện tại liên cơ sở nhất E cấp đều không phải, tiến về mười bảy thực dân tinh chỉ là tự tìm đường chết. 

Xem ra hắn đời này chỉ có thể trở thành một cái bình dân, an tâm đợi tại trong đại bản doanh bộ, trở thành một cái sản xuất người. 

Công dân trở thành Liên Bang hành chính nhân viên quản lý, lại hoặc là khai cương khoách thổ, sáng tạo trật tự, mà bình dân sản xuất cùng cung cấp, trở thành bị người quản lý, hưởng thụ trật tự. 

Ngoài ra còn có nô lệ, nô lệ đại bộ phận thuộc về chiến bại tù binh, lại hoặc là Liên Bang tội phạm, bị tước đoạt nhiều loại quyền lợi. 

Đương nhiên tại cái này "Tiên tiến" Thời đại, bọn hắn xưng hô là ngũ đẳng bình dân. 

Chu Bình học tập tại Liên Bang long tức khu thứ ba mươi sáu cao trung, tiến vào Tinh Hải lịch về sau, dùng càng phát ra khẩn trương, trường học dạy học nơi chốn bị đặt ở trên internet, vẻn vẹn giữ lại một cái văn phòng làm làm việc địa chỉ. 

Linh giác thiên phú cũng không đột xuất Chu Bình, chỉ có thể lựa chọn võ đạo hệ thống làm hệ thống sức mạnh, lại bởi vì kinh mạch không đạt được tiêu chuẩn, trong đấu khí khí khí một loại võ đạo bị từ bỏ, chỉ có thể tu hành khí huyết võ đạo. 

Mà hắn khí huyết võ đạo thiên phú cũng chỉ là miễn cưỡng có thể, bằng không cũng không trở thành tám năm còn không có tu luyện ra kết quả gì. 

Việc học bên trên, hắn chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thành một chút làm việc, thông qua trở thành nhân viên nghiên cứu khoa học tấn thăng công dân cũng không cần suy nghĩ, đồng thời trừ phi ngươi trí tuệ phá trần, bằng không không có siêu phàm lực lượng cất cao sinh mệnh bản chất, trí nhớ không đủ nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng không có cái gì tiền đồ, vẫn như cũ là bình dân. 

Chu Bình đã có thể đoán được mình bình thường cả đời, trở thành siêu phàm nhân viên mà tấn thăng công dân thời hạn là tại 3 0 tuổi trước. 

Nhưng là Chu Bình cảm giác mình căn bản không có cơ hội kia. 

Khí huyết võ đạo mặc dù được xưng là nhất bình dân hệ thống tu luyện, đồng thời tiềm lực cũng không thấp, nhưng cái kia cũng không phải hắn có thể chèo chống, không có trợ cấp khí huyết dược vật, hắn đoán chừng cả đời cũng chỉ có thể tại hiện tại cấp độ này đảo quanh, vĩnh sinh không cách nào kích hoạt khí huyết lang yên. 

Không cam tâm loại hình cảm xúc, đã sớm trút xuống hầu như không còn, những năm này Chu Bình đã nhận rõ mình là một người bình thường sự thật, chỉ có tại trời tối người yên thời điểm, vắng vẻ xuống tới nội tâm có một tia rung động. 

Dù là hắn hiện tại cũng bất quá là 1 8 tuổi. 

Đủ loại ý nghĩ chảy qua, Chu Bình nhìn trên màn ảnh thua trận trò chơi, cũng không còn có hứng thú, đóng lại màn sáng, nhổ dán tại huyệt Thái Dương bên trên giải trí não bưng, hắn muốn bắt đầu học tập. 

Thi tốt khảo thí, phân phối đến một cái thích hợp trên cương vị mới là hắn hiện tại muốn cân nhắc sự tình, chỉ là để hắn ngoài ý muốn thời điểm, não bưng tựa hồ hỏng, cảm ứng được hắn sóng điện não lưu động, thế mà không có mở ra học tập màn sáng. 

"Rõ ràng trước đó còn trải qua lịch sử khóa. " 

Chu Bình thần sắc phiền muộn, cái này não quả thực là Liên Bang trường học miễn phí phát, nhưng là hư hại, cần hoa một khoản tiền tự trả tiền thu hoạch được mới não bưng. 

Hắn loại này không quyền không thế người, muốn làm một cái mới não bưng cần mấy ngày thời gian, bình thường ngược lại không có việc gì, nhưng là lập tức liền muốn khảo thí, đây không phải gây sự a? 

"Ta nhớ được lão ba trước đó lưu lại qua một cái đời cũ não bưng, không biết còn có thể hay không dùng. " Chu Bình đột nhiên nhớ tới mình kia chết đi phụ thân từng lưu lại qua một cái kiểu cũ não bưng. 

"Thử trước một chút đi, coi như hiệu quả kém chút, cũng đỉnh mấy ngày lại nói. " Chu Bình lật ra một cái rương, bên trong là phụ thân di vật, đồ vật cũng không nhiều, rất nhanh liền tìm tới cái kia như là tròn bên trong hình tam giác kiểu cũ não bưng. 

Nhìn xem thứ này còn có phía trên kim thăm dò, Chu Bình chần chờ một chút, đem cắm ở huyệt Thái Dương bên trên. 

Màn sáng cũng không có mở ra, ngược lại là ý thức của hắn rơi vào một cái sâu không thấy đáy trong vực sâu. 

Hoảng hốt ở giữa Chu Bình phảng phất nghe được một thanh âm: "Đi tìm tới Neg..." 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, kim đao ngân cắt, kỳ điểm biên giới khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.