Chương 13: Ma pháp kế thừa cùng nữ sĩ

	"Đây đúng là một cái tốt." Field đưa tay ra, bắt được dầu bình, cẩn thận quan sát một chút, thân thể mới chậm rãi thăng lên, con mắt cũng không hề nhìn chăm chú vào cái kia bình thi dầu.

	"Đó là do mấy vị Ma Pháp sư tinh luyện Ma Lực nguyên tuyền, thậm chí thông qua nhất định nghi thức, còn có thể kế thừa một ít phép thuật." Field chậm rãi nói rằng: "Cho tới cái này nghi thức làm sao đến, liền cần dựa vào linh giác của ngươi đi từ bên trong thu được."

	Field nói xong, thân thể sẽ tùy màu đen vật chất nhúc nhích, trở về trần nhà bên trong, dường như chưa từng có từng tồn tại.

	Mà Logger cũng là hưng phấn dị thường, cuối cùng muốn thu được thần bí sức mạnh phép thuật sao, chỉ dựa vào một cái linh giác hắn đã có chút ứng phó không được hôm nay cục diện.

	"Ta quả nhiên là thiên chọn chi tử, ở gặp phải cảnh khốn khó thời điểm, liền sẽ thu được những thứ khác trợ lực." Logger cầm thi dầu rời phòng học, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi lắng nghe.

	Sau nửa ngày, trên trần nhà mới có thân xuống đến một cái đầu, chính là Field.

	"Lại có mới thần bí người đi tới Mobis sao? Hắn vì sao lại trợ giúp Logger, tại sao ở trong đó lưu lại loại kia sự thiếu sót chết người." Field ánh mắt âm trầm.

	"Mười năm, ta bị vây ở chỗ này mười năm, ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta thoát vây! !" Field sau một khắc ức chế không được tức giận nói rằng, chung quanh màu đen vật chất toàn bộ từ trên trần nhà lan tràn đi ra, ở trong phòng học lan tràn tăng trưởng.

	Logger trở lại chỗ ở của chính mình, ở đuổi rồi bảo mẫu đều sau khi trở về, tẩy một cái nước lạnh tắm, đem thi dầu bình lấy ra, hai tay ôm lấy nó, đặt ở mi tâm của chính mình, thông qua linh giác của chính mình, đi trong cảm giác mặt tin tức.

	Bên trong linh chạy ra, có điều chúng nó cũng không hoàn chỉnh, liền ngay cả lời nói đều nói không hoàn toàn, đã có kinh nghiệm Logger căn bản sẽ không sợ sệt, hắn cẩn thận lắng nghe thi dầu bên trong gì đó, rất nhanh hắn liền được kế thừa thi dầu trung ma pháp nghi thức.

	Bởi linh giác mở ra sau, Logger chuẩn bị không ít Thần Bí học gì đó ở đây, nghi thức rất nhanh lại bắt đầu.

	Logger ở phòng ốc bốn cái góc đốt lên màu trắng ngọn nến, sau đó thi dầu bị lấy ra, từng điểm từng điểm nghiêng đổ ở ngọn nến một bên, đem bốn cái góc ngọn nến thông qua thi dầu liên tiếp lại, đập trúng giữa giao nhau vị trí, vẽ một vòng tròn.

	Logger liền ngồi ở vòng vị trí, cũng ở bên cạnh mình để lên năm cái sự vật, theo thứ tự là dao, cung tên, bột lưu huỳnh, xương sọ cùng với một quyển trống không sách vở.

	Bốn góc ngọn nến cháy hừng hực, đồng thời một luồng kỳ quái mùi vị theo thi dầu tràn ngập ở trong phòng, ở mùi vị này bên trong, Logger chậm rãi lâm vào một loại nào đó nửa mê man nửa thanh tỉnh trạng thái.

	Ở nằm trong loại trạng thái này, hắn rõ ràng thấy rõ bốn cái quấn quanh tại chung quanh linh, mặt mũi thật của bọn họ giờ khắc này hoàn toàn hiển lộ ở trước mặt của hắn.

	Bốn người này toàn bộ cùng với tử vong, từ bọn họ linh trạng thái là có thể quan sát đi ra, cái thứ nhất trên cổ của có một đạo vết thương thật lớn, xem ra là vết đao, thế là hoảng hốt trong lúc đó Logger phát hiện, cái này linh cầm lên hắn sớm liền chuẩn bị xong đao, quay về cổ hắn chính là một đao.

	Cảm giác đau đớn rõ ràng khắc ở Logger trên thân thể, vào đúng lúc này ma pháp gì sức mạnh đều bị hắn để qua một bên, thân thể đau đớn cùng sợ hãi tử vong để hắn chỉ muốn chạy trốn, thế nhưng hắn lại phát hiện hắn không khống chế được thân thể của mình.

	Ở chém hắn một đao sau khi, cái kia linh chậm rãi theo Logger vết thương tiến nhập Logger trong cơ thể, sau khi cái kế tiếp linh động thủ, hắn giơ lên cung tên, sắc bén mũi tên đâm xuyên qua hắn thân thể, Logger có thể cảm giác được chính mình trái tim bị đâm xuyên cảm giác.

	Bốn cái linh từng cái từng cái ở Logger trên thân người làm, sau đó từ vết đao tiễn thương tiến vào Logger trong cơ thể, bột lưu huỳnh dấy lên hỏa diễm, để Logger thể nghiệm một cái ngọn lửa hừng hực đốt người thống khổ, mà xương sọ mảnh vỡ, thì cùng nguyền rủa tương quan, Logger cảm nhận được xương sọ của chính mình trực tiếp nổ tung cảm giác.

	Chỉ có sau cùng quyển sách kia, không có linh nắm giữ hắn đối với Logger tiến hành thương tổn, nhưng tựa hồ cũng đối với Logger sinh ra tác dụng.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Logger phát sinh hoảng sợ la lên, sau đó mới từ trong giấc mộng tỉnh lại, hắn liền bận bịu sờ sờ thân thể của chính mình, vẫn như cũ bình yên vô sự, thế nhưng bốn loại cái chết cảm giác thật sự là quá mãnh liệt, cho tới để Logger khắc sâu ấn tượng.

	Đang xác định chính mình thật sự không có chuyện gì sau khi, Logger mới có thể bình tĩnh lại tâm tình, không ngoài dự đoán hắn đã thu được thi dầu chủ nhân một ít sức mạnh phép thuật, một luồng ma lực ở trong thân thể của hắn chảy xuôi, đồng thời trong đầu cũng có mấy cái phép thuật triển khai phương thức.

	"Ma lực quá ít." Logger rất nhanh phát hiện tai hại, hắn ma lực là kế thừa tại mấy vị tử thi, những kia tử thi khi còn sống, muốn thu được ma lực, còn nhất định phải sử dụng đồng quỹ nghi thức từ Tà Thần nơi đó mượn, mà Logger kế thừa chỉ là phép thuật, không có đồng quỹ nghi thức, bởi vậy hắn muốn đạt được ma lực liền cần khác muốn phương pháp.

	Thời gian thoáng rút lui, trở lại trước một ngày buổi chiều, Negri trở lại ký túc xá lúc, thấy được mấy vị khác làm chủ túc xá bàng thính sinh, đối với những này người đến nói, có thể ở ở trong học viện, là một loại vinh dự, bởi vậy bọn họ cũng rất nhanh chuyển lại đây.

	Negri lắc lắc đầu, mấy người này e sợ đều là tiến nhập hổ khẩu, bọn họ không phải Negri, cũng không biết có thể trốn ra được mấy cái.

	Đi ăn cơm thời điểm, Negri cùng mấy vị này bàng thính sinh thoáng hàn huyên một lúc, nằm ở chủ nghĩa nhân đạo, Negri lấy truyền thuyết tình thế, nói cho bọn họ một cái tên Tà Thần.

	"Tycous, một cái yêu thích che chở cuốn vào chuyện ngoài ý muốn người yếu Tà Thần, nếu như ở gặp phải bất ngờ khủng bố sự kiện lúc, nội tâm không ngừng hô hoán hắn, sẽ bị về đến ứng với." Negri rất tốt bụng cho những này đồng bạn một con đường sống.

	"Dựa theo ngươi lời giải thích, loại này thần, hẳn là thiện thần, tại sao có thể xưng là Tà Thần đây!" Một bên một cái đầu trọc thanh niên không khỏi phản bác, đồng thời con mắt thoáng liếc nhìn một bên một cái xinh đẹp tóc vàng nữ sĩ, dưới cái nhìn của hắn này vị tóc vàng nữ sĩ quả thực chính là thiên sứ.

	Mà trước Negri lời nói liền hấp dẫn này vị tóc vàng nữ sĩ chú ý lực, thế là đầu trọc thanh niên đứng ra phản bác Negri lời nói, chính là vì thu được người phụ nữ kia chú ý lực.

	"Tycous được gọi là Tà Thần tự nhiên là có nguyên nhân, hắn sẽ trợ giúp người nhỏ yếu trốn vào bất ngờ vòng xoáy, sau đó cướp đoạt đi người nhỏ yếu trọng yếu nhất đồ vật, cứu vớt nó sinh mệnh, hủy diệt nó hi vọng." Negri đối với đầu trọc thanh niên khiêu khích không để ở trong lòng.

	Theo Negri, trong những người này, sinh tồn tỷ lệ lớn nhất ngược lại là cái kia tên là Nox tóc vàng nữ nhân, nàng nhu nhược cao quý bề ngoài xuống, nhưng là che giấu không ít bí mật.

	Cũng tỷ như của nàng son môi, để môi của nàng hiện ra béo mập đỏ tươi, kiều diễm ướt át, thế nhưng Negri nhưng từ trong đó nghe thấy được mùi máu tươi.

	Từ rác rưởi người nơi đó Negri biết một chuyện, có chút rác rưởi người đứa nhỏ, sẽ bị cho rằng thương phẩm buôn bán cho một ít nữ sĩ, bọn họ trẻ thơ thân thể bên trong dòng máu, sắp trở thành mỹ phẩm nguyên liệu một trong, những nữ sĩ kia cho rằng, như vậy có thể làm cho các nàng vĩnh viễn bảo thanh xuân.

	Sự thực chứng minh, ở nơi này bệnh trạng dị dạng trong thế giới, điểm này, quả thật có hiệu.

	Canh thứ hai. Cảm tạ: Nhỏtang246, lleeaadwr, xếp gỗ xếp gỗ, thư hữu 20170317180802870 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.