Chương 89: Không thuần khiết sùng bái

	"Long tộc người phản bội, chính là ngươi dẫn ta lại đây sao?" Thần tộc Negri, tên gọi tắt Thần Nại rơi trên mặt đất, một đôi màu xanh sẫm con ngươi nhìn chằm chằm Negri, Thần tộc cao to thân thể, để hắn hiện ra cao cao tại thượng.

	"Phản bội không phải là các ngươi sao?" Negri thuận miệng nói rằng, ánh mắt có nhiều hứng thú đánh giá cái này Thần tộc tạo thành, Noah cùng Lan San lùi rất xa, Sát Thủ J chẳng biết lúc nào đã không thấy bóng dáng.

	Đối phương ở Hỏa Diễm thế giới chấp chưởng quyền hành là không an lành bệnh tật, năng lực của hắn cùng bệnh khuẩn có nhất định quan hệ, nhưng cũng không lớn, nghiêm chỉnh mà nói, hắn lúc trước thần chức nên được gọi là căm ghét đồ vật.

	Mọi người căm ghét xấu xí, vì lẽ đó phản ứng ở Thần Nại trên thân người, chính là hắn cái kia xấu xí khuôn mặt, mọi người căm ghét bệnh tật, phản ứng ở trên người hắn, nhưng là trên người hắn vậy cũng lấy gợi ra bệnh biến màu đen ôn dịch khí tức, mọi người căm ghét mang đến tử vong quạ đen, liền quạ đen là của hắn người đưa tin.

	Hỏa Diễm thế giới Cauchy người chán ghét sự vật, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị chỉ về Thần Nại.

	Liền ngay cả vận rủi nữ thần Menus đều so Thần Nại được hoan nghênh, dù sao Thần Nại đại biểu chính là căm ghét, không an lành bệnh tật chỉ là hắn nhất rõ rệt đặc thù, mặt khác đặc thù còn có âm u, dơ bẩn các loại.

	"Ta trung với Thần Phụ, cuối cùng thiêu đốt, thiêu đốt hành trình, chưa bao giờ hạn chế ở một thế giới!" Thần Nại nói như thế, hắn tinh tường Negri nói là phản bội Hỏa Diễm thế giới chuyện này, thế nhưng hắn cũng không có bởi vì Negri lời nói nổi giận.

	"Ngươi dẫn ta lại đây, tổng không đến nỗi chính là vì nói một ít nhàm chán lời nói đi." Thần Nại giơ tay lên, màu đen khí tức ở phía trên lưu chuyển nói rằng: "Nắm lấy ngươi, cái kia bởi vì ngươi mà tạo thành thế giới phòng ngự tuyến, thì sẽ sụp đổ, liều mạng giãy dụa đi, phàm nhân!"

	Negri đứng yên địa phương, không biết khi nào xuất hiện có vài màu đen khí tức xiềng xích, theo các loại phương diện đem Negri bao vây.

	Hắc khí trên xiềng xích quanh quẩn con ruồi ong ong tiếng, tràn đầy chẳng lành khí tức, nếu như bị loại này xiềng xích khóa lại, bệnh tật khí tức liền sẽ dọc theo xiềng xích rót vào mục tiêu trong cơ thể, nói là bệnh tật, kỳ thực càng thêm tương tự nguyền rủa.

	Bị bệnh tật khí tức người lây xảy ra hiện các loại mặt trái đặc thù, suy yếu, thống khổ, mệt nhọc, mê muội, hủ bại các loại.

	Thần Nại ở xuất hiện sau khi, trước tiên là thông qua ngôn ngữ kéo dài thời gian, trong bóng tối nhưng sử dụng khí tức xiềng xích, hoàn toàn không thèm để ý tự thân thân phận của Thần tộc, một khi bố trí hoàn thành, liền lập tức làm khó dễ.

	"Còn rất khá. . ." Negri trên người Tai chi Lực bạo phát, chính xác tác dụng ở xung quanh xúm lại tới được trên xiềng xích, đem nứt toác, đồng thời Thần Nại dưới chân mặt đất rạn nứt, có vài đen kịt xúc tu từ trong đó bốc lên mà ra, hướng về Thần Nại trên thân người bó đi.

	Hai người đánh mục đích đều là nhất trí, mặt ngoài trò chuyện, trên thực tế cũng là vì kéo dài thời gian, không thể không nói hai người ngoại trừ tên ở ngoài, vẫn có không ít chỗ tương tự.

	Thần Nại trên người đen kịt khí tức cuốn lấy, dường như mực nước giội vào trong nước giống như vậy, hướng về chu vi khuếch tán, đen kịt xúc tu tiếp xúc được sương mù màu đen, phát sinh tư tư thanh âm, một ít hoàng lục chất lỏng liền theo xúc tu trên nhỏ xuống.

	Đứng Thần Nại bả vai hai con quạ đen bay lên, xì cánh, hình thể nhanh chóng lớn lên, phát sinh khó nghe tiếng kêu to, loại thanh âm này phảng phất có kỳ lạ ma lực, làm người khó có thể tập trung tinh thần, đều là không tự chủ được đi lắng nghe dư vị loại này kêu to.

	Hai con to lớn quạ đen trằn trọc, đen kịt móng vuốt liền hướng Negri mò xuống, mặt trên quanh quẩn chẳng lành khí tức.

	Thần Nại trên người màu đen khí tức lăn lộn, cầm trong tay pháp trượng, bắt đầu dùng Thần tộc ngôn ngữ cổ xưa, ngâm xướng kỳ lạ thơ khúc:

	"Sinh linh theo tro tàn bên trong sinh ra, những người còn lại hóa thành dơ bẩn."

	"Ruồi trùng theo dơ bẩn bên trong sinh ra, còn lại người tẩm bổ thu hoạch."

	"Đồ ăn theo thu hoạch bên trong sinh ra, lưu người trở thành giường ấm."

	"Dịch bệnh theo giường ấm bên trong sinh ra, tàn người đốt tại tro tàn."

	"Con mắt có khả năng cùng, đều là không thuần khiết."

	"Ta là tro tàn, ta là dơ bẩn, ta là thu hoạch, ta là giường ấm, ta là không thuần khiết."

	"Ta mang đến sinh linh. Ta mang đến ruồi trùng, ta mang đến đồ ăn, ta mang đến dịch bệnh."

	"Sùng bái ta người a, chỉ có không thuần khiết mới có thể bất hủ."

	"Đầy vết bẩn là ta ban tặng ngươi chiến y, tanh tưởi bắt nguồn từ linh hồn mùi, hủ bại là bất hủ quá trình."

	"Không thuần khiết chi linh a, đem tất cả kéo vào mờ tối vũng bùn bên trong đi."

	Thần Nại thơ khúc nghe vào cực kỳ quỷ dị, theo hắn thơ khúc đọc lên, mặt đất chẳng biết lúc nào xuất hiện lượng lớn màu vàng xanh liều lĩnh bọt biển nôn mửa vật, trong đó phảng phất có món đồ gì đang ngọ nguậy.

	Màu trắng mang theo trong suốt phân đoạn hình dáng sâu theo nôn mửa vật bên trong lăn lộn, mọc ra trong suốt cánh.

	Nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện những con trùng này trong thân thể, có từng cái từng cái loài người bóng mờ, bọn họ bị sâu trong cơ thể niêm dịch bao vây, tình cờ sâu còn có thể hút những kia hoàng lục nôn mửa vật, để trong cơ thể tình hình trở nên càng thêm buồn nôn.

	Đây chính là Thần Nại căn nguyên năng lực: Không thuần khiết sùng bái.

	Có một ít Linh Thị tương đối cao thi nhân hoạ sĩ hoặc là tác giả, có thể theo hắn niệm tụng ra trong giọng nói được không thuần khiết gợi ý, bọn họ liền như vậy từ chối tẩy rửa, cùng dơ bẩn cùng múa, cùng ruồi trùng làm bạn.

	Bọn họ đầy người đầy vết bẩn, đồng thời tỏa ra khó có thể dùng lời diễn tả được tanh tưởi, cuối cùng thân thể của bọn họ sẽ dần dần hủ bại, mãi đến tận cuối cùng bọn họ triệt để mục nát, trở thành không thuần khiết một phần tử, cũng chính là cái gọi là không thuần khiết chi linh, thu được vĩnh viễn sinh mệnh.

	Nôn mửa vật càng ngày càng nhiều, đem chung quanh mặt đất toàn bộ bao vây.

	Negri trong miệng nhẹ tụng long ngữ cioul phi hành ở giữa không trung, toàn bộ mặt đất đều dường như hóa thành màu vàng xanh vũng bùn, bên trong số lớn sâu lăn lộn, sau đó số lớn sâu tụ hợp lại cùng nhau, trở thành một cái di động trùng sơn.

	Hoàng lục niêm dịch trở thành bọn họ chất keo dính, toà này trùng sơn xòe bàn tay ra, tụ hợp sâu không ngừng vỗ trong suốt cánh, sau đó cực kỳ không khoa học kéo trùng sơn bay lên, hoặc là chúng nói chúng nó ở niêm dịch bên trong còn có thể vỗ cánh, vốn cũng không khoa học.

	Đứng vũng bùn bên trong Thần Nại vẫn như cũ cầm trong tay pháp trượng, nhẹ tụng những kia thần chú, trên người tràn ra màu đen khí tức càng ngày càng dày đặc.

	Negri bay lên không ở giữa không trung, nhíu mày, hắn có thể cảm giác được chính mình dị giới xâm lấn quyền hành, ở mảnh này vũng bùn khu vực bị quấy rầy.

	Không giống với Negri Sai Lầm thuộc tính, mà là mảnh này ô uế chỗ, đem quyền hành năng lực làm bẩn, khiến cho dường như mất đi tác dụng bình thường.

	Quả nhiên coi như là nằm ở đồng nhất cái hoàn cảnh lớn, đều là sẽ có phổ thông cùng tinh anh phân chia.

	Đồng dạng là giải phóng ba lần căn nguyên Thần Nại cùng Cự Long Idain, hai người thực lực khác nhau một trời một vực, Idain mặc dù là bị Negri dị giới xâm lấn quyền hành khắc chế, không có phát huy ra chính mình thực lực chân chính, đúng là bất đắc dĩ, thế nhưng Thần Nại nhưng có thể ở sân khách bên trong chế tạo ra chủ sân.

	Có lẽ trong long tộc cũng có tinh anh, thế nhưng hiển nhiên không phải Idain.

	Nhìn tấn công tới được trùng sơn quái vật, Negri đưa tay ra, trên người long uy tuôn ra, chấn động cố định nhịp điệu, mới học được long ngữ ma pháp phát động.

	"jliost!"

	Cảm tạ: Nhỏtang246, chúc oánh, Ж theo gió Ж, ty Thần niệm kiệt, nghiện lớn sách trùng, hư không hắc tử, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, phàm Thiên Đế, Thiên đường Diêm Vương, cấp ảm Nero, diệt vong x thiên luân, thư hữu 20171130235944677, Miêu Miêu miêu tên gì gì đó không tồn tại hiểu rõ khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.