« Negri Chi Hồn » Chương 30: ngươi tỉnh rồi, giải phẫu rất thành công, ngươi đã là cái đáng yêu nữ hài tử rồi ! 
Lake mở mắt ra liền tiện tay bỏ qua Muro. 

Sau đó trên người thần tính càng phát thu liễm, thẳng đến biến mất không còn tăm tích. 

Sống sót mục sư trở nên so trước kia càng thêm già nua, thậm chí đã thoi thóp. 

Hắn đục ngầu trong ánh mắt đã không có bao nhiêu hào quang, sau đó thân thể như là gốm sứ xuất hiện từng đầu vết rạn. 

Lấy phàm nhân chi thân gánh chịu thần linh vĩ đại, đây là cần thiết đại giới, linh hồn của hắn đều tại loại này xung kích dưới trở nên tàn tạ không chịu nổi, không có bất kỳ cái gì giá trị, Lake sẽ không thu nhập Thần Quốc, kia đơn thuần là lãng phí Thần Quốc tài nguyên. 

Cái gọi là lòng người, tại thần linh trước mặt không có tác dụng gì. 

Người ở chỗ này đã có không ít không biết tung tích. 

Không có người nào là đồ đần, tại thần linh giáng lâm trước đó, có người phát giác được không đúng liền chạy, mà tại về sau, thần linh bắt lấy Muro, không biết vì sao sửng sốt một hồi, trước đó chưa kịp chạy cũng chạy. 

Những người còn lại hoặc là không có nắm lấy cơ hội, hoặc là bị hố không có chạy thành, hoặc là chính là lòng tham. 

Khối kia phiến đá vỡ vụn về sau tản mát không ít thần tính vật chất, thần linh không thèm để ý, bọn hắn ngược lại là để ý. 

Ulysses chạy đến thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy một bức người đi trà lạnh, chỉ còn lại một số nhỏ người cướp đoạt một chút thần tính vật chất tràng cảnh. 

Muro nằm ở một bên, nếu không có lấy yếu ớt khí tức, đoán chừng đều không ai cho là hắn còn sống. 

Ulysses nhấc lên cái này trắng bệch như là bạch người lùn người lùn xám, nội tâm ngo ngoe muốn động. 

Hiện tại chỉ cần một cái đơn giản không thể lại đơn giản pháp thuật, liền có thể đem gia hỏa giết chết, mặc dù không thể hoàn toàn rửa sạch mình khuất nhục, nhưng là tối thiểu có thể để cho mình tâm tình thoải mái điểm. 

Chỉ là tinh thần lực đều đã bắt đầu dẫn ra pháp thuật vị, Ulysses nhưng lại ngừng lại. 

Dạng này giết chết hắn có thể hay không lợi cho hắn quá rồi. 

Ulysses kiềm chế lại mình sát tâm, dẫn theo cái này báo phế người lùn xám liền đi. 

Có người muốn từ cái này người lùn xám trong miệng biết chút ít cái gì, nhưng là nghĩ nghĩ đều bị thần linh rút khô máu, không cần thiết vì cái này đi đắc tội một cái truyền kỳ pháp sư. 

Ulysses vội vàng trở lại bí mật của mình căn cứ nghiên cứu. 

Muro hiện tại lúc nào cũng có thể tắt thở, sở dĩ còn không có triệt để chết mất, còn là bởi vì trước đó những cái kia tranh đoạt hắn người, vì bảo vệ hắn mệnh, ở trên người hắn thả ra rất nhiều bảo mệnh pháp thuật. 

Hiện tại pháp thuật dần dần mất đi hiệu lực, lại không cứu chữa, cái này người lùn xám liền chết, vậy còn không như hắn hiện tại liền giết. 

Vì báo thù, Ulysses cũng không cần thiết. 

Một cái trân quý sức sống dược tề xuống dưới, người lùn xám máu dần dần bổ sung, Ulysses lúc này mới bắt đầu cân nhắc xử lý như thế nào cái này người lùn xám. 

Đầu tiên người lùn, mặc kệ là loại nào người lùn, cho dù là nữ tính người lùn, đối với mình râu ria đều coi là trên người mình đáng giá nhất kiêu ngạo địa phương, tương đương với nhân loại nhan giá trị. 

Từng có nghiên cứu Ulysses bước đầu tiên chính là đem Muro kia thật dày râu ria vuốt xuôi đến. 

Cạo đi râu ria nhìn kỹ lại, phát hiện người lùn này kỳ thật dáng dấp còn không tệ, cũng không có mọi người trong ấn tượng loại kia cổ quái vẻ ngoài. 

Bởi vì mọi người luôn luôn đem người lùn cùng người lùn mơ hồ. 

Kỳ thật người lùn trừ thân cao cùng tập tục vấn đề dưỡng thành râu quai nón quen thuộc, kỳ thật cùng nhân loại cũng không có bao nhiêu chênh lệch. 

Đá rơi xuống râu ria tăng thêm vừa mới bổ huyết, trắng bệch trên khuôn mặt nhỏ nhắn thêm ra hai đóa đỏ ửng, thế mà còn có vẻ hơi tuấn tiếu. 

Cái này khiến Ulysses trong lòng hơi động, lại một lần nữa chỉnh thể đánh giá một chút Muro. 

Không cao, tóc cũng bất quá đến lồng ngực của hắn, một mét ba đến một mét bốn dáng vẻ. 

Bởi vì trường kỳ rèn sắt thân thể có vẻ hơi tráng kiện, nhưng cũng không phải không có cách nào, nguyền rủa thuật hắn cũng hơi có đọc lướt qua, một chút nguyền rủa có thể tạo thành cơ bắp héo rút hiệu quả. 

Sau đó chính là vật gì khác, Tử Linh Pháp Thuật hắn cũng có được đọc lướt qua, thi thể sờ qua vô số cục, khâu lại quái cái gì cũng tự tay chế tạo qua, chỉ là đơn giản cải tạo nhân thể, không làm khó được hắn Ulysses. 

Một loại trả thù tâm lý xuất hiện tại Ulysses trong lòng, ngươi không phải thích phối thanh thứ hai chìa khoá mở khóa a? 

Ta liền đem ngươi chìa khoá đổi tên là lỗ khóa. 

Nghĩ tới liền làm Ulysses lập tức bắt đầu giai đoạn trước công tác chuẩn bị, trong lúc đó hắn còn tại Vĩnh Ninh Hương bên trong tìm được một môn y học học thuật, trong đó ngoại khoa giải phẫu đối với hắn đặc biệt có trợ giúp. 

Một bên khác Negri khép lại trong tay mình sách. 

Lực lượng càng mạnh, liền có càng nhiều nghi hoặc. 

Tại dĩ vãng nếu như chỉ là giải thích nhục thể như thế nào khiên động ý thức biến hóa, lại hoặc là ý thức như thế nào cải biến nhục thể, như vậy Negri khẳng định có lấy đủ loại lý luận lấy ra. 

Nhưng là tiến một bước xâm nhập về sau, Negri vẫn là sinh ra mê hoặc. 

Ý thức loại vật này, tại con đường tạo dựng độ không đủ trước, cần dựa vào linh hồn mới có thể tồn tại. 

Có thể nói ý thức cũng là linh hồn diễn sinh. 

Nhưng là đại bộ phận linh hồn tồn tại, đều cần sinh mệnh đến gánh chịu. 

Linh hồn cùng sinh mệnh có liên hệ chặt chẽ, hai cái này ở giữa chân lý liên quan lại là như thế nào, sau đó trong này cùng tiến thủ lại có dạng gì liên quan. 

Đây là một cái rất nghiêm túc đầu đề. 

Muro dựa theo hắn nguyên bản vận mệnh, hẳn là rất nhanh bị người tìm tới, sau đó rút khô huyết dịch đọc đến bên trong ẩn chứa tin tức mà tử vong. 

Mà Ulysses tại Negri quan sát bên trong, hắn bởi vì lúc trước bóng ma, cả một đời đều ngơ ngơ ngác ngác. 

Có thể nói dựa theo Negri đoán trước, hai người kia tám chín phần mười là không tiếp tục cao thành tựu. 

Thế là liền có lần này xã hội quan sát thí nghiệm. 

Dùng để trắc nghiệm sinh mệnh cùng linh hồn ý thức cấp độ càng sâu quan hệ, cùng loại sửa đổi này có thể hay không kéo theo bọn hắn tiến thủ ý thức. 

Muro, không, hiện tại có lẽ đổi gọi Mulo, nàng là thân thể phương diện vật thí nghiệm. 

Mà Ulysses là ý thức phương diện vật thí nghiệm. 

Cùng loại với bọn hắn thí nghiệm còn có thật nhiều. 

Đương nhiên cũng không đều là giới tính cải biến, thí nghiệm mục tiêu lớn phần lớn là đem sắp chết lại còn muốn sống sót người, Negri đem bọn hắn ý thức điều đến cái khác trên người người chết. 

Từng cái chủng tộc đều có, từ chuột, côn trùng, rắn đến tinh linh ác ma thậm chí cự long, nhiều chủng tộc loại đa dạng. 

Đồng thời vì nghiên cứu loại ý thức này cùng sinh mệnh cùng tiến thủ liên quan, Negri ngẫu nhiên sẽ còn cho bọn hắn thiết lập một cái chỉ tiêu. 

Một chiêu này học được từ vạn tượng tổ chức, bọn hắn liền cực kì am hiểu loại hành vi này. 

Negri rất am hiểu học tập, không thể bởi vì đây là địch nhân thủ đoạn liền xem thường, hắn nhiều lắm là dựa theo thói quen của mình tiến hành một chút sửa chữa. 

Tỉ như Negri là cái yêu quý sinh mệnh người, tôn trọng sinh mệnh khả năng người, cho nên tương đối vạn tượng tổ chức kia ăn mặn vốn không kị hành vi phương châm, Negri lựa chọn mục tiêu ngược lại cẩn thận rất nhiều. 

Hắn tìm kiếm hơn phân nửa là những cái kia có mãnh liệt sống sót ý nguyện sắp chết người, hắn thí nghiệm cũng bất quá là căn cứ vào bọn hắn nhiều một cơ hội. 

Nếu như những người này thật sự có thể trưởng thành, Negri sẽ rất vui vẻ. 

Về phần những người này có thể hay không oán hận Negri điều khiển vận mệnh của bọn hắn, Negri cũng không thèm để ý, hắn bất quá cho bọn hắn một cái cơ hội. 

Nghĩ đến, Negri ý thức chậm rãi ngủ say, chìm vào vô số thế giới bên trong mỗi người tiến thủ bên trong. 

Một bên khác nhện Negri cũng bắt đầu hành động của mình, hắn tại Muro cùng giả vận mệnh phiến đá vận mệnh chi tia bên trong tồn tại tin tức, hắn tin tưởng Lake đã đủ để đến. 

Ván này trò chơi cũng chính thức bắt đầu.. Được convert bằng TTV Translate.