Chương 49: Negri giao đấu Negri
"Thời không giáp trụ! " 
"Ma lực hộ thuẫn! " 

"Sinh mệnh bền bỉ! " 

"Siêu cường trực giác! " 

"Côn trùng mắt kép! " 

"Động thái nắm giữ! " 

"Man ngưu chi lực! " 

"Mèo chi linh động! " 

"Góc độ trùng điệp! " 

......

"Siêu ma pháp· Tipras chúc phúc! " 

"Siêu ma pháp· Moroas thủ hộ! 
" 
"Siêu ma pháp· Tenogos cứu rỗi! " 

"Siêu ma pháp· Negri nhìn chăm chú! " 

Trên trăm đạo không tái diễn ma pháp linh quang, kém chút lóe mù cự hùng con mắt. 

Negri nghiên cứu qua ma pháp bao lớn hơn mười vạn sách, đồng thời mình cũng căn cứ ma pháp nguyên lý tiến hành ma pháp sáng tạo, đơn thuần ma pháp số lượng liền có hơn vạn loại, đây là Negri phát hiện có thật nhiều ma pháp mặc dù danh tự khác biệt, nhưng là ma pháp kết cấu cùng loại ma pháp, tiến hành tinh giản sau kết quả. 

Căn cứ vận dụng ma lực tính chất khác biệt, kết cấu phương thức khác biệt, nghi thức phối hợp khác biệt, tiếp xúc ác thần, diễn sinh ma pháp nhiều vô số kể. 

Đứng tại Quang Nại sau lưng hai cái pháp sư chỉ cảm thấy thấy được thần, trước bất luận ma lực bao nhiêu chuyện này, vẻn vẹn là một nháy mắt tại cùng một cái mục tiêu trên thân điệp gia trên trăm loại ma pháp, đó chính là làm bọn hắn tuyệt vọng chênh lệch. 

Ma pháp điệp gia cũng không phải là nhìn ngươi có thể thi triển bao nhiêu ma pháp, mỗi một loại ma pháp đều có tự thân ma lực kết cấu, tại cùng một mục tiêu phía trên thi pháp, muốn cân nhắc ma pháp kết cấu sẽ hay không ảnh hưởng lẫn nhau, điệp gia ma pháp càng nhiều loại ma pháp này ở giữa ảnh hưởng liền sẽ càng nhiều. 
Lấy hai cái pháp sư bản thân đoán chừng, dựa vào ma pháp nghi thức phối hợp, tốn hao một tháng tinh điêu tế trác, bọn hắn đại khái có thể tại cùng một vật phẩm bên trên điệp gia mười cái ma pháp, mà lại cái kia vật phẩm chất liệu nhất định phải phù hợp yêu cầu. 

Nếu như số lượng chênh lệch liền đã để hai cái pháp sư tuyệt vọng, về sau lóe lên siêu ma pháp linh quang càng là làm bọn hắn muốn chết. 

Siêu ma pháp là cùng ác thần liên hệ ma pháp, trực tiếp mượn dùng ác thần lực lượng, siêu ma pháp cũng không ít, nhưng là nắm giữ người mười phần ít, bởi vì trực tiếp mượn dùng ác thần lực lượng chính là đùa lửa, kẻ nhẹ bị khống chế thành con rối phân thân, nặng thì hiến tế rơi mình trở thành không người không quỷ quái vật. 

Bảy tám cái siêu ma pháp, cũng liền đại biểu cho hiện tại tối thiểu có bảy tám cái ác thần nhìn chăm chú lên Quang Nại, nếu là chính bọn hắn thi triển siêu ma pháp, dù chỉ là một cái siêu ma pháp, giờ phút này trong đầu cũng hẳn là tràn đầy ác thần nói nhỏ, nhưng là hiển nhiên Quang Nại hoàn toàn loại bệnh trạng này. 

Hiện tại cái nào ác thần dám tìm hắn nhiềuBB, như vậy Negri bản thể liền sẽ đi tìm những cái kia ác thần trò chuyện chút nhân sinh cùng lý tưởng. 

Quang Nại trên người linh quang nhanh chóng chớp động, nhìn xem va chạm tới cự hùng, dưới chân giẫm mạnh, cả người liền biến mất tại hai cái pháp sư trong mắt, xuất hiện lần nữa lúc đã đến cự hùng trước người. 

Trên người linh quang hiện lên, dự thiết lập tại trên người một cái ma pháp "To lớn hóa" Khởi động, Quang Nại thân thể nháy mắt nở lớn, một quyền trực tiếp nện ở cự hùng trên đầu. 

"Ma lực xuyên giáp, kết cấu phá hư, lực lượng truyền lại, giải trừ miễn dịch, xung kích chống cự, bám vào ký sinh, không khiết sinh sôi, sinh mệnh từng bước xâm chiếm, ma lực tắc, tái sinh phá hư, đau đớn, thất thần, suy yếu......" Ma lực bám vào trên tay, 
Một hệ liệt ma pháp hoặc là nguyền rủa theo Quang Nại nắm đấm tác dụng tại cự hùng trên thân. 
Lần này cự hùng ma lực áo giáp trực tiếp vỡ vụn, vô số ma lực cấp tốc tràn vào cự hùng thân thể, thông qua riêng phần mình ma pháp kết cấu phát huy tác dụng của bọn họ, dù là cự hùng bản thân liền có một chút ma pháp kháng tính, nhưng là đối mặt loại trình độ này ma lực oanh kích, cũng chỉ có thể thân thể cứng đờ, sinh mệnh ma lực bởi vì đủ loại ma pháp vận chuyển trễ, nháy mắt cự hùng liền ở vào một loại đợi làm thịt cắt trạng thái. 

Cái gọi là thuần túy lực lượng liền đầy đủ áp chế hết thảy, Negri cho rằng cũng không chính xác, ngang nhau lực lượng tình huống dưới, kỹ xảo phong phú hơn mới có thể phát huy ra càng lớn tác dụng, mà cái gọi là thuần túy lực lượng muốn áp chế hết thảy, hoàn toàn là dùng xuẩn lực, Negri một điểm lực có thể làm được sự tình, bọn hắn cần dùng một trăm điểm mới có thể làm đến. 

Có thể nói Quang Nại hiện tại dù là vẫn là một người bình thường, cho hắn một chút thời gian chuẩn bị, hắn cũng có thể cùng cự hùng chiến đấu, mặc dù không nhất định có thể giết chết hắn, nhưng là triền đấu một đoạn thời gian, thậm chí đem hắn vây ở một nơi nào đó đều không có vấn đề. 

Đây cũng là bởi vì cự hùng tế ti tất cả năng lực đều là hắn cầu nguyện mà đến, cứ việc trải qua không ngừng rèn luyện thích ứng, nhưng là đầu hắn bên trong liên quan tới siêu phàm tri thức lý giải đoán chừng cũng liền có quan hệ cầu nguyện cùng một chút sinh mệnh hình thái tri thức, nếu để cho hắn mất đi sinh mệnh người gánh chịu chiếu cố, hắn tối đa cũng liền có biện pháp để cho mình thân thể cường tráng, muốn lần nữa đạp lên siêu phàm con đường chỉ có thể nhìn còn lại kỳ ngộ. 

Negri ánh mắt lấp lóe, không thể nói cự hùng yếu, chỉ có thể nói mình quá mạnh sao? 

Mấy chục cây mạch máu đâm vào cự hùng thân thể, một cái tay khác cùng Negri tay trái liên tiếp, trên mu bàn tay sinh mệnh tước đoạt pháp trận sáng kinh người, thông qua mạch máu chính xác hấp thụ cự hùng thể nội bị Negri gieo xuống các loại ma pháp, đem nó biến làm sinh mệnh ma lực, đồng thời trực tiếp lưu tại cự hùng thể nội. 

Sau một khắc Quang Nại chân đạp tại không khí bên trên, một cái khác chi chân một cái đá lên chân, một đạo lưu quang hiện lên, Quang Nại rơi trên mặt đất, gót chân vươn ra cốt nhận chậm rãi thu hồi, to lớn hóa thân thể chậm rãi biến mất. 

Cự hùng thân thể xuất hiện một đầu tơ máu, cho đến giờ phút này cự hùng tế ti mới hiểu được xảy ra chuyện gì, thân thể của hắn bị cắt thành hai nửa, rõ ràng cảm giác lực lượng gần giống như hắn, UＵ đọc sách wｗw.Ｕukanshu.Com nhưng là chiến đấu, lại luôn bị nghiền ép. 

Một chút mạch máu tại cự hùng thể nội điên cuồng làm việc tu bổ, sinh mệnh ma lực lại một lần nữa phun trào cự hùng thân thể, tại sinh mệnh ma lực phun lên nháy mắt, vết thương liền đã khỏi hẳn. 

"Xem ra vẫn là cần ta cùng ngươi chiến đấu. " Negri nhìn xem miễn cưỡng cứu cự hùng, tay phải nhấn trên mặt đất, từng đầu mạch máu hướng về Negri hội tụ: "Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này hoàn thành thứ hai thần thai thai nghén. " 

Những dã thú kia thịt nát thi thể tại mạch máu tác dụng dưới, nhanh chóng hướng về Negri hội tụ, rất nhanh một tầng huyết nhục bọc thép liền mặc mang tại Negri bên người, nồng đậm sinh mệnh ma lực đem nó bọc lại cải tạo, rất nhanh một tầng kén áo liền tạo thành. 

Negri thứ nhất thần thai lại một lần nữa tiến vào thai nghén trạng thái, đợi đến thứ nhất thần thai triệt để dung nhập kén bên trong, thứ hai thần thai liền sẽ xuất thế. 

Khổng lồ sinh mệnh ma lực quấn quanh lấy tầng này kén áo, nhìn qua tựa như là thiêu đốt lên hỏa diễm, vung tay lên hàng trăm cây mạch máu duỗi dài hướng về Quang Nại đâm tới, tại sinh mệnh ma lực kích thích dưới, những này mạch máu điên cuồng mọc thêm sinh trưởng, đồng thời trong tay trái sinh mệnh tước đoạt trận văn cũng từng cái lạc ấn tại trên đó, nếu như bị mạch máu ghim trúng, sinh mệnh lực cấu thành hình thái sinh mệnh ma lực sẽ bị nháy mắt rút đi. 

Kén áo đằng sau một chút nhục khối tại sinh mệnh ma lực rèn đúc dưới, biến thành từng cây gai nhọn, những này trên mũi nhọn xuất hiện đại lượng trận văn, mỗi một cây gai nhọn đều là một tòa tế đàn, phía trên bố trí dũng động sinh mệnh tước đoạt kết giới, mấy chục cây kết giới hỗ trợ lẫn nhau, tạo thành một cái sinh mệnh tước đoạt lĩnh vực. 

Bất luận cái gì tới gần Negri sự vật, đều sẽ bị những này kết giới phân giải trở thành sinh mệnh ma lực. 

Quang Nại một cái lắc mình tránh thoát Negri mạch máu đâm tới, cánh tay xuất hiện cốt nhận điên cuồng vung đánh đem mạch máu chặt đứt. 

Nhưng là sau một khắc, xa xa Negri đột nhiên biến mất, mạch máu một đoạn này đột nhiên dùng ra đại lượng sinh mệnh ma lực, tại tạo dựng ra Negri hình thái, to lớn tay không bắt lấy Quang Nại cốt nhận.