Sự thật chứng minh, đông Giang Khẩu là cái lừa dối tình báo. Một gốc chống trời dưới đại thụ, thiên nhân cao tầng đứng thẳng ở này, trao đổi tình báo. 

Còn có mấy cái khác ám tuyến, bọn hắn cũng đều tại truyền lại tin tức giả, tình báo của chúng ta gần như tê liệt, hiển nhiên hoang người đã nghiên cứu ra nhằm vào chúng ta hệ thống tình báo biện pháp. 

Nói cách khác, bọn hắn từ nơi nào động tiến công, chúng ta cũng không rõ ràng. 
Lá cây vỗ, một bộ sa bàn xuất hiện tại mọi người trước mặt, phía trên kỹ càng hiện ra lấy thiên nhân cùng hoang người lãnh địa, mặt khác còn dùng điểm đỏ tiêu chú hơn mười thích hợp tiến công địa phương. 
Vận mệnh chênh lệch máy nội bộ cũng diễn toán không ra kết quả, bên kia có mấy cái Đại Tế Ti liên thủ thi triển tế chú, che giấu chúng ta đối với tin tức biển đọc đến. Khoa học kỹ thuật bộ phó quan Vân Nghĩa cau mày giơ lên một chút kính mắt nói. 

Vận mệnh chênh lệch máy nội bộ là những năm này khoa học kỹ thuật bộ thành quả nghiên cứu, có thể thông qua máy móc đối hoang tế thế giới tổ hoang bên trong tin tức biển tiến hành đọc đến, sau đó thông qua diễn toán, có thể đạt được đại bộ phận vấn đề kết quả. 

Negri đại nhân cùng Hoang Nhân Ý Thức đối với thế giới quyền hành tranh đoạt đã đạt tới thời khắc mấu chốt, hắn không cách nào cho chúng ta cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, đương nhiên Hoang Nhân Ý Thức cũng là như thế. Noah ngẩng đầu, mượn nhờ phía sau đại thụ, ánh mắt của hắn có thể nhìn thấu thế giới bản chất. 

Ở thế giới nhìn như bình tĩnh không khí dưới, kia điên cuồng lưu động thế giới bản chất, tại chúng sinh không thấy được góc độ, vô số lần liên quan tới quyền hạn tranh đấu đã bắt đầu, một đóa hoa nở rộ hoặc là khô héo, đều dính đến cả hai tranh đoạt. 

Biểu hiện tại bình thường thế giới góc độ, đó chính là thiên nhân cùng hoang người chiến tranh, ở phương diện này, hai cỗ ý chí đều không có can thiệp, điểm này không nhúng tay vào muốn so nhúng tay tốt. 

Đương nhiên chúng ta cũng không phải không có thu hoạch Noah nhìn thoáng qua chỉnh hợp sát thủj ngồi cùng một chỗ Vân Dung, chúng ta thu được một chút cơ mật tin tức. 

Tiểu tử, nhìn thấy cái kia mang theo kính mắt nhã nhặn bại hoại không có. Sát thủj chính nắm cả Vân Dung bả vai, chỉ vào Vân Nghĩa nói:các ngươi đều họ Vân, sư phụ này của ta tay phân tay nước tiểu bị ngươi nuôi nấng lớn, không cầu ngươi làm những gì, chỉ cần ngươi đem kia tiểu tử làm hạ thấp đi, cũng liền không uổng phí ta tỉ mỉ bồi dưỡng ân tình của ngươi. 

Ta Vân Dung chỉ là danh hiệu tốt a, không phải ta họ, tay phân tay nước tiểu sẽ cho ăn người chết a, lại nói ta và ngươi mới nhận biết một năm không đến, không hiểu thấu trở thành ngươi đệ tử cũng mới ba ngày, lấy ở đâu tỉ mỉ bồi dưỡng! ! Vân Dung cảm giác mình nôn rãnh so trước đó cả một đời còn nhiều hơn. 

Hắn Vân Dung tại sát thủj trước mặt, tựa hồ vĩnh viễn duy trì nhả rãnh dịch nhân vật, không có cách nào a, sát thủj biểu hiện để người nhả rãnh dục vọng quá mức mãnh liệt a. 

Tốt a, để chúng ta không nhìn hai người kia. Noah phẩy tay, sau lưng đại thụ huy động chạc cây, nhả rãnh cùng bị nhả rãnh sát thủj sư đồ cứ như vậy phai nhạt ra khỏi tất cả mọi người tầm mắt. 

Cái này gốc chống trời đại thụ là cây thế giới chạc cây phân gốc, giao cho thiên nhân khoa học kỹ thuật bộ bồi dưỡng cho tới bây giờ đã có thể phát huy được tác dụng, tối thiểu sợi rễ của nó đã xâm nhập thế giới này, trải rộng hơn phân nửa thiên nhân lãnh địa. 

Chỉ cần ở vào sợi rễ phạm vi bên trong, 
Căn cứ khác biệt quyền hạn, thiên nhân liền có thể thông qua cây thế giới tiến hành giao lưu viễn trình hình chiếu truyền tống các loại hành vi. 
Thậm chí ở cái thế giới này rễ cây cần tạo thành thiên nhân, còn có sách giải trí khối, trong đó có giả lập hiện thực năng lực, một chút thời gian dài tinh thần căng cứng thiên nhân có thể thông qua cái này công năng đến buông lỏng tinh thần. 

Dù sao thiên nhân chỉ là đi tại Vĩnh Ninh trên đường người, bọn hắn còn chưa đạt tới Vĩnh Ninh chi hương, không phải mỗi người đều là Negri, bọn hắn cũng cần giải trí đến buông lỏng mình, cho dù là Negri, cũng có được bắt sát thủj cái này trò chơi nhỏ. 

Cho nên, ta có một cái đề nghị, mặc kệ hoang người từ nơi nào tiến công, chúng ta thiên nhân tập kết bộ đội, từ đông Giang Khẩu chủ động tiến công hoang người lãnh địa, nếu như bọn hắn thật từ đông Giang Khẩu tiến công, như vậy chính diện đối chiến chúng ta cũng không sợ, nhưng nếu như bọn hắn từ còn lại địa phương tiến công chúng ta lãnh địa, như vậy chúng ta từ bỏ phòng thủ, tập thể tiến công hoang người lãnh địa, đem chiếm lĩnh. 

Noah ánh mắt rơi vào sa bàn bên trên:giống như dưới mấy cái lý do có thể chèo chống cái này chiến thuật. 

Thứ nhất, chúng ta thiên nhân bây giờ đã thoát khỏi đối tổ tế tế đàn ỷ lại. 

Nam nữ thiên nhân tiến hành cộng đồng tế tự, liền có thể thu hoạch được sinh mệnh của mình nguyên thai, nhưng là hoang người không được, bọn hắn đại tân sinh vẫn là cần dựa vào tế đàn tiến hành tổ tế đến thu hoạch sinh mệnh nguyên thai. 

Cái này cũng đã nói lên, bọn hắn đối với lãnh địa nhu cầu cực lớn, mới tế đàn không phải dễ dàng như vậy chế tạo, mà chúng ta thiên nhân lãnh địa tổ hoang tế đàn phần lớn xem như nguyên vật liệu phá hủy. 
Thứ hai, chúng ta thiên nhân nắm giữ lấy hạch tâm khoa học kỹ thuật, chỉ cần có tài nguyên, rất nhiều cơ sở công trình liền có thể rất nhanh kiến tạo, mà cứ việc những năm này Negri đại nhân đã triệu hồi quyền hành, nhưng là không thể phủ nhận, bọn hắn tài nguyên so với chúng ta nhiều, trao đổi lãnh địa về sau, chúng ta triển tuyệt đối nhanh hơn bọn họ. 

Thứ ba, chúng ta thiên nhân trước đó bởi vì tài nguyên hạn chế, một mực đề xướng chính là tinh anh hóa, chúng ta nhân khẩu còn chưa đủ hoang người năm phần một trong, đổi lãnh địa chúng ta càng thêm linh hoạt. 

Thứ tư, cây thế giới phân gốc cắm rễ ở lãnh địa của chúng ta, nó quyền khống chế tuyệt đối tại trên tay của ta, nếu trao đổi lãnh địa về sau, UU đọc sách www.Ｕukanshu.Ｃom chúng ta có thể lưu lại một bộ phận người, mượn nhờ cây thế giới chúng ta dưới đất quỹ đạo vận chuyển đối nó tiến hành địch hậu phá hư. 

Thứ năm, dạng này chúng ta chiếm cứ chủ động! 

Hiện tại tiến hành bỏ phiếu, có ai tán thành đề nghị của ta Noah chậm rãi nói, ánh mắt đảo qua rất nhiều hưng phấn lên thiên nhân nhóm. 

Trên thực tế trở lên bốn điểm hoàn toàn không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là chính là thứ năm điểm, bọn hắn đương nhiên có thể phái ra cao thủ đi điều tra hoang người tình báo, tốt chế định phòng ngự kế hoạch, cũng có thể tiếp tục trì hoãn thời gian, đến chờ đợi Negri tại quyền hành tranh đoạt bên trong chiếm cứ ưu thế, càng cũng có thể mượn nhờ cây thế giới địa lợi ưu thế chặn đường hoang người tiến công, ổn định cục diện. 

Nhưng là bọn hắn càng thêm hi vọng chính là chiếm cứ chủ động, mà không phải đừng nhúc nhích cùng đợi hoang người quyết định khai chiến, bọn hắn sẽ không nhỏ nhìn hoang người, nhưng là bọn hắn thiên nhân đúng là vượt qua hoang người chủng tộc, bọn hắn có tự tin bọn hắn mới là phe tấn công! 

Quả nhiên, hết thảy chiến thuật chuyển đổi nhà a! Sát thủj nhìn phía xa Noah:đám này chơi chiến thuật tâm đều bẩn, ta về sau liền tuyệt đối sẽ không chơi chiến thuật. 

Xác định kế hoạch chi Hậu Thiên người cả một tộc bầy vận tác, thiên nhân áp dụng tinh anh hóa quản lý, được cho toàn dân giai binh, một khi hạ mệnh lệnh tới, toàn bộ đều thu thập xong đồ vật, tập kết thành bộ đội, hướng về đông Giang Khẩu dũng mãnh lao tới. 

Những cái kia chôn ở thiên nhân bộ lạc nội gian, cũng bị từng cái chọn lấy ra, ngay cả hoang người đều có thể phản chế thiên nhân hệ thống tình báo, thiên nhân đang cố ý điều tra về sau làm thế nào không đến, đại bộ phận nội gian đều bị bài trừ, một số nhỏ ẩn tàng sâu, tại cắt nứt thức tin tức truyền đạt bên trong, cũng khó có thể đạt được toàn bộ tin tức, coi như đạt được tại dựa vào cây thế giới mở phản tiên đoán kỹ thuật, phản thông tin kỹ thuật dưới, căn bản là không có cách truyền lại tin tức cho hoang người. 

Cứ như vậy thiên nhân toàn tộc tập kết thành sáu cái quân đoàn, hướng về đông Giang Khẩu thẳng tiến, nơi này là hai bên lãnh địa chỗ giao giới, thích hợp nhất đại bộ đội thông hành địa phương. 


　