Chương 1 thi cốt
Một mảnh tràn đầy thảo nguyên phía trên. 

Negri hất lên một thân đơn giản màu đen vũ y, chân trần đứng tại đống cỏ bên trong, ở bên cạnh hắn, là tâm tình vui vẻ híp mắt thay Negri che dù Lan San. 

"Đây chính là đại nhân đản sinh địa phương a? " Lan San ánh mắt đảo qua, cũng không có hiện nơi này có cái gì đặc thù. 

"A, có thể nói như vậy. " Negri huy động tay, 
Tại cái này thổ địa tiếp theo bộ xương khô liền hiện lên ra. 
Nhìn thấy bộ xương khô này Negri nhíu mày một cái. 

Hỏa Diễm Thế Giới đã qua ngàn năm. 

Này thời gian lưu có chút không đúng lắm, bởi vì dựa theo ngay từ đầu Hỏa Diễm Thế Giới thời gian lưu, thế giới này cũng đã trôi qua vài vạn năm mới đối. 

Mà Negri tại xâm lấn thế giới này tin tức hải chi sau, cho ra kết luận. 

Nala lại một lần nữa nhóm lửa sơ lửa, cũng chỉ thiêu đốt ba trăm năm, ba trăm năm về sau hỏa diễm thời đại liền kết thúc, tại về sau lại kinh lịch ba trăm năm thời đại rung chuyển. 

Hiện tại muốn thật luận thời đại, là thời đại rung chuyển kết thúc sau thứ bốn trăm năm, sắt thép thời đại. 

Ở thời đại này mọi người cho là mình xương cốt là sắt thép chế tạo, đồng thời sinh ra lực lượng mới hệ thống. 

"Nhìn như vậy đến cái gọi là sắt thép thời đại kỳ thật cũng là những cái kia tồn tại thí nghiệm. " Từ vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu căn nguyên hòa làm một thể đến xem, bạch quang vị này không thể diễn tả tồn tại đúng là đang tiến hành tương quan sự tình, đó chính là lực lượng dung hợp. 

Trắng như vậy ánh sáng cùng Hắc Uyên va chạm có lẽ liền nên đổi một cái phương thức đi nhận biết, đương nhiên Negri có thể khẳng định, loại này nhận biết cũng sẽ có lấy sai lầm. 

Cũng chính bởi vì thời đại biến hóa, Hỏa Diễm Thế Giới ngọn lửa kia quy tắc phảng phất rút đi, thời gian bây giờ lưu phá lệ chậm, cùng tới gần bình thường cát thế giới. 

Đương nhiên mặc kệ là quá khứ vạn năm vẫn là ngàn năm, cỗ này thi cốt còn ở nơi này, liền không bình thường. 

"Hai loại khả năng, một loại là Vương Uyên thế giới bản thân liền không đơn giản, hẳn là cũng không phải đơn thuần cát thế giới. " Vương Uyên tự thân đối với nguyên bản sinh tồn thế giới không có quá nhiều khái niệm, Negri thu hoạch tin tức cũng là không trọn vẹn. 

Mặc dù đã phái một cái thám tử đã qua, nhưng là bị giới hạn thám tử trình độ, hắn cũng rất có thể tra không ra thế giới kia đặc thù. 

Còn có một loại khả năng, Vương Uyên thi cốt bị cố ý lưu lại, sắt thép thời đại, thép chi cốt, cỡ nào phối hợp, nếu không phải Negri phát giác được thế giới này tuyệt vận thuộc tính còn tại có hiệu lực, hắn đều coi là những cái kia tồn tại muốn làm ra một cái có được ngón tay vàng—— thần chi xương nhân vật chính. 

"Hẳn là hai loại tình huống đều có. " Negri tinh tế quan sát một chút Vương Uyên xương khô, hiện nó cùng răng thú có nhất định cùng loại, đều là cao hơn thế giới nhất định bản chất tồn tại. 
"Vương Uyên chỗ tồn tại thế giới hẳn không phải là cao đẳng thế giới, nhưng là thế giới kia cũng nhất định có như vậy một chút chỗ đặc thù. " Negri ngón tay trượt đi, bộ xương khô này liền bị thu. 

Mông Lạc răng thú đã bị Negri cầm trên tay, thứ này sở dĩ có thể có cao như vậy phẩm chất, hoàn toàn là bởi vì đây là cao đẳng thế giới đặc thù kíp nổ. 
U tĩnh tên kia so trong tưởng tượng tổn thương muốn nặng, lúc ấy Negri phần bụng thụ địch, gặp vĩnh hằng chi quang uy hiếp, cho nên hắn trực tiếp khởi động chủng tại u tĩnh chuẩn bị ở sau, tên kia lúc ấy ngay tại chuẩn bị tạm thời cùng Negri khế ước, tốt mượn răng thú kíp nổ tiến về cao đẳng thế giới, mượn nhờ cao đẳng thế giới bình chướng chặt đứt cùng Negri khế ước, cùng bị Negri chủng tại trong thân thể thủ đoạn. 

Kết quả hắn chậm một chút, bị Negri thủ đoạn, trực tiếp đánh gãy nghi thức, mới ngưng tụ thân thể nháy mắt tử vong, hắn còn sót lại ý thức cũng bị vĩnh hằng xung điện đối Negri hỏa diễm thiêu đốt, trở nên thoi thóp. 

Hắn sau cùng năng lực cũng có thể đem nhân vật chính hấp dẫn tới, để răng thú trở thành Mông Lạc ngón tay vàng, đến bảo đảm an toàn của mình. 

U tĩnh chuẩn bị tuyển kế hoạch là chờ nhân vật chính thành công lúc, hấp thụ đại lượng năng lượng tốt nhất là nguyên lực, lại một lần nữa phục sinh, hắn không có càng nhiều lựa chọn, chỉ hi vọng nhân vật chính có thể lẫn vào tốt một chút. 

Mông Lạc không có để hắn thất vọng, đại lượng nguyên lực bày ở trước mặt hắn, chỉ tiếc ở tình huống lúc đó, hắn không có lựa chọn khác, loại kia hỗn loạn xung đột nguyên lực, hắn dám dùng chính là muốn chết, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ bị đại xà cùng nhau đồng hóa. 

Cho nên u tĩnh chỉ có thể co đầu rút cổ, tại về sau Negri hạ tràng về sau, hắn không có bất kỳ cái gì chỗ trống để né tránh, bị tiêu diệt, 

Chỉ là Negri nhìn xem mẫn diệt u tĩnh, trong lòng rất rõ ràng, gia hỏa này hẳn là còn chưa ngỏm củ tỏi. 

Gia hỏa này chia cắt chính mình thủ đoạn quá mạnh, nguyệt cây thế giới nằm thi thể, tạiscr hắc ám thế giới nằm một cỗ thi thể, đi vào hoang tế thế giới lúc lại tiếp tục nằm thi, mà hắn từng chiếm được răng thú, đồng thời rõ ràng nó phương pháp sử dụng, như vậy hắn rất có thể tại cái kia cao đẳng thế giới chuyển vận qua thứ gì, có lẽ nơi đó cũng còn nằm một cỗ thi thể. 

Gia hỏa này đối với góc độ lý giải phá lệ khắc sâu, đồng thời đối với chiến đấu cũng không làm sao am hiểu, hắn tất cả tinh lực đoán chừng đều dùng tại cái gì tao thao tác đến bảo vệ tính mạng. 

Ban đầu ởscr thế giới, hắn cũng hiện hắc ám thế giới, nhưng là hắn ý nghĩ cũng không còn lại cái gì, mà là đem mình một bộ phận ý thức tin tức đầu nhập trong đó phong tồn, UU đọc sách www．uukansｈｕ.Com chờ cái gì thời điểm bản thể chết liền có thể leo ra phục sinh. 

Đoán chừng tại cao đẳng thế giới u tĩnh cũng là cùng một loại thao tác. 

Không biết vì cái gì u tĩnh năng lực thủ đoạn thậm chí là thiên phú đều không kém, chính là cảm giác vận khí kém một chút. 

Xuất thân tinh linh cái này sinh mệnh bản chất không tệ chủng tộc, thiên phú cũng cao, nhưng là phía trên có nguyệt cây ý thức đè ép, muốn thành tựu con đường, liền phải cùng nguyệt cây ý thức đạt thành ước định. 

Nguyệt cây thế giới càng ngày càng mạnh thời điểm, bảy thần liền đến, hắn cũng bị đánh chết, chỉ có thể tại yên tĩnh góc độ nằm thi. 

Thật vất vả phục sinh cơ hội, kết quả liền bị hố, mất đi rơi nguyệt cây thế giới quyền hành, mình còn sót lại lực lượng cũng tiện nghi Dahl. 

Scr thế giới thật vất vả từ hắc ám thế giới giải phong phục sinh, chính khôi phục hai chuẩn bị tiến về còn lại thế giới, kết quả liền bị Negri bắt lấy. 

Lợi dụng đại giới từ Negri trong tay tạm thời thoát thân, đi vào hoang tế thế giới, đang chuẩn bị thoát thân, liền bị Negri hố chết, ký sinh răng thú đi theo nhân vật chính, kết quả nhân vật chính xảy ra vấn đề. 

Tựa hồ bày ở u tĩnh trước mặt, chỉ có rất dở lựa chọn cùng càng nát lựa chọn, hai cái này tuyển hạng. 

Ngẫm lại Negri đều thay hắn ủy khuất. 

Thu hồi răng thú, Negri chào hỏi Lan San tiếp tục lên đường, hắn trở lại Hỏa Diễm Thế Giới, thứ nhất là trở lại thăm một chút, dù sao nơi này không có đơn giản như vậy, thứ hai thì là muốn đi trước Vương Uyên nguyên thế giới, cần phải mượn nơi này làm một ván cầu. 

Đã trở về, như vậy đương nhiên phải đi xem một chút lão bằng hữu, mặc dù đến sắt thép thời đại, thế giới này lão bằng hữu đã không nhiều lắm, nhưng còn có như vậy hai cái. 

New Rojas đế quốc bên trong, cái nào đó tượng thần tựa hồ cảm ứng được cái gì, có chút mở mắt ra, hắn tựa hồ cảm giác được một cỗ bất tường mà quen thuộc hơi thở. 

Tại cái nào đó trong trang viên, một cầm kiếm mà đứng nữ kỵ sĩ tượng đá vẫn như cũ như thế.