Chương 75: Khởi hành tân thế giới

	Một ít quang điểm ngưng tụ, hiện ra Negri thân ảnh, hắn bây giờ triệt để biến thành một loại bệnh khuẩn, một loại linh hồn bệnh khuẩn.

	Không còn là trước ký sinh ở Hồn Chi Huyết trên, mà là tự thân triệt để biến thành loại bệnh khuẩn này, đủ để lây nhiễm thế giới bệnh khuẩn.

	Nghiêm chỉnh mà nói Negri nếu như tiếp tục lây nhiễm xuống, Nguyệt Thụ thế giới chẳng mấy chốc sẽ rơi vào hắn nắm trong bàn tay, có điều điều kiện tiên quyết là chiến thắng bảy thần, đem trong tay bọn họ quyền hành từng điểm từng điểm thu hồi, bằng không loại này lây nhiễm chỉ là lây nhiễm tầng ngoài thôi.

	Thế giới lây nhiễm càng nhiều, Negri thu được tin tức cũng sẽ càng nhiều, lấy được Lý cũng sẽ càng nhiều, hắn chi phối con đường cũng sẽ càng mạnh.

	Chỉ là Nguyệt Thụ thế giới không thích hợp tiếp tục lây nhiễm, hắn chỉ có thể thu hoạch một ít tầng ngoài tin tức, khoảng cách Nguyệt Thụ ý thức viên này trái cây thành thục còn có mười năm, như vậy khởi hành tân thế giới chính là nên có chi ý, mà bây giờ Negri trong tay vừa vặn có một cái đến từ U Tĩnh Sứ Giả thế giới tọa độ.

	U Tĩnh Sứ Giả ở thế giới kia có lưu lại tín tiêu, có thể định vị thế giới kia vị trí, lấy Negri bây giờ trạng thái, tiếp tục ký sinh ở căn nguyên bên trong, sử dụng căn nguyên xuyên qua pháp, đã có chút không thật thích hợp.

	Có điều có tín tiêu ở, kết hợp U Tĩnh Sứ Giả xuyên qua phương pháp, Negri đã có ý nghĩ.

	Không Thuần Khiết ẩn tu hội thứ khổng lồ này bắt đầu chuyển động, càng ngày càng thành viên gia nhập vào trong đó, thế nhưng nó đối với Negri tác dụng trái lại càng thêm nhỏ, vào lúc này Negri càng thêm lý giải bảy thần đối với mình giáo hội không quan tâm nguyên nhân.

	"Không thuần khiết giáo hội hay là muốn chân chính phát triển, loại này trò đùa trẻ con, căn bản là không có cách hình thành ta trợ lực." Negri lắc lắc đầu, thế giới hạn chế cùng tài nguyên ở đây, không có thu được càng nhiều hơn thế giới tọa độ trước, muốn đem Ẩn Tu hội phát triển, căn bản không hiện thực.

	"Ẩn Tu hội phát triển còn phải từ từ đi. . ." Negri thân thể hư hóa, đi xử lý kế tiếp sự tình các loại.

	Nguyệt Thụ thế giới ở tiếng chuông vang vọng sau khi, lại nữa lâm vào bình tĩnh, nhưng đây chỉ là bão táp trước yên tĩnh thôi, ở thế giới cái này dưới mặt biển, các loại ám lưu mãnh liệt, lần này Tế Thần ngày tựa hồ không có đơn giản như vậy, tuy rằng dĩ vãng Tế Thần ngày cũng không đơn giản qua.

	. . .

	Nhân loại cho tới bây giờ đã sinh sôi gần trăm vạn năm, chỉ có gần nhất 4000 năm là có ý nghĩa.

	Chúng ta giống như là sinh sống ở một toà tên là Đã Biết trên hòn đảo nhỏ, đem những kia tên là Không Biết nước biển mang tới trên đảo.

	4000 năm bên trong, chúng ta hiểu thế giới bước chân càng lúc càng nhanh, Đã Biết tiểu đảo cũng càng lúc càng lớn, thế nhưng tiếp xúc Không Biết mặt biển cũng càng lúc càng lớn.

	Đặc biệt là cận đại khoa học quan niệm càng ngày càng hoàn thiện, chúng ta thăm dò Không Biết năng lực chiếm được bay vọt, thế nhưng một ít khiêu chiến nhân loại lý tính gì đó cũng dần dần xuất hiện tại cuộc sống của chúng ta bên trong.

	Nếu như bỏ mặc những chúng ta đó không đủ hiểu rõ sự vật lan tràn, như vậy loài người lý tính sẽ tan vỡ, Không Biết hồng thủy sẽ lại một lần nữa đem nhân loại nhấn chìm.

	Bởi vậy làm bọn họ sinh hoạt dưới ánh mặt trời thời điểm, chúng ta nhất định phải ở trong bóng tối cùng chúng nó chiến đấu, cũng phòng ngừa chúng nó để lộ ở đại chúng trong mắt, như vậy những người khác mới có thể sinh sống ở một cái lý trí, thông thường bên trong thế giới.

	"Thử thử thử. . ." Âm thanh chậm rãi truyền lực.

	Ở một cái trong hành lang, chu vi cách nhau mười mét thì có một đạo khoa học kỹ thuật khí tức mười phần cửa lớn, ở cửa có quan sát cửa sổ cùng với ghi chép tin tức nhãn.

	Hai cái ăn mặc phòng hóa phục cấp C công nhân viên đột nhiên dừng bước, ở tòa này tổ ong thức trụ sở dưới mặt đất bên trong, hết thảy tất cả, đều nằm ở nghiêm mật quản giáo bên trong, bên trong công nhân viên bị chuyên nghiệp nghiêm mật huấn luyện, sẽ không phát ra bất kỳ cái gì không có ý nghĩa tiếng vang.

	Vì lẽ đó lúc bình thường tới nói, xuất hiện không bình thường tiếng vang, vậy thì đại diện cho có chuyện không bình thường phát sinh.

	Nơi này là cấp C quản khống khu, sở hữu bị quản khống sự vật bình xét cấp bậc đều là cấp C, đương nhiên loại này bình xét cấp bậc chỉ là thông qua nghiên cứu cho ra đến kết quả, bọn họ sở dĩ còn ở lại chỗ này, liền nói rõ bọn họ vẫn không có bị nghiên cứu triệt để, vì lẽ đó loại này bình xét cấp bậc rất có thể xuất hiện sai lầm.

	Hai cái công nhân viên rất nhanh liền phản ứng lại, ngón tay nhấn ở phòng hóa phục trên cổ tay nhấn xoay trên, mở ra nội bộ máy truyền tin, hướng chuyển tiếp thành viên báo cáo xuất hiện tình huống, sau đó bắt đầu cẩn thận quan sát đến tình huống chung quanh.

	Ở tại bọn hắn bên phải gian phòng là C-4-27, mệnh danh là Tro Cốt Bà Già, ở cửa nhãn trên có một ít giới thiệu.

	Miêu tả: C-4-27 là một cái 70 tuổi khoảng chừng nữ tính, biểu hiện dại ra, quả ngôn thiếu ngữ, hai chân có tàn tật.

	Nàng bị phát hiện tại năm 20XX ngày mùng 5 tháng 5, đột nhiên xuất hiện tại một nhà lò hoả táng, không có chứng minh thân phận, khiến 【 số liệu cắt bỏ 】 cùng nó cũng trong lúc đó xuất hiện, tựa hồ có nhất định liên hệ.

	Của nàng đồ ăn là các loại sinh vật tro cốt, cũng chỉ có thể là tro cốt, ở dùng ăn tro cốt sau, sẽ nói ra tro cốt đối ứng cố định lời nói, cũng biểu thị có thể cung cấp tro cốt chủ nhân một ít vật phẩm, ngoài ra hầu như sẽ không cùng bất luận người nào giao lưu.

	Ngày mùng 9 tháng 5 ████ bác sĩ tiến hành rồi kiểm tra, cung cấp một phần ███ tro cốt cho C-4-27, C-4-27 nói ra cùng ███ tương quan lời nói, cũng nói có thể cung cấp ███ ███, ở ████ bác sĩ đưa ra cần ███ thời điểm, C-4-27 nhưng không cách nào cung cấp, lập lại một bên ███ tương quan lời nói sau khi, liền rơi vào trầm mặc.

	Ở ████ bác sĩ quan sát sau 5 phút, C-4-27 mở miệng nói ra: Tro cốt pha lẫn cứt sẽ tốt hơn. (phụ kiện 《 pha lẫn cứt tro cốt cho ăn thực nghiệm báo cáo 》)

	Nguy hiểm đẳng cấp: 1, không biết đẳng cấp: 3, liên quan đẳng cấp: 4, đánh giá tổng đẳng cấp cấp C.

	Quản khống biện pháp: C-4-27 ứng với bị quản khống ở cấp C2 phòng quan sát bên trong, cách mỗi ba ngày tiến hành một lần quan trắc cũng cho ăn xương lợn tro cốt, quan trắc nhân viên ứng với vì cấp C công nhân viên hai tên.

	Ở hai người bên trái nhưng là C-4-28, mệnh danh là U Tĩnh Nhật Ký, đồng dạng nhãn trên có liên quan với quyển nhật ký này ghi chép.

	Miêu tả: C-4-28 là một quyển 20cm dài 15cm rộng 2cm dầy quyển nhật ký, mặt ngoài vì màu nâu, bên trong trang vì màu vàng nhạt, cộng 10 trang, quyển nhật ký giấy chất sợi thực vật không thuộc về đã biết bất kỳ thực vật nào.

	Mực nước trải qua phán đoán vì một loại sinh vật  nào đó dòng máu, đã không cách nào lấy ra DNA, C-4-28 dùng Anh văn miêu tả ảo giác sinh vật "Tinh Linh" C-4-28-1 "U Tĩnh Sứ Giả" kinh nghiệm cuộc sống, tổng cộng ba thiên.

	Ba thiên nhật ký đều là C-4-28-1 tự mình hình tượng miêu tả, cùng với đối với mình ca ngợi từ ngữ. (phụ kiện 《C-4-28-1 hình tượng bắt chước vẽ 》)

	C-4-28 bị phát hiện tại năm 20XX ngày 13 tháng 6 một nhà trong thư viện, ở cùng ngày thư viện đại hỏa bên trong, C-4-28 không có bất kỳ tổn thương gì.

	Ngày 25 tháng 6, Clyne bác sĩ đối với C-4-28 tiến hành rồi kiểm tra, phát hiện C-4-28 tầng ngoài có thể sinh ra mức năng lượng vì C3 phòng hộ tầng. (phụ kiện 《 phòng hộ tầng kiểm tra báo cáo 》)

	Nguy hiểm đẳng cấp: 1, không biết đẳng cấp: 4, liên quan đẳng cấp: 3, đánh giá tổng đẳng cấp cấp C.

	Quản khống biện pháp: C-4-28 ứng với bị quản khống ở cấp C2 phòng quan sát bên trong, cách mỗi ba ngày tiến hành một lần quan trắc nội dung biến hóa, quan trắc nhân viên ứng với vì cấp C công nhân viên hai tên.

	Hai tên cấp C công nhân viên sau đó căn cứ chỉ thị, đối với C-4-27 cùng C-4-28 tiến hành rồi kiểm nghiệm.

	C-4-27 cũng chưa từng xuất hiện dị thường, mà C-4-28 trên quy tắc thêm ra mới một phần nhật ký, miêu tả một loại tên là "Negri" bệnh khuẩn.

	Canh thứ hai. Ngày mai bắt đầu tân thế giới, loại SCP hình thế giới, hi vọng mọi người có thể yêu thích.