Chương 43: đau đớn

Thâm thúy lòng đất, một con cổ quái đại xà, chính chính thống khổ kêu rên. 

Mông Lạc tính kế rất tốt, lợi dụng bản thân hiến tế làm tên mục, thành công gây sự, hắn đồ đằng không quan tâm đồ đằng cướp đoạt pháp hạn chế, đem đại bộ đội còn lại đồ đằng toàn bộ thôn phệ. 

Hiện tại nguyên bản màu đen đại xà, mỗi một phiến vảy rắn bên trên đều là một viên đỏ tươi đôi mắt, hắn đang không ngừng giãy dụa thân thể của mình, bên cạnh cuồng tiếu bên cạnh thống khổ kêu rên. 

Đại xà bên trong, tích lũy oán niệm nhiều lắm, riêng phần mình đồ đằng hoà vào một thể, đồ đằng một bên xung đột, nhưng là lại một bên bổ sung, tựa như lúc trước Hoang Nhân, mỗi người bọn họ săn giết đối phương, nhưng cũng cùng là một chủng tộc, làm lấy cùng một sự kiện. 

Mà tại đại xà chỗ mi tâm, một viên to lớn mắt dọc màu đỏ bên trong, một cái ý thức chính lộ ra mờ mịt không rõ. 

"Ta là ai? " 

"Mông Tam Thất? Mông Lạc? Vẫn là Hoang Nhân Ý Thức? " 

"Không quan hệ rồi, bởi vì đau quá a! " 

Ở thế giới cơ sở ý thức hoàn toàn khuynh hướng Negri về sau, Hoang Nhân Ý Thức liền chậm rãi đã mất đi thế giới ý thức vị cách, theo quyền hành bị Negri nhanh chóng tước đoạt, hắn tự thân trở thành tổ hoang vị thứ nhất thần. 

Hoang tế thế giới trong lịch sử vô số người muốn tiến về tổ hoang, ở bên trong đó, nhưng là bởi vì thế giới ẩn tính hạn chế, bọn hắn hết thảy thất bại, nhưng là cái này một bộ phận Hoang Nhân Ý Thức lại là từ bên trên hướng phía dưới sa đọa, lại trở thành tổ hoang bên trong thứ nhất thần. 

Sau đó hắn liền bị Mông Lạc hố. 

Bởi vì đại xà thôn phệ quá nhiều đồ đằng, đại lượng Hoang Nhân ý thức trước nay chưa từng có tiếp cận, tập thể vô ý thức thông đạo đạt đến lớn nhất, vị này từ Hoang Nhân tập thể vô ý thức tăng thêm thế giới vận chuyển ý thức hình thành Hoang Nhân chi thần, còn chưa tại tổ hoang bên trong nghỉ ngơi một hồi, lại lần nữa sa đọa, từ tổ hoang chi thần, rơi xuống làm trên đất Xà Thần. 

Cỗ lực lượng này xung kích, phá vỡ Mông Lạc tỉ mỉ cấu tạo vững chắc hoàn cảnh, nguyên bản mượn nhờ răng thú kéo duỗi tại đồ đằng phía trên Mông Lạc, bị ép tiếp nhận đến từ phía dưới oán niệm ý thức xung kích. 

Nhưng là bởi vì răng thú đặc biệt tính, loại này xung kích không có để Mông Lạc triệt để mê thất, hắn cùng Hoang Nhân Ý Thức triệt để dung hợp, mà cỗ này từ vô số Hoang Nhân đồ đằng dung hợp mà đến đồ đằng, cũng đã trở thành trên đất thần chi thân. 

Hiện tại đại xà đã thoát ly đồ đằng ràng buộc, trở thành một con siêu cấp sinh mạng thể, cùng lúc trước nguyệt cây thế giới nguyệt dưới cây đản sinh nguyên lực thai nhi cùng loại, đồng thời bởi vì thu nạp quá nhiều mặt trái ý thức, nó sinh ra liền thích hợp đi đến phe hỗn độn con đường bên trên. 

Trên thực tế, tại hắn vừa giáng sinh khoảng thời gian này, hắn liền ngưng tụ chân lý hạt giống, vô số Hoang Nhân bị cưỡng chế xé rách rơi đồ đằng, linh hồn bị ma sát, oán niệm bị rút lấy tụ hợp cùng một chỗ, hình thành đau đớn, tràn ngập tại đại xà bên trong. 

"Đau đớn là bởi vì xung đột mới có thể sinh ra, tinh thần ý thức hoặc là nhục thể, cùng không thể nào tiếp thu được ngoại lai sự vật, sinh ra xung đột, mới có thể đau đớn, nhưng là cái nào mới là ta? " Đại xà trong lòng đất không ngừng lăn lộn, thân thể của hắn ý thức của hắn không giờ khắc nào không tại xung đột, thời thời khắc khắc xung đột, để hắn từ đầu tới đuôi đều tại sinh ra lấy đau đớn. 

"Đem hắn truyền bá cho càng nhiều người, càng nhiều người! Bọn hắn hẳn là cùng nhau lây nhiễm ta đau đớn! " Đại xà trên thân hàng trăm hàng ngàn tinh hồng con mắt toàn bộ mở ra, tại thường nhân khó mà quan sát chúng sinh ý thức góc độ. 

Tại cái góc độ này bên trong, có một khối phảng phất vòng xoáy màu đen ý thức chi hải, ở tại vòng xoáy dưới đáy chúa tể người đại xà, đã dùng độc tố của hắn đem triệt để nhuộm đen, vòng xoáy bên trong mỗi một giọt nước biển, đổi một góc độ đi xem, liền phảng phất từng đầu thông đạo, kết nối lấy từng đầu đầu người rắn. 

Mà chỉ còn lại mấy trăm đầu yếu ớt màu trắng sợi tơ, chính phiêu phù ở cái này một khối vòng xoáy biên giới, đại bộ phận ở vào một cái khác khối ý thức góc độ bên trong. 

Đại xà muốn từ vòng xoáy bên trong ra ngoài, đi hướng phụ cận một mảnh khác trong hải dương, nhưng là một con kim sắc đồng tử có chút mở ra, đại xà bị ánh mắt đánh trúng, lần nữa chìm vào vòng xoáy biển chỗ sâu. 

Thống khổ gào thét từ trong thức hải lan tràn, thuận kia mấy đầu còn không có bị lây nhiễm sợi tơ điên cuồng xung kích. 

"Ân! " Vân Nghĩa đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, đem trong tay cái rương giao cho Bonan, trong rương xà nhãn dưới bạo khởi rất nhiều mất máu quản, những cái kia mạch máu thật nhanh nhúc nhích, sau đó mắt trần có thể thấy kia một đầu mạch máu mọc ra một cái miệng, tại bồi dưỡng rương bên trong điên cuồng đập. 

"Thế nào? " Bonan một cước đạp ở trên cái rương, tế lực đang thao túng dưới hóa thành từng đạo trong suốt lưỡi đao, đem những cái kia mạch máu rắn cho chặt đứt, theo dòng máu màu đen cùng nhau phun ra chính là một cái khác đầu rắn, thẳng đến Bonan dùng tế lực giảo sát hơn mười lần, những cái kia mạch máu mới héo rút xuống tới, nhưng viên kia xà nhãn bên trong, có thể nhìn thấy một chút màu đen khí thể đang không ngừng lưu động. 

"Không có gì, chỉ là mục tiêu đột nhiên bạo động mà thôi, xung kích lực đạo đột nhiên tăng lớn, có chút không thích ứng. " Vân Nghĩa mở mắt ra, tại vừa rồi quái vật kia từ ý thức chỗ sâu, thuận đầu kia nhỏ bé thông đạo, thả ra đại lượng lực lượng, muốn nương tựa theo man lực đem kỳ trùng mở. 

Người ý thức nói phức tạp cũng phức tạp, trong đó vô số cỗ tin tức lưu động, giao hội liên quan, cuối cùng hình thành một cái ý nghĩ, nói tinh tế cũng tinh tế, mỗi một cỗ tin tức lưu, đều sẽ ảnh hưởng ngươi cuối cùng quyết định. 

Chỉ có đến con đường cấp, con đường quán triệt tự thân toàn bộ tồn tại, mới có thể nắm giữ tự thân mỗi một sợi suy nghĩ, rõ ràng trong đó mỗi một tia tin tức, đương nhiên con đường cấp sẽ không để cho mình một mực duy trì chưởng khống toàn bộ suy nghĩ hành vi. 

Bởi vì khi tất cả suy nghĩ đều bị chưởng khống, bên trong hết thảy tin tức đều rõ ràng, ngươi liền sẽ phát hiện mình ý nghĩ thành một vòng tròn, ngươi hết thảy quyết định đều đi không ra cái này vòng. 

Đối với người bình thường con đường cấp tồn tại trong ý thức ẩn chứa lượng tin tức, đã đầy đủ bọn hắn xử lý trên thế giới tất cả mọi chuyện, nhưng là đối với con đường cấp, loại trạng thái này sẽ chỉ trở ngại tiến bộ của bọn hắn. 

Cho nên trừ phi là lúc tất yếu, con đường cấp đều sẽ để cho mình tư duy ở vào sinh động trạng thái, đem càng nhiều không biết tin tức đặt vào ý thức của mình bên trong, đem sắp xếp như ý đến mở rộng mình cái kia vòng. 

Con đường cấp lúc chiến đấu, trừ phi là nghiền ép chiến đấu, con đường cấp cũng phải buông ra tự thân tin tức thu nạp, chảy ra bộ phận ý thức hóa thành tin tức chiến trường, thu thập các loại chính xác, sai lầm, sai lầm, ẩn tàng tin tức, so đấu chính là đối không biết tin tức xử lý, cùng tự thân tin tức phóng thích. 

Biết rõ ý thức tầm quan trọng Vân Nghĩa sẽ không khinh thị từ ý thức hải chỗ sâu tuôn đi qua tin tức xung kích, hắn cũng không có phân rõ mình mỗi một sợi ý thức đến tột cùng là dạng gì năng lực, chỉ có thể miễn cưỡng đem những cái kia lộn xộn xung đột tin tức bài trừ tại tự thân ý thức bên ngoài. 

Hoang Nhân tập thể vô ý thức biển, đã triệt để xong, đầu kia đại xà thống khổ tin tức xung kích, đem triệt để ô nhiễm, đem càng nhiều Hoang Nhân kéo vào kia thống khổ vực sâu bên trong. 

Cũng liền số ít Hoang Nhân Ý Thức hình thái phát sinh cải biến, đảo ngược ảnh hưởng đến mình vô ý thức đại bộ phận thoát ly Hoang Nhân Ý Thức biển, lúc này mới đắc ý tránh lây nhiễm. 

"Mau chóng tìm tới tên kia, nếu như một mực để hắn hướng bên trong quán thâu những cái kia tạp nhạp tin tức, thời gian lâu dài ta thật sợ mình điên mất. " Vân Nghĩa nhéo nhéo mi tâm. 

Https: