Chương 71: Bạo chủng

	"Lương Tĩnh Như, tuyệt đối là Lương Tĩnh Như." Xa xa Sát Thủ J xuyên xoay tròn trạng thái dừng lại, thuận miệng đáp một hồi nói, để những người khác lông mày nhảy lên.

	Thường Hạ thu tay về bên trong thẳng đao, nhìn đứng ở một bên Noah, sau đó ánh mắt rơi vào xa xa Lan San trên người.

	"Cô gái kia chính là Hắc Tử Tai Vương sao? Thế nhưng tại sao nàng hiện tại lại cùng Vương Uyên đám người đứng chung một chỗ, bị tẩy não sao?" Thường Hạ sắc mặt âm trầm, Negri thực lực mạnh mẽ, thêm vào cái kia gần như vô lại phục sinh năng lực.

	Vừa nãy Phương Trạch công kích, đều sẽ Negri oanh thành mảnh vỡ, thế nhưng đối với Negri chủ thể nhưng không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

	Vận dụng ẩn giấu thủ đoạn, đánh bại Negri có lẽ cũng không tính toán khó, thế nhưng khó khăn là như thế nào bắt sống thậm chí khống chế hắn.

	Dù sao muốn phải nhanh chóng kết thúc trận này lan đến toàn bộ thế giới đại tai biến, nhất định phải Negri phối hợp, hoặc là Hắc Tử Tai Vương trợ giúp.

	Chỉ là nhìn giữa trường cái kia để lộ ra trí mạng mị lực Negri, hắn hơi né qua một ý nghĩ: Sử dụng hậu chiêu, thật sự có thể chiến thắng người này. . . Cái quái vật này sao?

	Negri cũng không có đi lưu ý những người khác cái kia lộn xộn ý nghĩ, hắn chỉ là cầm trong tay lưỡi kiếm hướng về Phương Trạch đi đến, đối phương Tai chi Lực hỗn loạn phun trào, chương hiển nội tâm hắn không bình tĩnh.

	"Ta trở thành Tai Vương, thế nhưng là chưa từng có từ bỏ tự thân rèn luyện, trải qua loại này gian khổ rèn luyện ta, là tuyệt đối sẽ không thua ngươi loại quái vật này!" Phương Trạch ngẩng đầu, tùy ý trên trán máu tươi ròng ròng: "Vì sở hữu ở trong tai nạn bị khổ người, ta nhất định sẽ chiến thắng ngươi!"

	"Nhân cách xây mô hình lại nữa phát sinh biến hóa." Negri ánh mắt lấp loé, nhằm vào Phương Trạch nhân cách xây mô hình một mực không ngừng đổi mới, chỉ cần số liệu hoàn thiện, như vậy Phương Trạch nhất cử nhất động ngay ở Negri như đã đoán trước.

	Đơn giản tới nói, chính là Phương Trạch cái thứ hình người công thức đã bị Negri suy luận hoàn thành, đưa vào dạng gì lượng biến đổi, sẽ thu được kết quả như thế nào, Negri đã rõ như lòng bàn tay, duy nhất lượng biến đổi chính là Nhân Vật Chính Vầng Sáng.

	Vật này sẽ làm Phương Trạch nhân cách mô hình không ngừng thay đổi, mà khi Negri đối với Nhân Vật Chính Vầng Sáng cũng có nhất định xây mô hình sau khi, hắn liền đem Phương Trạch biến hóa lại một lần nữa nắm trong lòng bàn tay, bất quá là theo Nhất Nguyên hai nguyên tố phương trình biến thành đa nguyên phương trình thôi.

	Đương nhiên trong hiện thật, loại này nhân cách phép tính sẽ phức tạp rất nhiều, cần suy tính đồ vật thật sự là nhiều lắm.

	"Ta tuyệt đối tuyệt đối sẽ chiến thắng ngươi!" Phương Trạch khí thế trên người lại một lần nữa bạo phát, so với hắn trạng thái mạnh nhất còn mạnh hơn nhiều, mang theo khủng bố Tai chi Lực nắm đấm đã hướng về Negri vung tới.

	"Ha ha!" Negri cười cợt, né qua Phương Trạch công kích, đem lưỡi kiếm giơ lên một cái tay khác nắm lấy mũi kiếm, tay run một cái, lưỡi kiếm liền hóa thành vô số mảnh vỡ bay về phía thố không kịp đề phòng Phương Trạch.

	Trong nháy mắt Phương Trạch liền chuyển đổi làm Lưu Thỉ quyền hành, phá nát lưỡi kiếm theo Phương Trạch bên người xẹt qua, không có chịu ảnh hưởng Phương Trạch tới gần Negri, cực kỳ thuần thục bày ra tư thế công kích Negri, hoàn toàn không còn nữa trước non nớt.

	Lưỡi kiếm cắm ở phá nát ximăng trên đất, hơi run rẩy, mảnh vỡ lẫn nhau trong lúc đó dường như còn có cái gì liên hệ.

	Negri đối mặt Phương Trạch cũng cuối cùng có nhất định áp lực, đặc biệt là ở đối phương khoẻ mạnh lực vượt qua tình huống của chính mình dưới, nhìn Phương Trạch trong mắt lập loè không tên hào quang, Negri trong lòng hơi động, loại này không bình thường tốc độ tiến bộ, cũng coi như là nhân vật chính cơ bản đãi ngộ đi.

	Đối phương thu được siêu năng lực cũng bất quá hai, ba tháng, coi như thiên tư của hắn cao đến đâu, coi như mỗi ngày rèn luyện, hắn kỹ xảo chiến đấu cũng nhiều nhất chỉ là tốt trình độ, nhưng là đang cùng Negri sau khi chiến đấu, hắn kỹ thuật đánh lộn liền hoả tốc tăng lên trên.

	Lúc trước bị trên trán vẽ lên đánh dấu, phát biểu một phen Chūnibyō cảm nghĩ sau khi, hắn kỹ xảo cận chiến lại một lần nữa tăng lên trên, thậm chí vượt qua những kia khổ luyện mấy thập niên đại sư, tiến hành rồi nhảy lên thức lao tới.

	Phương Trạch trong lòng các loại kỹ xảo cận chiến kinh nghĩa chảy xuôi, hắn lại nữa khai phá tự thân căn nguyên năng lực, dựa vào trước ở ảo thuật lĩnh vực thành lập liên hệ, hắn lại một lần nữa mượn những người khác sức mạnh, chỉ có điều lần này "Sức mạnh" là bọn hắn kỹ xảo chiến đấu.

	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn người may mắn còn sống sót kỹ xảo chiến đấu chảy xuôi ở Phương Trạch trong lòng, bọn họ phần lớn trước chỉ là phổ thông bình dân, thế nhưng trong đó cũng không thiếu hụt các loại vật lộn đánh lộn người yêu thích cùng với quân nhân đám người, dù sao loại này người đang tận thế sinh tồn tỷ lệ cao hơn trên không ít.

	Toàn thế giới hơn trăm chủng đánh lộn lưu phái kỹ xảo bị Phương Trạch mượn, nhiều như vậy thích hợp hoặc là không thích hợp kinh nghiệm tràn vào tâm linh của hắn, Phương Trạch cũng rất nhanh thích ứng, cũng theo bên trong chân chính học được đồ vật, sửa cũ thành mới, dần dần tạo thành thích hợp tự thân kỹ xảo cận chiến đã chiêu số.

	Toàn thân của hắn trên dưới, nắm đấm, cánh tay nhỏ, khuỷu tay, đầu gối, chân nhỏ, toàn bộ hóa thành mạnh mẽ nhất vũ khí, Tai chi Lực ở bên trên lan tràn, nhiệt độ cao thuộc tính ở nắm đấm vung lên bên trong bị toàn diện kích thích ra đến.

	Phương Trạch quyền cước trên mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm, vung vẩy trong lúc đó quyền cước của hắn vặn vẹo không khí, để hắn công kích quỹ tích trở nên tràn đầy không xác định, càng thêm phức tạp nhiều biến.

	Quyền cánh tay va chạm, hai người Tai chi Lực không ngừng giao chiến, truyền đến tiếng nổ vang, thính giác vào đúng lúc này cũng giống như mất đi hiệu dụng, Phương Trạch con ngươi phóng đại, thân thể chếch đặt, trên tay Tai chi Lực điên cuồng vặn vẹo, sau đó nắm đấm đột nhiên đánh mà ra.

	Thời khắc này không khí dường như cũng bị thiêu đốt, dường như hỏa diễm sóng nhiệt đánh về phía Negri, trùng kích Negri bên ngoài thân Tai chi Lực, Phương Trạch Tai chi Lực bị kích phát tới cực điểm, Negri Tai chi Lực cũng giống như bị hòa tan xuyên thủng.

	Sóng nhiệt thổi lất phất Negri, lồng ngực của hắn chủ động tách ra một cái lỗ thủng to, để Phương Trạch nắm đấm xuyên qua, thừa dịp cái này trống rỗng, Negri động thân về phía trước, một cái khửu tay đánh ở Phương Trạch trên đầu.

	Tai chi Lực phòng hộ dù sao không phải vạn năng, đặc biệt là ở đối thủ có ngang hàng Tai chi Lực tình huống, công kích sức mạnh cũng không thể toàn bộ chống đối, điều này làm cho cũng làm cho Phương Trạch hết sức khó chịu, bên tai có ong ong tiếng vang lên, mũi lành lạnh, nghĩ đến là yếu ớt mũi đổ máu.

	Phương Trạch thân thể ngửa về đằng sau đi, dưới chân bản năng lùi về sau một bước ổn định trọng tâm, hai tay rút về giao nhau chống ở trước người, Tai chi Lực xông về phía trước động, phòng hộ Negri công kích kế tiếp, lại phát hiện Negri đánh đánh ra nắm đấm, hóa thành bàn tay hút một cái.

	Xa xa tán rơi trên mặt đất lưỡi kiếm mảnh vỡ bay ngược, một lần nữa ngưng tụ trở thành lưỡi kiếm, cắm vào Phương Trạch trên lưng của, mũi kiếm theo ngực lộ ra.

	Sau lưng đau đớn để Phương Trạch tinh thần xuất hiện tan rã, thế nhưng hắn cũng không đơn giản, rõ ràng sự tình không được, miễn cưỡng lên tinh thần, thân thể về phía sau nhảy nhót, đồng thời nhanh chóng cắt lở đất quyền hành, Negri chân xuống mặt đất sụp đổ, để Negri không có phát lực điểm.

	Sau đó bàn tay một vỗ ngực, đem lưỡi kiếm bắn bay, trên người Tai chi Lực thuộc tính lại nữa thay đổi cắt thành Hà Xảo năng lực, lợi dụng thực vật sức sống nhanh chóng chữa trị tự thân thương thế.

	Chỉ là lần này thương thế nhưng bất đồng trước trên trán nhẹ nhàng trầy da, một bước sức mạnh ở trong thân thể của hắn điên cuồng phá hoại.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, cẩu đèn nguyên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.