Chương 42: săn rắn

Khủng hoảng tại tiếp tục, Hoang Nhân đại bộ phận đều tại biến dị, Hoang Nhân lần này coi như không có diệt tuyệt, cũng không xê xích gì nhiều. 

Nhờ vào Vân Nghĩa cùng Bonan tình báo kịp thời, đại bộ phận thiên nhân đối với cái này ứng đối kịp thời, xuất hiện một chút tổn thương, nhưng cũng không lớn, dù sao thiên nhân tố chất cũng không phải là nói đùa. 

Thiên nhân bắt đầu co vào phòng tuyến, Hoang Nhân ra việc này về sau, thiên nhân đã không cách nào nắm giữ địa bàn lớn như vậy, chỉ có thể co vào. 

Vân Nghĩa cũng không có tham dự bắt rắn bò động, hắn là nhân viên nghiên cứu khoa học, nên làm là nhân viên nghiên cứu khoa học sự tình. 

Ở trước mặt của hắn đang có chỉ có một con mắt đầu người rắn, mà cùng còn lại đầu người rắn khác biệt chính là, cái này cái này đầu người rắn là thiên nhân biến thành. 

Hắn bị đầu người rắn cắn bên trong về sau, độc tố tiến vào hắn thân thể, không có trải qua ý thức thông đạo, trực tiếp rót vào thân thể, bởi vậy hắn còn bảo lưu lấy một chút cơ sở lý trí. 

Hắn tự nguyện trở thành vật thí nghiệm, Vân Nghĩa ở trên người hắn giải phẫu thí nghiệm, có cái gì thiết thực cảm giác, hắn đều có thể mơ hồ nói ra. 

"Thành công a? " Độc nhãn đầu người rắn nằm tại trên bàn thí nghiệm, mặt của hắn tại không tự chủ được run rẩy, hắn toàn thân đều đang run rẩy, loại kia sâu tận xương tủy thống khổ tại giày vò lấy hắn, để hắn đi truyền bá độc tố, nhưng là hắn đều nhịn xuống, lấy tự thân ý chí đối kháng đến từ linh hồn đau đớn, tận lực đem mình cảm thụ biểu đạt rõ ràng. 

"Thành công! " Viết xong thí nghiệm cuối cùng bút ký Vân Nghĩa trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, đối cái kia thiên nhân đưa tay ra. 

"Có đúng không, vậy thì tốt quá! " Vậy còn dư lại rắn hóa đồng tử bên trong, tựa hồ nở rộ khác hào quang, giống như là tại vui mừng, lại giống đúng đúng vì giải thoát, cũng có lẽ cái gì cũng không có. 

Vân Nghĩa nhắm mắt lại, sau lưng đại xà đồ đằng phát ra quang mang, lớn nhất cường độ điều động tế lực, tại Vân Nghĩa trong tay bộc phát ra to lớn lực đạo, đem đầu người rắn tính cả linh hồn đánh thành phấn vụn. 

Nhìn xem tung bay bột phấn, Vân Nghĩa lạnh lùng mệnh lệnh bàn thí nghiệm thu về những này nhưng lây nhiễm vật chất. 

Cũng không cừu hận, cũng không phải lực lượng mất khống chế, chỉ là đem hắn thân thể từng đao từng đao mở ra qua Vân Nghĩa minh bạch, cái này thiên nhân đang chịu đựng lớn cỡ nào đau đớn, nếu như có thể Vân Nghĩa không muốn để cho hắn sống lâu một giây. 

Nhưng là vì thí nghiệm độ chuẩn xác, hắn nhất định phải tại từng lần một mở ra thân thể đối phương thời điểm, còn muốn kéo lại đối phương sinh mệnh, sau đó còn muốn khảo thí các loại dược vật đối với hắn thân thể phản ứng. 

Có đôi khi hắn biểu đạt không rõ ràng cảm thụ, Vân Nghĩa còn muốn liên tục làm cùng một cái thí nghiệm mấy lần, lấy bảo đảm từ đối phương trong miệng cho ra tin tức là chuẩn xác không sai. 

Thu tay lại Vân Nghĩa cắn môi, đi đến phòng tắm rửa tay, sau đó bưng lấy nước đập ở trên mặt, hốc mắt đỏ bừng Vân Nghĩa lau khô trên mặt nước, tiếp tục công việc. 

"Thí nghiệm kết quả ra. " Vân Nghĩa cầm trong tay trĩu nặng văn kiện phân phát cho còn lại người, tất cả mọi người ở đây đều sắc mặt ngưng trọng, cho dù là cùng sát thủj trở nên càng ngày càng không có chính hình Vân Dung đều nhắm mắt lại, tựa hồ tại đè nén tâm tình gì. 

"Danh hiệu độc tố sức cuốn hút lượng, là đồ đằng nguyên lực một cái biến chủng, ẩn chứa trong đó cái gọi là thần chi đại xà tin tức đoạn ngắn, đối phương đối Hoang Nhân hiểu rõ quá nhiều xâm nhập, tại độc tố xung kích dưới, không có một cái Hoang Nhân có thể chống cự lây nhiễm, cho dù là thiên nhân, nếu như bị độc tố trực tiếp rót vào thể nội, cũng sẽ bị lây nhiễm dị biến. " 

"Biện pháp tốt nhất chính là đừng để độc tố tiến vào thân thể. " 

"Mặt khác định vị khí bồi dưỡng ra tới. " Vân Nghĩa nâng lên một cái rương, bên trong lộ ra bên trong một mực to lớn xà nhãn, con kia con mắt luôn luôn nhìn chằm chằm cùng một cái vị trí. 

"Thật đúng là để nhân hỏa lớn chậm a! " Vân Dung mở to mắt, cái này bề ngoài luôn luôn che một tầng mặt nạ người tựa hồ tại thời khắc này để lộ ra một tia nghiêm túc: "Tên kia lại muốn từ ý thức của ta lây nhiễm ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn, hành động lần này ta tham gia, bên kia nhìn trộm cái kia, ngươi có đi hay không? " 

"Ai nhìn trộm? A, ai nhìn trộm? " Sát thủj đứng tại cổng lớn tiếng ồn ào hai tiếng, sau đó nhìn thấy trong phòng mọi người mặt nghiêm túc, lúc này mới có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia, lúc đầu vi sư là rất muốn cùng các ngươi đi góp nóng......Đi diệt trừ người xấu, làm sao, lão đại đến thời điểm then chốt, qua một thời gian ngắn ta sắp trở về lão đại trong thân thể một đoạn thời gian, tiến hành thăng cấp cải tạo. " 

"Bất quá tiểu đồ đệ ngươi yên tâm, tại trước khi ta đi, ta nhất định đem tuyệt chiêu của ta truyền thụ cho ngươi! " Sát thủj chê cười đem ý tứ biểu đạt rõ ràng, ba người bọn hắn đều không thể tham gia chiến đấu, lần chiến đấu này hoàn toàn chỉ có thể dựa vào thiên nhân mình. 

"Sớm đã có đoán trước. " Vân Nghĩa cũng không có thất vọng, đây là trong dự liệu tình huống, thiên nhân dĩ vãng nguy hiểm lớn nhất, đều là Negri ý chí tại tổ hoang vì bọn họ ngăn cản, hiện tại Negri thắng, bọn hắn phải đối mặt tự thân Hoang Nhân Ý Thức dư ba, nếu như cái này còn không thể giải quyết, bọn hắn thiên nhân cũng liền có vẻ hơi không triển vọng. 

"Vậy cứ như vậy đi, triệu tập nhân thủ xuất phát, tìm tới đầu kia đáng chết côn trùng, sau đó để hắn hoàn lại một chút nợ nần! " Bonan đứng dậy, ở trên người hắn tựa hồ nhiều một chút băng vải, đem hắn một chút da thịt bao khỏa. 

Nghe nói là lúc trước tìm được Noah, thỉnh cầu thứ gì, Noah không giống rã rời như vậy cảm tính, sẽ tiến hành thu đồ loại hành vi này, cũng không muốn giết tayj có loại kia hỗn độn tư duy, vì hờn dỗi thu Vân Dung làm đồ đệ. 

Hành vi của hắn hình thức cùng Negri gần như giống nhau, gặp phải bất luận kẻ nào mới, hắn đều sẽ cho nó biến mạnh cơ hội, chỉ cần ngươi có thể quyết định, rút đi quá khứ giới hạn, Noah đều sẽ cho kỳ ngộ. 

Hắn sẽ không chơi thu đồ trò hề này, hết thảy mọi người, chính là hắn vật thí nghiệm, cũng là hắn quân cờ, nhưng là từ trong tay hắn thu hoạch được lực lượng rõ ràng so mặt khác hai cái dễ dàng rất nhiều. 

Rã rời cảm tính, nhưng là nếu như thiên tư của ngươi không bằng con mắt của nàng, nàng cũng sẽ không mở mắt ra nhìn ngươi, sát thủj tư duy hỗn loạn, nhưng là nếu như ngươi đi tham hắn tiện nghi, ngươi liền sẽ biết cái gì gọi là không ai có thể đắc tội sát thủj. 

Vân Dung chỉ là vừa lúc mà gặp, tăng thêm Vân Dung năng lực rất có ý tứ, bởi vậy sát thủj mới chơi đùa thức đưa cho nhất định bồi dưỡng. 

Chỉ có Noah, từ trong tay hắn thu hoạch lực lượng người, nhiều vô số kể, mặc dù đại bộ phận không có sống sót. 

Hiển nhiên làm tuyên truyền bộ trưởng, Bonan nhìn xem học sinh của mình tại trước mắt mình biến thành quái vật, điểm này kích thích hắn, cũng đã trở thành hắn Vĩnh Ninh trên đường chướng ngại vật. 

Hắn có hai loại cách làm, hoặc là kéo thấp hạn, đem nghề này cảm xúc toàn bộ không để trong lòng, đem buông xuống, hoặc là đem tạo thành những tâm tình này căn nguyên diệt trừ, sau đó đem nó biến thành mình quá khứ một phong cảnh. 

Hiển nhiên Bonan lựa chọn là cái sau. 

Dẫn theo cái rương, Vân Nghĩa đẩy kính mắt, tín hiệu từ trong đó lưu chuyển, vĩnh viễn không nên xem thường một cái nghiên cứu viên làm đủ chuẩn bị về sau, có thể bộc phát ra dạng gì lực phá hoại, Vân Nghĩa không thích phá hư, nhưng là lần này tựa hồ chẳng phải phá hư một phen, đều có chút có lỗi với mình nắm tay thuật đao tay. 

Về phần Vân Dung, gia hỏa này bị sát thủj lôi đi, nói là muốn truyền thụ tuyệt chiêu, rất nhanh liền sẽ đuổi kịp bọn hắn. 

Con rắn kia hành vi, để nhân hỏa lớn, cho nên bọn hắn đều quyết định, muốn đem săn giết! 

Quyển sách đến từ
Chương trước
Mục lục
Chương sau

Trang đầu máy tính bản giá sách báo sai. Được convert bằng TTV Translate.