Chương 9: Nửa người nửa xà quái vật hỏi

	Negri rất nhanh liền nghe đến tiếng đánh nhau, thế nhưng hắn cũng không có lập tức theo sau.

	Mà là tìm bên cạnh một cái ngã ba đi vào, cuối cùng ở một bên khác ngừng lại.

	Ở mọc đầy khô vàng rêu xanh vách tường hút âm hiệu quả rất tốt, Negri ngón tay của để nhẹ ở trên vách tường, ngón tay bệnh khuẩn xảy ra đột biến.

	Loại bệnh khuẩn này đối với chấn động cực kỳ mẫn cảm, vách tường bên kia chiến đấu tình cảnh đi qua chấn động bị hoàn nguyên trở thành hình ảnh xuất hiện tại Negri trong đầu.

	"Ba cái ăn mặc áo giáp người, một người trong đó là Reid, còn có năm cái ăn mặc áo choàng người gác đêm, bọn họ đang cùng hai con xà hình sinh vật chiến đấu." Negri trong đầu đem đối diện tình cảnh hoàn mỹ hoàn nguyên.

	"Thần ở chiếu sáng chúng ta!" Một cái mặt trời đỏ kỵ sĩ giận thét lên, hào quang tự lưỡi kiếm trên lóng lánh, đầu hắn trên mặt trời đỏ mũ giáp một mực cung cấp quang minh, hướng về đối phương buồn nôn quái vật chém vào đi.

	Đó là một loại cực kỳ vặn vẹo sinh vật, dưới thân là màu xanh sẫm to lớn đuôi rắn, thế nhưng ở đuôi rắn hai bên còn mang theo hai con khô héo bắp đùi.

	Hai con bắp đùi theo đuôi rắn chuyển động xoay tròn, tình cờ còn có thể nhảy lên một hồi, biểu lộ ra ra này bắp đùi không có chết đi một cách triệt để.

	Nửa người trên chính diện còn vẫn duy trì loài người dáng dấp, sau lưng quy tắc tràn đầy xanh sẫm vảy, vảy vẫn lan tràn đến cái trán, mà bộ mặt của bọn họ càng là hiện ra dữ tợn, đầu lưỡi đã biến thành phân nhánh lưỡi rắn, một đôi lạnh như băng xà đồng, nhìn chằm chằm người đối diện nhóm, thân thể không ngừng vặn vẹo, tránh né sự công kích của đối phương.

	Một đôi tay cũng cực kỳ uể oải, hết sức dị dạng, thế nhưng ở xương quai xanh địa phương, lại có hai cái chỗ trống, xà quái nhóm nắm lấy cơ hội, sẽ có hai đạo xanh sẫm chất lỏng theo bên trong xì ra.

	Loại này chất lỏng hết sức khủng bố, cho dù là gạch đá xanh ở gặp phải những này chất lỏng thời điểm, cũng phát sinh xì xì ăn mòn âm thanh, mấy cái chiến đấu ở phía trước mặt trời đỏ kỵ sĩ tấm khiên, dù cho dùng thần thuật tiến hành rồi cường hóa, cũng bị nọc độc ăn mòn loang loang lổ lổ.

	Kỵ sĩ kiếm chém vào ở tại bọn hắn che kín vảy trên thân người, nếu như sức mạnh không đủ, lưỡi kiếm cũng sẽ bị vảy văng ra, cũng chỉ có người gác đêm liêm đao xách ngược đao tiến hành nghịch đánh này một khả năng công kích đối với chúng nó tiến hành thống kích.

	Có điều xà quái nhóm thân thể đều nhúc nhích rất nhanh, thân thể cực kỳ trơn trượt, người gác đêm cũng khó có thể tiến hành công kích, này mới tạo thành rõ ràng chỉ có hai con xà quái, nhưng kéo lại tám người bước chân của.

	Đương nhiên một mặt cũng là hoàn cảnh nhân tố, đường nước ngầm tuy rằng ngoài ý liệu rộng rãi, thế nhưng tám người cùng hai con to lớn xà quái nằm ở đồng nhất đoạn đường nước ngầm, vẫn để cho nơi này hiện ra chen chúc.

	Hai bên đều rất có ăn ý không có đi phá hoại đường nước ngầm, nơi này cách mặt đất cũng không tính toán gần, một khi trắng trợn phá hoại tạo thành lún, liền càng để cho người khó chịu.

	Đối lập Tai Ách thế giới chiến đấu, thế giới này tuy rằng sức mạnh cấp độ khả năng càng cao hơn, thế nhưng là càng thêm ngưng tụ, nhìn qua tạo thành phá hoại phạm vi trái lại không bằng Tai Ách thế giới.

	"Không thể lãng phí thời gian nữa." Reid nhìn hai con không ngừng nhúc nhích xà quái, đem tấm khiên phóng ở phía sau, hai tay cầm kiếm, thân thể lui về phía sau, mặt khác hai cái mặt trời đỏ kỵ sĩ quy tắc cầm thuẫn cản ở trước mặt của hắn, hộ vệ Reid, cầu khẩn từ theo trong miệng chậm rãi đọc lên:

	"Chúng ta đều vì tội nhân, tiếp thu thần chi soi sáng."

	"Vì vậy làm thần chi binh khí, tuyên dương thần ánh sáng."

	"Cực nóng chi tâm chưa bao giờ ngưng đập, hôm qua như vậy, hôm nay như vậy, ngày mai cũng như vậy."

	"Cho đến chết!"

	Trong tay hắn kỵ sĩ kiếm theo cầu khẩn từ đọc lên, nhanh chóng biến đỏ, giống như là một cái bị đốt đến đỏ bừng dây sắt.

	Reid cùng hai cái đồng đội phối hợp thân mật vô gian, ở hắn niệm xong cầu khẩn từ sau khi, liền hướng bên cạnh lăn, nhường ra vị trí, bởi vậy có thể thấy được thực lực của bọn họ, cho dù là ăn mặc nặng nề áo giáp, cũng có thể nhanh chóng lăn lộn.

	Cầm trong tay đỏ chót kỵ sĩ kiếm Reid, xông về phía trước phong, thân thể linh hoạt né qua xà quái phụt lên nọc độc, lộn một vòng đi tới hai con xà quái trung gian, trong tay kỵ sĩ kiếm nhanh chóng vung vẩy.

	Kỵ sĩ kiếm tốc độ vượt qua mắt người bắt giữ cực hạn, đem Reid thân ảnh gói lại, sóng nhiệt thổi, xa xa nhìn sang, giống như là một vòng màu đỏ Thái Dương.

	Có không ít người cho rằng đây chính là mặt trời đỏ kỵ sĩ sở dĩ sẽ được gọi là mặt trời đỏ nguyên nhân.

	Thịt nướng mùi vị tràn ngập đường nước ngầm, xà quái thân thể hóa thành từng đoạn đi rơi trên mặt đất, một ít màu đen yên vụ theo trên thi thể không ngừng tràn ra, xà hình dáng thân thể cũng dần dần thay đổi, đã biến thành khô héo nhân loại.

	Nhiệt độ cao bên dưới thi thể dấy lên ngọn lửa sáng ngời, Reid ồ ồ thở dốc, những này xà quái sức sống cực cường, dù cho hắn đem chém thành vài đoạn, cũng không không có giết chết đối phương, mãi đến tận hắn đem trên thân kiếm cực nóng lực lượng theo vung kiếm truyền vào thân thể của đối phương, lúc này mới phá hủy dẫn đến thân thể bọn họ dị biến năng lượng kết cấu, khiến cho triệt để tử vong.

	Reid xoay người nhìn về phía cái kia năm cái khoác đấu bồng màu đen Người Gác Đêm, trong bọn họ ngoại trừ một hai vẫn tính chủ động, những người khác căn bản không có sử dụng toàn lực của chính mình.

	Những này người gác đêm đều là như vậy, vì tư lợi, bọn họ bởi vì các loại mục đích gia nhập người gác đêm, mỗi tháng đều có săn giết chỉ tiêu, thế nhưng là cực kỳ tiếc mệnh, nếu như không có cần thiết, bọn họ căn bản sẽ không đi liều mạng.

	Nếu không phải là bọn họ không ra chân thực lực, hai con xà quái cứ việc khó chơi, thế nhưng cũng sẽ không kéo trên thời gian lâu như vậy.

	"Nếu để cho Yith Rascal chạy, hoặc là hắn tà ác nghiên cứu hoàn thành, các ngươi đều phải bị vấn trách, thực cốt chi hình sẽ để cho các ngươi biết sai lầm." Reid Trầm Thanh nói rằng.

	Mấy cái Người Gác Đêm mang con cú mèo mặt nạ không nhìn ra vẻ mặt, có điều có một hai người gác đêm cơ thể hơi run rẩy.

	Thực cốt chi hình, người gác đêm nếu như săn giết mục tiêu không đạt tới chỉ tiêu, như vậy thì sẽ bị vấn trách, vấn trách một lần, săn bắn tiếp tế cũng sẽ bị tiêu giảm, nếu như vấn trách ba lần, như vậy thì sẽ bị chấp hành thực cốt chi hình.

	Mà chỉ cần hưởng qua loại hình phạt này, dù cho như thế nào đi nữa con người rắn rỏi, sau khi cũng sẽ mềm thành một bãi bùn nhão, không ít người xưng hô đó là so chết còn khó chịu hơn sự tình, thực cốt chi hình chính là buộc ở người gác đêm trên cổ một sợi dây thừng.

	"Người gác đêm cùng Nhật Ảnh giáo hội trong lúc đó xung đột, so với ta tưởng tượng còn muốn lớn hơn a." Negri thầm nghĩ đến, có điều này cũng là nên.

	Người gác đêm so sánh với giáo hội kỵ sĩ các mục sư, quanh năm phấn đấu đang cùng quái vật chiến đấu tuyến đầu tiên, thế nhưng thân phận địa vị nhưng thấp đáng thương, bất luận ở nơi nào, chỉ cần có bất bình đẳng, sẽ có xung đột.

	Bây giờ xem ra, người gác đêm bị giáo hội từng đạo từng đạo dây thừng buộc chặt, chỉ có thể trở thành là Nhật Ảnh giáo hội một cây đao.

	Đương nhiên người gác đêm bên trong kẻ cặn bã ác ôn đếm không xuể, nắm giữ siêu phàm sức mạnh sau khi, nếu như không tiến hành nghiêm khắc quản chế, ngược lại sẽ tạo thành tai nạn khổng lồ.

	"Chỉ là loại này thông qua hình phạt quản khống phương thức, một khi dây thừng được cởi ra, đám người kia cặn bã ác ôn ngược lại sẽ bùng nổ ra sức mạnh khổng lồ đây." Negri nghĩ đến, cái này có thể là một cái có thể lợi dụng địa phương.

	"Còn có bọn họ trong miệng Yith Rascal, những này xà quái là nghiên cứu của hắn thành quả, theo hắn nơi đó có lẽ có thể có được liên quan với thế giới này hệ thống sức mạnh càng nhiều hơn tư liệu." Negri cũng không có vội vã ra tay, từng điểm từng điểm kế hoạch chuyện kế tiếp.

	Cảm tạ: lleeaadwr, Ж theo gió Ж, ty Thần niệm kiệt, ta gọi Asen, allxjbt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, xin lỗi.