Chương 80: Sai Trái Chi Đạo

	"Ở đạt thành hợp tác trước, ta cần một cái xác thực tin tức." Negri nhìn đối diện mấy người này nói rằng: "Coi như ta thành công trợ giúp các ngươi cấu kiến phòng tuyến, nếu như không có những thế giới khác tọa độ, ta cũng không cách nào hoàn thành dị giới xâm lấn, tiến vào những thế giới khác."

	"Chúng ta đã vậy có thể đưa ra cái điều kiện này, tự nhiên là đã sớm chuẩn bị." An Bình nói rằng.

	"Nói thật, ở đệ nhị vòng, chúng ta cân nhắc qua thế giới di chuyển kế hoạch, cùng với thỉnh cầu viện binh kế hoạch." Một cái mỹ lệ người phụ nữ nói: "Vào lúc ấy thế giới ý thức đối với chúng ta mở ra một phần cơ sở dữ liệu, trong đó có liên quan với những thế giới khác tọa độ."

	"Thế giới kia giống như hành tinh giống như vậy, dọc theo cố định quỹ tích, không ngừng ở trong hư không ngang qua, ở chúng ta thế giới 46 ức năm lịch sử bên trong, thế giới kia căn cứ cố định quỹ tích, đi ngang qua bản thế giới ba lần." Một cái trung niên nam nhân suy nghĩ nói rằng.

	"Hai cái thế giới từng có tin tức tụ hợp, chúng ta từng chiếm được thế giới kia tọa độ." Một cái khác người già nói rằng: "Thông qua thời gian cùng tin tức suy tính, chúng ta có thể cho ra đối phương quỹ tích vận hành, cùng với bây giờ tọa độ."

	"Như vậy sao?" Negri cười cợt, người lớn tuổi này, chính là Tai Vương Địa Tâm Dời Cực, cái gọi là Địa Tâm Dời Cực, liền là địa cầu từ trường một loại chu kỳ tính biến hóa, hoặc là chịu đến ngoại lực thay đổi, ở dời cực phát sinh trước sau, Địa Cầu tự quay sẽ từ từ đình chỉ, này sẽ vĩnh cửu thay đổi Địa Cầu cực từ vị trí, gây nên Đại Tây Dương cấp tốc mở rộng, Thái Bình Dương cấu tạo mang áp súc, vĩnh viễn thay đổi Địa Cầu diện mạo.

	Này sẽ khiến thời tiết ác liệt phát sinh, bởi đình chỉ tự quay, ngày mặt trời không lặn cực đêm sẽ phát sinh thời gian dài trên địa cầu, đại lục tảng khối bởi vậy biến động, gợi ra Lục Địa Chìm Nghỉm.

	Dựa theo trình tự, hắn là ở chiến tranh sau khi sinh ra Tai Vương, tên là Yake Toth.

	Người đàn ông trung niên nhưng là Tai Vương Đại Hồng Thủy, tên là Phương Thư Nam, hắn cơ hồ là cùng Lục Địa Chìm Nghỉm A Thất đồng thời sinh ra, đã từng là một người lính, Nguyệt Bố động đất dẫn phát rồi địa thế biến thiên, dẫn phát rồi siêu cấp lớn hồng thủy, làm chống lũ quân nhân, hắn và chiến hữu tay cầm tay nhảy vào hồng thủy bên trong, làm lên nhân thân đê đập.

	Mỹ lệ nữ nhân nhưng là Tai Vương Thái Dương phong bạo, hoặc là nói đời thứ hai Thái Dương phong bạo, tên là Tuyết Tâm Vân, của nàng trước một đời tại 2012 bị đâm giết bỏ mình, dẫn phát rồi Thái Dương phong bạo tai nạn, đây là An Bình thông qua Thời Gian Hỗn Loạn, để Thái Dương phong bạo vừa vặn bỏ lỡ Địa Cầu, nàng cũng là vào lúc ấy thừa kế Tai Vương quyền hành.

	Nói chung bây giờ mười vị Tai Vương, ngoại trừ Thiên Khuynh, cùng với mới sinh ra không bao lâu, vẫn còn thích ứng trạng thái Trật Tự Tan Vỡ, Negri đều tính toán từng thấy.

	Mà Thiên Khuynh Tai Vương, cũng không phải vừa vặn cùng Thời Gian Hỗn Loạn ngược lại, nguyên bản bài vị cuối cùng Thời Gian Hỗn Loạn là người thứ nhất sinh ra, mà bài vị đệ nhất Thiên Khuynh nhưng vẫn còn không ra đời trạng thái.

	Cái gọi là Thiên Khuynh, ở đối phương cho ra trong tài liệu, Negri cũng hiểu là chỉ cái gì tai nạn, chỉ chính là thế giới cửa lớn bị phá ra, thế giới phong bế hoàn cảnh biến mất.

	Một khi hắn sinh ra, đây cũng là đại biểu Tân Thần cùng Sơ Khai Long đã phá vỡ thời gian tuyến cùng với không gian tuyến phong tỏa, tận thế tai ương chính thức xuất hiện ở trên thế giới này.

	Mà lần này thế giới này cũng không còn trốn tránh khả năng, thế giới ý thức cũng không còn năng lực đi khởi động lại thời gian tuyến, hoặc là đem kẻ địch đuổi ra thế giới, hoặc là bị đối phương triệt để chinh phục, con dân bị đối phương hỏa diễm chuyển hóa thành binh sĩ, thế giới bản nguyên bị đối phương rút khô, trở thành một khô kiệt thế giới.

	"Như vậy cặn kẽ trao đổi đi." Negri cười nói: "Ta có thể vì các ngươi xây dựng cái gọi là Sai Trái Chi Đạo, thế nhưng ta cần một khi xây dựng xong xuôi, liền tức khắc rời đi."

	"Đây là không thể, Vương Uyên đại nhân." An Bình nói rằng: "Không có ngươi Sai Lầm thuộc tính đi tổ chức phòng ngự trận thế, xây dựng ra Sai Trái Chi Đạo, hiệu quả sẽ mất giá rất nhiều."

	"Vì lẽ đó ta nhất định phải chủ đạo Sai Trái Chi Đạo đi chính diện ứng đối Tân Thần cùng Sơ Khai Long sức mạnh sao?" Negri trái lại hỏi, đối với kết quả này hắn cũng không tính toán bất ngờ, nếu như cấu trúc Sai Trái Chi Đạo hắn là có thể đi, đối phương vừa bắt đầu cũng sẽ không muốn khống chế chính mình, tình huống đó trực tiếp đàm phán mới là lựa chọn tốt nhất.

	"Như vậy các ngươi xác định, liền coi như các ngươi thành công, thế giới ý thức còn có sức mạnh đem ta truyền tống đến những thế giới khác sao?" Negri vạch ra tính toán của đối phương: "Vào lúc ấy toàn bộ thế giới đã phong tỏa, ta lưu ở bên trong thế giới này phát sinh cái gì cũng không tốt nói."

	"Không nên cùng ta nói khế ước, khế ước gì gì đó không phải là dùng để xé bỏ sao, vào lúc ấy các ngươi còn sống cũng là một cái vấn đề." Negri vạch ra giữa bọn họ vấn đề.

	Sau đó y theo các loại điều kiện đến tiến hành đàm phán, cuối cùng song mới miễn cưỡng đạt thành một cái thỏa thuận.

	Negri hỗ trợ xây dựng phòng ngự cơ chế Sai Trái Chi Đạo, dị thế giới tọa độ muốn trước một bước dành cho Negri, ở ứng đối kẻ xâm lấn ban đầu thế tiến công, làm rối loạn bọn họ xâm lấn sau khi, Nguyên Trì quyền hạn mới có thể giao cho Negri.

	Trận này đàm phán hoàn thành rất nhanh, dù sao An Bình đám người không có lựa chọn khác, Negri kỳ thực cũng không có bao nhiêu lựa chọn.

	Nguyên Trì là thế giới ý thức sức mạnh trì, chỉ phải nắm giữ phương pháp, quyền hành người đều có quyền hạn mở ra Nguyên Trì, vận dụng bên trong chứa đựng thế giới ý thức nguyên lực, Tai chi Lực chính là từ nơi này diễn sinh, Negri hiện tại Tai chi Lực mức năng lượng đã đạt tới Tai Vương cấp bậc, hắn cũng theo áo da người nơi đó chiếm được mở ra Nguyên Trì phương pháp, thế nhưng hắn nhưng không có cái kia quyền hạn.

	Bất luận hắn làm sao sử dụng, đều không thể mở ra Nguyên Trì, này liền là bởi vì hắn quyền hạn không có mở ra, mượn bên trong nguyên lực, Negri vận dụng dị giới xâm lấn quyền hành, hơn nữa dị thế giới tọa độ, là có thể trực tiếp xuyên qua hư không, đi tới một thế giới khác.

	Theo trận này căn bản không có bao nhiêu lực ước thúc đàm phán kết thúc, Sai Trái Chi Đạo xây dựng liền bắt đầu rồi.

	Cái gọi là Sai Trái Chi Đạo, nhưng thật ra là nhằm vào Tân Thần cùng Sơ Khai Long xâm lấn thủ đoạn, lấy Negri Sai Lầm thuộc tính làm căn cơ, lấy dị giới xâm lấn quyền hành làm khung xương, lại dùng những kia bị Negri lây nhiễm đám người, sức mạnh của bọn họ làm huyết nhục bỏ thêm vào, xây dựng phòng ngự trận thế.

	Negri sức mạnh kỳ thực cùng Tân Thần Sơ Khai Long có nhất định đồng nguyên, làm Tân Thần cùng Sơ Khai Long bắt đầu xâm lấn thế giới này thời điểm, sức mạnh của bọn họ sẽ trước tiên thẩm thấu tiến thế giới này, làm cho thế giới này bản thân phòng ngự cơ chế bại liệt hơn nửa, sau đó mở ra thế giới này cửa lớn.

	Sai Trái Chi Đạo chính là nhằm vào điểm này, lấy ẩn chứa Sai Lầm thuộc tính đồng nguyên sức mạnh, có thể để cho Tân Thần Sơ Khai Long xâm lấn sức mạnh xuất hiện thác loạn, đến thời điểm thế giới phòng ngự cơ chế đưa đến hiệu dụng, thì tương đương với có ưu thế sân nhà, lại tập hợp nó toàn bộ thế giới sức mạnh, nhất định có thể đem kẻ xâm lấn đuổi ra ngoài.

	Đó cũng không phải đám người kia toàn bộ kế hoạch, bọn họ đối kháng Tân Thần Sơ Khai Long khẳng định còn có nó lá bài tẩy của hắn, có điều cái kia đã không có quan hệ gì với Negri.

	Toàn bộ các nơi trên thế giới đều ở đây kiến tạo một ít máy móc cùng sinh vật hỗn hợp kiến trúc, đây chính là Sai Trái Chi Đạo xây dựng, dị thế giới tọa độ, Negri đã tới tay,

	Cảm tạ: Vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, hư không hắc tử, ta gọi Asen, hjgvjhk, cấp ảm Nero, thay cái góc độ ngắm thế giới, đường sắt hành giả, Thiên đường Diêm Vương, phàm Thiên Đế, cưu Vũ diễn khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.