Chương 83: Bản nguyên ôn dịch

	Dương Vĩnh Hưng quỷ dị biến hóa, Trần Địch Hi cũng không phải chưa quen thuộc, ngược lại đối với tại loại hiện tượng này hắn còn nghiên cứu qua.

	Ở khải linh pháp tu luyện tới cũng có đặc biệt nhắc nhở, đó chính là căn nguyên hóa.

	Người ý chí lực theo không kịp căn nguyên giải phóng tiến độ, liền dễ dàng bị căn nguyên lây, phát sinh căn nguyên hóa, cả người lý trí sẽ bị phá hủy, biến thành một loại khó có thể dùng lời diễn tả được quái vật.

	Thế nhưng loại hiện tượng này, đều là xuất hiện ở loại kia ý chí không kiên trên thân thể người, hay hoặc là loại kia nằm ở giải phóng biên giới trên thân thể người, một khi giải phóng căn nguyên ổn định, căn nguyên loại kia lây nhiễm năng lực liền sẽ từ từ ẩn lui.

	Dù cho sau khi bị đánh đánh ý chí sa sút, cũng sẽ không xảy ra hiện căn nguyên hóa, bằng không y theo Trần Địch Hi năng lực, bị hắn công phá tâm linh kẽ hở người nhiều hơn nhều, tại sao chỉ có người này phát sinh biến dị đây?

	Trần Địch Hi không biết là, đây chính là Tân Thần cùng Sơ Khai Long xâm lấn tiến công khúc nhạc dạo.

	Ở đệ nhị vòng, siêu năng văn minh cực kỳ phồn hoa, ngoại trừ bởi vì làm phản tổn thất hết một nhóm người tay, chân chính tai nạn là bọn hắn tản Siêu Cấp Ôn Dịch.

	Loại này Siêu Cấp Ôn Dịch khiến số lớn siêu năng lực người nổi khùng, xảy ra căn nguyên hóa, đây càng thêm để tai ách thế giới tổn thất nặng nề.

	Loại này ôn dịch trên bản chất là Tân Thần cùng Sơ Khai Long sức mạnh ước số, bọn họ đối với căn nguyên hiểu rõ vượt qua xa thế giới này, sức mạnh của bọn họ hóa thân làm ôn dịch, tản ở thời điểm này, nếu không phải là ưu thế sân nhà, tai ách thế giới người đều không phát hiện được.

	Cũng trong lúc đó, ở trên thế giới các nơi, một ít căn nguyên hóa sự kiện tần phát.

	"Lan San!" Tai nạn ban trị sự trên, nhân vật then chốt toàn bộ tụ tập lại, thêm vào Negri, tổng cộng mười vị Tai Vương.

	Phương Trạch cũng một lần nữa tỉnh lại đi, bởi vì chúng sinh cần, vì lẽ đó hắn nhất định phải tỉnh lại, nhìn qua vẫn như cũ như vậy hăng hái, cả người phong độ phiên phiên, tựa hồ hoàn toàn theo bị Negri đánh bại trong bóng ma đi ra.

	Dù cho lần này muốn liên thủ với Negri, tuy rằng sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn, thế nhưng cũng không có liền như vậy cùng Negri trở mặt, bởi vì chúng sinh cần Negri.

	Chuyện này quả thật là khó chịu nhất sự tình, Negri người giết chết Phương Trạch chơi đùa từ nhỏ đến lớn huynh đệ, đồng thời còn để người đàn bà của hắn lâm vào người sống đời sống thực vật trạng thái, mà bây giờ hắn còn cần cùng đối phương hợp tác.

	"Lan San tiểu thư, kính xin sử dụng quyền hành đình chỉ loại này ôn dịch." An Bình hướng đi theo Negri bên người Lan San nói rằng.

	Chỉ là để An Bình sắc mặt không dễ nhìn chính là, Lan San chỉ là một cái tay lôi kéo Negri một góc, ngồi ở cao to trên ghế, lung lay hai chân, một đôi đen bóng con ngươi, nhìn trước mặt bàn, hoàn toàn không thấy An Bình lời nói.

	"Là lỗi của ta lầm, Negri đại nhân, kính xin để Lan San tiểu thư ra tay." An Bình một lần nữa lên tinh thần, cung kính quay về Negri nói rằng, trong nội tâm trước nay chưa từng có bi ai.

	Lan San phía trước mấy vòng đều là đồng bạn của bọn họ, chỉ là ở đệ tam vòng thời điểm chưa hoàn thành chiếu rọi chi thuật, cho nên nàng thất lạc trên một vòng tất cả ký ức, này một vòng lại bắt đầu lại từ đầu.

	Bắt đầu sống lại lần nữa Lan San, nếu như vẫn không có bày ra tính chất đặc biệt, bọn họ cũng không phát hiện được đối phương, dù sao căn nguyên vật này, sẽ theo thời gian tuyến biến động, lần nữa tiến vào đóng kín trạng thái, chúng nó cũng không có bởi vì thời gian tuyến biến động lại bắt đầu lại từ đầu, vì lẽ đó mỗi người sinh ra gặp gỡ cũng có thể xuất hiện biến động.

	Cũng tỷ như trên một vòng vào lúc này, Lan San đã hơn hai mươi tuổi, mà vào lúc này nàng mới mười hai tuổi, đây chính là căn nguyên mang tới một ít sự không chắc chắn.

	Mà bọn họ tuy rằng an bài mọi người đi tới sưu tầm Lan San tồn tại, nhưng là bởi vì Negri Sai Lầm thuộc tính, sớm dẫn phát rồi đại tai biến, Lan San vận mệnh bị đánh phá, đạo đưa bọn họ thất lạc một cái trọng yếu đồng bạn.

	"Lan San." Negri nhẹ giọng nói rằng.

	"Hiểu đại nhân!" Lan San khéo léo đáp, sau đó Siêu Cấp Ôn Dịch quyền hành dùng ra, những kia Tân Thần cùng Sơ Khai Long lực lượng diễn sinh ôn dịch được khống chế.

	"Loại này ôn dịch. . ." Negri mượn Lan San nhận biết, quan sát được loại này do Tân Thần cùng Sơ Khai Long lực lượng diễn hóa đi ra ngoài ôn dịch nguyên, đó cũng không phải một loại bệnh khuẩn, mà là một loại có một loại nào đó ý chí năng lượng.

	Chúng nó đột nhiên xuất hiện ở đây cái thế giới, sẽ tìm kiếm giải phóng căn nguyên người, sau đó bá đạo xâm lấn những người này căn nguyên, sau đó gây nên căn nguyên bạo động.

	Negri tinh tế quan sát đến bên trong năng lượng ôn dịch vận tác phương thức, mạnh hơn ngươi người, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có đáng giá ngươi đi chỗ học tập, không muốn tổng đem hết thảy đều đẩy lên những người khác số may, xuất thân tốt loại hình nguyên nhân trên.

	Negri ở phương diện này cực kỳ khiêm tốn, hắn chăm chỉ không ngừng học tập Tân Thần cùng Sơ Khai Long hiện ra ở này một năng lượng ôn dịch trên tất cả kỹ xảo, những kỹ xảo này rất hữu dụng, Negri có lẽ rất nhanh là có thể dùng đến, thật to tiết kiệm Negri thời gian.

	"Rất tốt!" Negri hai tay khoanh chống đỡ chính mình hàm dưới, không muốn người biết biến hóa ra hiện ở trên thế giới, nếu không phải là Negri có dị giới xâm lấn quyền hành, đều còn chưa chắc chắn có thể phát hiện những biến hóa này.

	Ẩn chứa ý chí sức mạnh theo các loại Negri căn bản quan sát không tới góc độ tràn vào thế giới này, những sức mạnh này nhanh chóng tản ra gợn sóng, để thế giới này xảy ra một loại nào đó không rõ biến hóa.

	Sau đó toàn bộ thế giới dường như trở nên cực kỳ yếu đuối, một ít vết nứt xuất hiện tại thế giới các nơi, những này vết nứt có xuất hiện tại không trung, dường như một cái đọng lại đen kịt chớp giật, có quy tắc là xuất hiện ở mặt đất hoặc là trong kiến trúc.

	Theo trong cái khe phun bôi lực lượng nào đó, một ít vừa vặn nằm ở loại này vết nứt chỗ ở mọi người, hoặc là bị vết nứt trực tiếp nuốt chửng biến mất không còn tăm hơi, hoặc là mặt trong mặt phụt lên sức mạnh bắn trúng, cả người hóa thành nát hạt hoàn toàn biến mất không gặp.

	Trong chớp mắt một đôi tay theo trong cái khe duỗi vào, đột nhiên dùng sức lôi kéo, những kia vết nứt điên cuồng mở rộng, một cái ở trần người, từ trong đó đi ra.

	"Lần này ta Samira liền muốn triệt để đem bọn ngươi đánh tan." Cái này ở trần người mới vừa xuất hiện ở đây cái thế giới, trong miệng nói Negri quen thuộc mà vừa xa lạ lời nói, cuồng phong theo hắn xuất hiện địa phương bắt đầu thổi.

	"Samira, Cauchy người trong miệng cuồng phong chi thần." Noah lúc trước liền thường thường sử dụng hắn thần tên đến triệu hoán cuồng phong công kích , còn hắn theo như lời nói, là Hỏa Diễm thế giới thượng cổ một loại ngôn ngữ, Negri vì nghiên cứu sách cổ, đã học loại ngôn ngữ này.

	"Thế giới trong lúc đó tốc độ thời gian trôi qua cũng từng người không giống." Negri nghĩ đến, Hỏa Diễm thế giới đã qua nhiều năm như vậy, nhưng Tân Thần cùng Sơ Khai Long bọn họ, vẫn bị Negri đuổi kịp tiến độ, loại này thời không đan xen cảm giác thật sự rất kỳ diệu, cũng không biết có thể hay không gặp phải chẳng lành cùng bệnh tật chi thần Negri.

	"Negri tiên sinh." An Bình lại một lần nữa khẩn cầu nói: "Xin mở ra Sai Trái Chi Đạo, ở sau khi thành công, chúng ta liền sẽ đem Nguyên Trì quyền hạn cho ngươi."

	Negri cùng An Bình đối diện, sau đó cười một cái nói: "Như vậy như ngươi mong muốn đi."

	Toàn thế giới kiến tạo sinh vật máy móc thiết bị toàn bộ khởi động, tiến vào thế giới Samira đột nhiên sắc mặt hơi thay đổi.

	Cảm tạ: Ty Thần niệm kiệt, độc hành lẻ loi mèo, bệnh kiều Type-Moon hồ khen thưởng. Chương thứ tư, ngày mai tiếp tục.