Chương 71: Không nghe thấy hoa tên (dưới)

	"Olga, đều là của ta sai, ngươi còn trẻ, không cần thiết vẫn chấp nhất cho ta." Chromie vẻ mặt ân hận thẹn, cho dù có thiên vạn loại lý do, hắn cũng là song phương trong tình yêu người phản bội.

	Hắn theo lựa chọn chấn hưng Farnart nhà thời điểm, liền dần dần không quay đầu lại được, hắn đi lên tên là "Nhân vật chính" con đường, mới bắt đầu hiến tế khứu giác thu được Linh Thị bắt đầu, hắn liền là đang từng bước từ bỏ quá khứ của chính mình.

	Ở lấy Vô Thanh giáo đồ linh hồn vì môi giới phát động Linh Thị thời điểm, hắn bị trong đó cố chấp tâm tình ảnh hưởng, liền tiến một bước chảy xuống vực sâu.

	Nếu như vào lúc này hắn lựa chọn từ bỏ, còn có quay đầu lại khả năng lời nói, làm hắn thức tỉnh đi giết chết Birosius thời điểm, hắn liền triệt để không có lựa chọn khác.

	Hắn giết chết Birosius, thậm chí tiến thêm một bước đánh lui giáng lâm ở trên người hắn Tà Thần Bardimor, vì thế hắn chiếm được Nhật Ảnh giáo hội coi trọng, bằng không ba năm cũng không cách nào theo một cái mang tội thân trở thành thánh săn đội trưởng, cũng hết sức khó khăn.

	Đến vào trong đó được mất chua xót, chỉ có Chromie mình biết rồi.

	Có điều nói một ngàn đạo 10 ngàn, xét đến cùng vẫn là yêu không đủ, đây mới là Olga chân chính bi thương địa phương.

	"Xin lỗi!" Chromie lưỡi kiếm đảo qua, đem chung quanh vách tường cắt ra một nhảy ra, hắn mới vừa rời đi toàn bộ nhà liền sống lại, có nhân cách hoá biến hóa.

	Dù sao bị truyền vào nhà linh hồn là nhân loại, cũng là Olga trong tay cường đại nhất linh hồn.

	Chromie vừa đi liền chưa có trở về, bỏ lại Olga một cái người ở lại Lohr trấn, hắn lấy Olga sẽ rời đi Lohr trấn trở lại học viện chi đô, dù sao trước đó hắn một mực khuyên bảo Olga rời đi.

	Thế nhưng hắn không có nghĩ tới là, Olga đối với hắn càng thêm chấp nhất, cho là hắn bị Nhật Ảnh giáo hội giết hại hoặc là bị đêm đó Tà Thần Bardimor giết chết.

	Vì thế Olga bôn tẩu khắp nơi, cuối cùng gia nhập Ẩn Tu hội, nếu như là Nhật Ảnh giáo hội sát hại Chromie, nàng liền trả thù Nhật Ảnh giáo hội, nếu như là Bardimor giết chết Chromie, như vậy nàng lại một lần nữa cho gọi ra hắn, giết chết hắn!

	Sự tình so tưởng tượng muốn tốt, cũng so tưởng tượng phải kém.

	Chromie không có chết, gia nhập giáo hội thánh săn không liên quan, thân thể thoáng tàn tật không liên quan.

	Ở linh hồn dưới sự chi phối, toàn bộ nhà sống lại, đã biến thành một cái do gạch đá xây thành người khổng lồ.

	Olga liền đứng ở trên vai người khổng lồ, màu xanh nhạt váy theo gió đêm tung bay, nàng nhìn Chromie, bắt nguồn từ linh hồn âm thanh nhớ tới: "Giao ra linh hồn của ngươi đi!"

	Chromie nhìn cái kia xa lạ nhưng lại cực kỳ quen thuộc nữ hài, trong lòng rõ ràng, đối phương chưa từng có biến, biến chính là mình.

	Hiến tế tình yêu Chromie còn có thể hiểu được lúc trước chính mình đối với Olga nhịp tim, thế nhưng hắn bây giờ chung quy sẽ không lại yêu nàng, hắn đối với nàng chỉ hổ thẹn cảm.

	"Olga, ngươi cần phải nhanh lên một chút trở lại trong thân thể của mình." Chromie nói thật, né tránh các loại công kích.

	Hắn mượn Nguyệt Thụ chồi non nắm giữ yên tĩnh góc độ quyền hành, này nhưng bất đồng tại Vô Thanh giáo hội những kia giáo đồ, bọn họ tiến vào yên tĩnh góc độ cần ma lực cùng khắc ở trên người ma pháp nghi thức phụ trợ, cũng không linh hoạt đồng thời, tự thân cũng sẽ bị yên tĩnh góc độ đồng hóa.

	Mà Chromie nắm giữ tương ứng quyền hành, hắn có thể cực kỳ như thường lợi dụng góc độ, ví dụ như mở vọng lại mật tĩnh chi kiếm, chỉ cần hợp lý lợi dụng thế giới góc độ sai biệt, hắn rất khó bị ràng buộc cùng bắn trúng.

	"Còn nhớ chúng ta đã từng nhìn thấy những kia màu xanh lam nhỏ hoa sao?" Olga nói rằng, đó là một loại dường như dù nhỏ giống như đóa hoa màu xanh lam nhạt, bọn họ lúc trước đạp thanh tại dã ngoại nhìn thấy một đám lớn, cực kỳ bắt mắt đẹp đẽ, một chút là có thể để người nhớ kỹ.

	Bọn họ lúc đó cũng không biết đóa hoa tên, màu lam nhạt cánh hoa, màu vàng nhạt Hoa Nhị, cùng Olga thích nhất cách ăn mặc cực kỳ tương tự.

	"Xoạt xoạt!"

	Một loại đặc biệt tiếng âm vang lên, Chromie trợn to hai mắt, cái kia là sinh mệnh chết đi âm thanh, thuộc về Olga linh hồn liên tiếp đã gãy vỡ.

	"Negri đại nhân thực nghiệm nghiên cứu bên trong, đã từng có một hạng tên là linh hồn vật chất hóa, thân thể sẽ già yếu thay đổi, nhưng là linh hồn nhưng sẽ không." Olga Hồn Thể một trận hư huyễn, số lớn linh hồn liên tiếp đồ vật phun trào, linh hồn của nàng theo lại lần nữa bắt đầu ngưng tụ.

	"Người quá dễ dàng thay đổi, Chromie, ta sẽ dẫn đối với ngươi yêu biến thành thuần linh hồn sinh vật, vĩnh không thay đổi." Olga linh hồn đang nhanh chóng biến hóa: "Mà linh hồn của ngươi cũng sẽ bị ta rút ra, vĩnh viễn bồi bạn ta."

	Linh hồn là do căn nguyên diễn sinh ra đến, là vũ trụ chân lý cùng thế giới liên động thể hiện, mà khi sinh mệnh tử vong sau khi, căn nguyên liền sẽ rời đi, tàn dư linh hồn cũng sẽ căn cứ thế giới không giống thu được kết cục bất đồng.

	Ví dụ như ở Hỏa Diễm thế giới thì có Tà linh chuyển biến, mà ở Nguyệt Thụ thế giới quy tắc sẽ căn cứ tín ngưỡng đi tới không hối hận chi uyên hoặc là thần quốc gia.

	Về phần tại sao căn nguyên ở sinh mệnh sau khi chết, liền sẽ chọn rời đi, Negri bây giờ còn không rõ ràng lắm.

	Có điều liền như vậy Negri cũng khai triển đầu đề "Linh hồn vật chất hóa" tức thoát ly thân thể, hình thành đặc biệt linh hồn sinh mệnh.

	Negri nghiên cứu qua không hối hận chi uyên, nghiên cứu qua linh hồn liên tiếp đồ vật, nghiên cứu qua rất nhiều cùng linh hồn tương quan tri thức, cuối cùng được ra một cái để linh hồn lưu lại căn nguyên, lâu dài đồng thời không bị thế giới bài xích phương pháp.

	Linh hồn liên tiếp đồ vật là linh hồn cùng sinh mệnh trong lúc đó liên hệ, kỳ thực có thể cho rằng linh hồn cùng thế giới này liên hệ, khi này cái liên hệ gãy vỡ sau khi, căn nguyên mới sẽ rời đi.

	Ở Negri đã thấy ra góc độ sau khi, thì có một cái suy nghĩ, cơ thể sống là cái gì?

	Thực vật là sinh mệnh, thế nhưng phần lớn thực vật lấy người bình thường góc độ đi quan sát, nhưng khó có thể phát hiện căn nguyên của bọn họ linh hồn, mà chuyển hóa một thế giới góc độ sau khi, liền có thể nhìn thấy chân chính thực vật sinh mệnh có trí tuệ.

	Cái khác côn trùng cũng là tương tự, ở chủ thế giới góc độ côn trùng cũng cùng thực vật như thế thuộc về linh tính chưa đủ tồn tại, thế nhưng đổi một thế giới góc độ, chúng nó có lẽ cũng sẽ trở thành sinh mệnh có trí tuệ.

	Cho tới bùn đất không khí các loại sự vật, ở cái góc độ này đến xem, chúng nó là xác xác thật thật vật chết, thế nhưng này cũng không phải xác định.

	Chính là bởi vậy thôi diễn, Olga dựa theo Negri giáo dục phương pháp, có thể mang linh hồn đặt vào cái khác sự vật bên trong, thông qua linh hồn liên tiếp đồ vật để linh hồn điều khiển bọn họ.

	Linh hồn vật chất hóa phương pháp cũng tiến một bước sinh ra, đã vậy vạn vật đều là sinh mệnh, như vậy thế giới là không phải cũng có thể cho rằng một cái sinh mệnh, thông qua số lớn linh hồn liên tiếp đồ vật cùng thế giới hoàn thành liên hệ.

	Tương đương với liền thế giới này sẽ là của ngươi thân thể, như vậy có mới liên hệ, căn nguyên đương nhiên sẽ không ly khai.

	Đương nhiên phương pháp này hậu quả chính là tự thân linh hồn cùng thế giới liên hệ chặc chẽ ở cùng nhau, căn cứ đến tiếp sau thao tác cùng với thế giới không giống, linh hồn sinh mệnh sẽ có kết quả khác nhau.

	Hơi hơi cấp thấp một điểm liền là trở thành một chủng loại giống như tại Địa Phược Linh tồn tại, linh hồn của bọn họ sẽ bị ràng buộc ở một mảnh trong đất, sau khi chỉ cần khu vực này không bị triệt để phá hủy, như vậy trong tình huống bình thường, linh hồn liền vĩnh viễn sẽ không tử vong.

	Mà cao cấp một chút, lấy được sức mạnh cũng không sẽ quá nhỏ yếu.

	Canh thứ hai.