Chương 44: Không đúng

	Thường Hạ cử động để theo sau lưng hai người cả kinh, trong chớp mắt liền muốn cắt cổ tự sát là chuyện gì xảy ra.

	Thường Hạ thân thể xoay một cái, dưới chân nhanh chân bước ra, trong tay thẳng đao về phía trước ba người phía sau đâm tới, một trận huyễn ảnh chuyển động, ăn mặc Ứng Đối Khoa đồng phục La Bình từ trong đó lui về phía sau đi ra.

	"Tự sát quyền hành?" Thường Hạ ánh mắt lạnh lùng nhìn La Bình, rất nhanh sẽ xác nhận thân phận của đối phương: "Thứ bảy vực tai ách tiểu đội trưởng, không nghĩ tới các ngươi đã thẩm thấu sâu như vậy."

	"Nhìn thấy kẻ phản bội, vẫn là không nhịn được a." La Bình cũng không tiếp tục phục cái kia một bộ công thức hóa dáng dấp, ở Nguyệt Bố động đất bên trong, hắn mất đi thân nhân của chính mình, đã từng một lần nghĩ tới tử vong, sau đó hắn liền thu được tai ách quyền hành, tự sát.

	"Các ngươi gọi ta là kẻ phản bội." Thường Hạ thoáng bất ngờ nói: "Cũng thật là chuẩn xác a."

	"Ngươi người này. . ." La Bình cũng không nhịn được nữa, trên người Tai chi Lực không ngừng phun trào,

	Thường Hạ đơn tay cầm thẳng đao, cuối cùng trên người tràn ra một tia Tai chi Lực, trong miệng nhẹ giọng thở dài giống như nói: "Ngươi biết năm đó Dư Quang Minh địa chấn quyền hành, bị ai thừa kế sao?"

	La Bình trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	. . .

	"Không có người sao?" Negri đi ở chính giữa hồ nước tiểu đảo, thông qua nhận biết trường rất nhanh sẽ phát hiện cái kia ẩn núp mật đạo.

	Thông qua mật đạo, Negri đi tới một cái tương tự với lòng đất động đá địa phương, mặt đất bị trên giường gạch đá, trung tâm là một cái có khắc không biết phù văn tế đàn, tế đàn có rất nhiều vết rạn nứt, ở trung tâm thậm chí có một lỗ hổng.

	Theo động đá chung quanh dấu vết còn có thể nhìn ra một ít dải địa chấn tới vết thương, thậm chí liền ngay cả khác một cái đi về không biết nơi mật đạo, cũng là theo một cái địa chấn vết nứt cải tạo mà tới.

	"Xin chào, sai trái chi chủ." Một cái giọng ôn hòa truyền đến, đạo này để Negri có chút ngoài ý muốn.

	Thế giới này mặc dù có tai ách quyền hành loại này không khoa học sức mạnh, nhưng là sức mạnh của bọn họ bình thường đều là liên quan với Tai chi Lực, đang đối mặt Negri nhận biết trường thời điểm, căn bản là không có cách che giấu mình.

	"Không nghĩ tới, thế giới này lại còn ngài nhân vật như vậy." Negri xoay người nhìn cái kia theo trong tế đàn nhô ra người kia.

	Đó là một cái trên mặt mang ôn hòa mỉm cười nam nhân, chỉ cần là nhìn thấy hắn, liền sẽ sản sinh một loại đối phương đáng giá tín nhiệm cảm giác.

	"Dư Quang Minh?" Negri mang theo nghi ngờ hỏi, cái này xuất hiện tại trên tế đàn người, chính là bị hiện đại lịch sử mạnh mẽ phê đấu một cái người, ở hiện đại lịch sử một lá thư trên, còn có đối phương bức ảnh.

	Mà khiến Negri kinh ngạc chính là Dư Quang Minh trạng thái, đối phương cũng không có thân thể, mà là lấy Hồn Thể hình thái xuất hiện tại Negri trước mặt, đồng thời Hồn Thể chất lượng rất xa vượt qua Negri, khiến Negri không thấy rõ hư thật của đối phương.

	"Loại này người sẽ bị nếu như lại phối hợp quyền hành, hắn muốn lên cấp lục địa chìm nghỉm, thật sự có người có thể ngăn cản sao?"

	Thế giới này hiện nay ngoại trừ cá biệt tồn tại, tất cả siêu phàm sức mạnh tất cả thuộc về tại Tai chi Lực, vì lẽ đó tuy rằng nắm giữ quyền hành người, linh hồn có lẽ sẽ được hơi tăng lên, nhưng này còn còn thiếu rất nhiều một lần giải phóng căn nguyên cấp độ.

	Liền ngay cả trước Diệp Không, đều tương tự với đánh bậy đánh bạ, mới giải phóng chính mình căn nguyên, cũng bởi vì không biết thưởng thức, trực tiếp căn nguyên hóa.

	Hiện tại đột nhiên nhảy ra một cái cùng vốn có vẽ phong hoàn toàn không hợp tồn tại, xác thực khiến Negri cảm nhận được kinh ngạc.

	"Ta là Dư Quang Minh, nhưng cũng không ngươi nhận thức bên trong cái kia Dư Quang Minh." Dư Quang Minh nói ra rất khó đọc một câu nói: "Ta chỉ là tới dẫn dắt vận mệnh thường thường, sai trái chi chủ."

	"Đây là đối với ta xưng hô sao?" Negri cũng không có quá để ý danh xưng này, sai trái (chuan e), thác loạn; sai lầm ý tứ, cùng Negri một ít đặc thù đúng là so sánh ăn khớp.

	"Không sai, tận thế trong bia đá chính là như vậy xưng hô các hạ." Dư Quang Minh hết sức dễ nói chuyện: "Cũng chính bởi vì sai trái chi chủ tồn tại, ta mới có thể ở trên thế giới này xuất hiện."

	"Thế giới này. . ." Negri chú ý tới Dư Quang Minh lời nói, trong nháy mắt có thêm nhiều loại suy đoán.

	"Không nghĩ tới lần này lại là Tiểu Hạ giết chết ta sao?" Dư Quang Minh dường như chú ý tới cái gì, trên mặt của hắn vẫn là ôn hòa mỉm cười, như là một cái sa vào đệ đệ đại ca, thế nhưng cái kia tia khí tức bi thương làm thế nào cũng không che lấp được.

	"Lần này. . ." Negri nheo mắt lại, đối phương tựa hồ nói xảy ra điều gì không được ngữ.

	"Đây là giao cho ngươi." Dư Quang Minh lấy lại tinh thần, một luồng hồn khí bí mật mang theo tin tức hướng về Negri lan truyền mà đến, đối phương thủ pháp cực kỳ xảo diệu, Negri cũng không cần dung hợp hồn khí là có thể chọn đọc bên trong tin tức.

	Mà nguồn tin tức này, chính là Negri mục đích của chuyến này một trong, tận thế bia đá bản dập, mặt trên ghi lại một ít quá khứ và tương lai tin tức.

	"Tận thế giáng lâm, nguyên tai dẫn phát rồi mười tai, mười tai tạo thành thế giới tận thế."

	"Thần đem quyền hành phân cùng mọi người, cấp cho hi vọng."

	Đây cũng là tận thế bia đá bản dập đầu hai câu, nhìn qua cực kỳ ấu trĩ, thế nhưng tròng lên bây giờ tai ách quyền hành, liền có chút ý tứ.

	"Như vậy sai trái chi chủ, liền như vậy sau khi từ biệt." Dư Quang Minh hình thể dần dần biến mất, hóa thành một đoàn tinh khiết hồn khí.

	Xem trong tay một màn kia ghi lại tận thế bia đá bản dập hồn khí, hắn có thể nhận ra được, những này hồn khí đối lập thế giới này tới nói , tương tự là sai lầm, nếu như có thể đem dung hợp đến Vĩnh Tội chi Long bên trong, như vậy đối với Vĩnh Tội chi Long có chỗ tốt cực lớn.

	Mặt khác coi như không đem cùng Vĩnh Tội chi Long dung hợp, như vậy một đại đoàn tinh khiết hồn khí, nếu như dung hợp tiến chính mình Hồn Thể, cũng có thể làm cho thực lực của chính mình đột phá một lần giải phóng giới hạn, thậm chí đến cao hơn cấp độ.

	Cái kia một đoàn hồn khí chính đang nhanh chóng biến mất, không biết đi hướng về nơi nào, cái kia càng ngày càng ít hồn khí dường như ở thúc giục Negri làm ra quyết định.

	"Tất cả những thứ này quả thật có chút vượt quá dự liệu của ta." Negri nhìn những kia hồn khí: "Nếu như ta lựa chọn tiếp thu, như vậy có thể khẳng định là trong này một nhất định có âm mưu gì, lấy đối phương vượt xa thực lực của ta, ta căn bản là không có cách phát hiện."

	"Thế nhưng không chấp nhận, có lẽ đây chính là mục đích của đối phương." Negri nhìn những kia biến mất hồn khí, tuy rằng biểu hiện không giống, thế nhưng cái kia hồn khí biến mất, cùng Tai chi Lực xuất hiện là như vậy tương tự.

	"Có lẽ đây mới là Tai chi Lực bản chất." Negri tuy rằng sớm có hoài nghi, nhưng đã đến hiện tại mới rốt cục xác định, Tai chi Lực kỳ thực chính là một loại khác biểu hiện hình thức can thiệp lực.

	"Như vậy có lẽ ở thế giới này một nơi nào đó, có một cái to lớn đến vượt quá tưởng tượng Hồn Thể, đang vì tất cả quyền hành người cung cấp Tai chi Lực." Negri suy đoán đến, cuối cùng vẫn là bỏ mặc những kia hồn khí hoàn toàn biến mất, chỉ bảo lưu lại trong tay một màn kia ghi lại tận thế bia đá bản dập hồn khí.

	"Ta nghĩ ta biết đại khái tân thần cùng bắt đầu long đi đâu!" Negri cẩn thận duyệt đọc một bên tận thế bia đá, đối với suy đoán của mình biểu thị còn nghi vấn.

	Canh thứ ba, mọi người nghỉ sớm một chút.