Chương 50: Tên là đột phá chiến đấu (tả tả hữu hữu BABA)

	"Chúng ta cùng Khư Phù có thể là địch nhân, ngươi câu nói này có nghĩa khác đi." Rip Z tiếp tục ở máy móc làm việc làm, thu tập số liệu, thuận miệng nói, vào lúc này hắn mới phát hiện những người khác cũng không có phát hiện Mễ Dĩ, tựa hồ cũng chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy nghe được Mễ Dĩ.

	Mà ở phía xa còn có một cái Mễ Dĩ đang cùng Trung Ương Phục quan sát Mễ Tắc cùng Khư Phù chiến đấu.

	"Một loại linh hồn xuất khiếu kỹ xảo nhỏ thôi." Mễ Dĩ đơn giản giải thích một chút, tài năng của hắn tuy rằng không bằng Mễ Tắc, thế nhưng cũng sẽ không quá kém, hồn du đại pháp, chính là hắn mượn Hòa Khí Pháp mở vọng lại một loại năng lực, có thể để cho linh hồn của hắn lấy một loại ẩn núp tư thái trong thời gian ngắn rời đi thể xác.

	Một bên khác cái khác Siêu Thời Không tiểu đội thành viên đang ra sức chuyển buồng điện thoại, tựa hồ muốn phải đi hoàn thành cái gì.

	"Này có thể không nhất định." Mễ Dĩ cười một cái nói: "Ta Ngọn Lửa Dã Vọng sẽ nhắc nhở ta đối với ta dã vọng hữu ích hoặc là tai hại sự vật."

	"Loại này phán đoán sẽ theo sự tình biến hóa phát sinh thay đổi, thế nhưng điều này cần một cái quá trình, ban đầu Rip tiên sinh đối với ta dã vọng hầu như không có bất kỳ trợ giúp nào, thế nhưng ở trong nháy mắt đó, nhưng trở thành ta thực hiện dã vọng trọng yếu nhất điểm tựa một trong."

	"Phát sinh tình huống như vậy nguyên nhân, so sánh Rip tiên sinh so với ta càng thêm rõ ràng." Mễ Dĩ trên mặt mang theo mỉm cười, thế nhưng trên thực tế nhưng trong bóng tối phòng bị Rip, hắn có niềm tin rất lớn thuyết phục Rip, thế nhưng chuyện như vậy chưa từng có tuyệt đối, phòng bị là cần thiết.

	"Ta sẽ cho ngươi một cơ hội." Rip trong tay công tác thoáng dừng lại, sau đó mới mở miệng nói rằng, Mễ Dĩ mặc dù không có đột phá Thần Chi Nhãn quấy rầy, thế nhưng ở mới có thể phương diện cũng sẽ không kém nhiều lắm, nếu như hắn thật sự có đột phá giới hạn khả năng, như vậy cho hắn cơ hội cũng không có vấn đề gì.

	Rip về công về tư đều không hy vọng Khư Phù trở thành đồng bạn, về tư Khư Phù làm hại hắn diệt đội, bức bách hắn dung hợp Smith, đây là thù riêng, về công hắn cũng cho rằng Khư Phù quá nguy hiểm, loại này người lấy tự mình làm trung tâm, trong mắt của bọn họ chỉ có chính mình, hắn gia nhập chung một chiến tuyến mang khả năng tới không phải sức chiến đấu, mà là tai hoạ.

	Đáng tiếc kéo Khư Phù nhập bọn sự tình là chung một chiến tuyến hội nghị quyết định, hắn cũng không có cách nào phủ quyết đi, thế nhưng nếu có một cái khác có thể đột phá thế giới giới hạn người và Khư Phù nằm ở cùng một thế giới, vậy thì tốt hơn làm.

	Thế giới song song chỉ có bình thường thế giới 1/ 88 88, nguyên bản cực kỳ yếu đuối, căn cứ chung một chiến tuyến nghiên cứu, mỗi cái thế giới nhiều nhất khoan dung một cái đột phá giới hạn người, ở đã có người đột phá trôi qua bên trong thế giới, thế giới kia kết cấu sẽ nhờ đó sản sinh dị biến, người đến sau sẽ lại đột phá thì sẽ dẫn đến thế giới diệt vong.

	Bởi vậy làm một thế giới xuất hiện hai cái có thể đột phá giới hạn người sau khi, chung một chiến tuyến quy củ là trợ giúp giá trị lớn một phương, lấy Negri vì quân địch giả chung một chiến tuyến, ở vài phương diện khác có thể nói là không có tình người, chỉ nhìn giá trị.

	"Vậy thì đa tạ Rip tiên sinh." Mễ Dĩ cười híp mắt nói xong, bóng người của hắn cũng chậm chậm theo Rip Z trong mắt làm nhạt biến mất, một bên khác cái kia Mễ Dĩ con mắt thoáng chuyển động một tý, liền tiếp tục xem Mễ Tắc cùng Khư Phù chiến đấu, giờ khắc này Khư Phù đã bắt đầu chiếm thượng phong.

	Mễ Tắc hòa vào thế giới, có khống chế thế giới năng lực, thế nhưng loại năng lực này nhất định phải phù hợp thế giới quy tắc, cũng chính là muốn tuần hoàn thế giới cơ bản pháp.

	Nói cách khác Mễ Tắc muốn để cái này gợi ra một loại nào đó hiện tượng, cái kia phải là thế giới này bản thân liền có thể làm được, đồng thời có thể thành công hay không còn phải xem hắn cá nhân hòa vào thế giới sau, đối với thế giới sức ảnh hưởng.

	Khư Phù thân thể rơi xuống một tầng dày đặc màu đen vật chất, đó là hắn bị lôi điện đánh chết bộ phận thân thể, nếu không phải là Khư Phù lĩnh ngộ sai lầm cách dùng, bảo đảm tính mạng của chính mình sai lầm tồn tại xuống, hắn sớm là ở sấm chớp mưa bão chi rơi xuống.

	"Sức mạnh của ta lại một lần nữa gia tăng rồi, thực sự là rất cảm tạ ngươi." Khư Phù giơ tay lên, một tầng mới xương vỏ ngoài chính đang sinh ra, lấp lóe sấm sét tại đây tầng xương vỏ ngoài thượng lưu động, nhưng không bị thương cùng Khư Phù mảy may.

	"Ngươi nghe qua lồng Faraday sao? Hoặc là nói ngươi biết tĩnh điện che đậy sao? Ta ở vừa nãy một lần nữa ưu hóa ta áo giáp." Khư Phù cười nói: "Tri thức, hắn là bảo thủ người nguyền rủa, nhưng là người dũng cảm của cải."

	"Vì lẽ đó nhận mệnh ngươi bị tri thức nguyền rủa, mà căn cứ vẫn còn ở ngoan cường phản kháng ta chiếm được kiến thức của cải." Khư Phù một cái nhẹ nhảy, cực kỳ phối hợp rơi vào Mễ Tắc cách đó không xa, giờ khắc này Khư Phù dường như cùng hiện thực cắt rời, như là một cái không thiết thực nhưng lại cực kỳ có tồn tại cảm mâu thuẫn nhân vật.

	Màu đỏ sẫm sai lầm lực lượng lan tràn, hắn là thuộc về Khư Phù Cá nhân Chính Xác, Khư Phù vung vẩy quyền cước đột phá Mễ Tắc thành lập tầng tầng trở ngại, đánh vào Mễ Tắc trên thân người, sai lầm sức mạnh lưu lại trên người hắn, quấy nhiễu hắn năng lực vận hành.

	"Ngươi nói có lẽ có đạo lý, thế nhưng ngươi không thắng được, kẻ thù của ngươi không chỉ là ta, mà là toàn bộ thế giới, lựa chọn trở thành sai lầm ngươi, là không dung tại thế giới này." Mễ Tắc dư quang đảo qua Siêu Thời Không tiểu đội, những người đó cá thể sức mạnh xác thực không bằng bọn họ, nhưng là tác dụng của bọn họ cũng không phải thể hiện tại về sức mạnh.

	Bọn hắn lúc này đã tập kết ở buồng điện thoại bên trong, theo buồng điện thoại một ánh hào quang né qua, bọn họ biến mất ở tại chỗ, theo thời gian trôi đi, Khư Phù tồn tại càng ngày càng suy yếu.

	Siêu Thời Không tiểu đội ý nghĩa ở chỗ hắn siêu thời không, bọn họ có thể qua lại quá khứ vị lai, thông qua một chút xíu thay đổi qua đi đến thay đổi tương lai.

	Nguyên bản Khư Phù là thế giới một loại chí tử bệnh, không thuốc có thể y, nếu như Siêu Thời Không tiểu đội mạnh mẽ đi đối kháng loại bệnh này, như vậy chỉ sẽ liên lụy tự thân bị lây nhiễm, dẫn đến tử vong.

	Vì lẽ đó Siêu Thời Không tiểu đội thông qua dẫn ra Mễ gia cái này nhánh sông đến tiến hành vắcxin phòng bệnh thực nghiệm, mà hiện tại vắcxin phòng bệnh đã thành công, Mễ Tắc đã hoàn thành Thiên Nhân Thần ba tầng cùng tấu, chính là cái này bệnh thuốc, vì lẽ đó Siêu Thời Không tiểu đội hiện tại đã có thể đi hướng về quá khứ làm cứu chữa.

	Quá khứ là hiện tại tồn tại căn cơ, làm căn cơ bị thay đổi, hiện tại tự nhiên cũng sẽ chịu ảnh hưởng, Khư Phù phát hiện trí nhớ của chính mình xảy ra rối loạn, nếu không phải là hắn vẫn như cũ vẫn duy trì sai lầm hình thái, chỉ sợ hắn hiện tại đã bị thay đổi, trở thành một miệng đầy nhân ái đạo đức cùng với tự mình hy sinh đồ ngu cũng khó nói.

	"Nhất định phải nghĩ ra biện pháp, quá khứ bị thay đổi phạm vi càng lúc càng lớn." Khư Phù đưa tay ra chống lại Mễ Tắc công kích, thân thể bay ngược rơi vào phế tích bên trong, bắt nguồn từ quá khứ thay đổi, hóa thành từng toà từng toà núi lớn gắt gao đặt ở trên người hắn.

	Mễ Dĩ bình tĩnh tiến hành chờ đợi, trong chớp mắt một đoạn ký ức xuất hiện tại đầu óc của hắn, hắn tại quá khứ bị người truyền một tin tức, bởi vậy hắn thật sớm hoàn thành một cái pháp.

	"Revelation ngược viết pháp." Mễ Dĩ lộ ra cực kỳ hưng phấn mỉm cười, ở vài giây phần có sau hắn áp chế một cách cưỡng ép ở cơn hưng phấn này, quay về cách đó không xa Trung Ương Phục nói rằng: "Phục quốc người a, ta có một đề nghị."

	Cảm tạ: Kiệt sinh tư Lạc, cơ trí dũng cảm linh ba quân, nhỏtang246, chỉ sợ ngươi chưa từng yêu ta, Nhị Thứ Nguyên em gái thi đấu cao khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai , chờ sau đó còn canh một.