Chương 41: Nguyệt Bố người địa phương

	Negri theo động lực xe đi xuống, xoay người lại gõ gõ cửa sổ xe, đánh tiếng cực kỳ có nhịp điệu, hắn cười nói với tài xế: "Địa chấn sau khi thứ bảy vực địa thế quá hiểm, ngươi lái xe trở lại cẩn trọng một chút."

	Tài xế trong mắt xuất hiện một tia mờ mịt sau đó cười trả lời: "Yên tâm, ta lái xe nhiều năm như vậy, sẽ không xảy ra chuyện."

	"Vậy thì tốt." Negri nhìn tài xế lái xe đi trở về, cười cợt, tuy rằng hắn không thèm để ý gián điệp, thậm chí một số gián điệp còn có thể để cho hắn sử dụng, thế nhưng chung quy phải cho điểm cảnh cáo không phải sao?

	Negri nhìn chu vi náo nhiệt đường phố, chạy thẳng tới thứ bảy vực thư viện, nơi này không chỉ cất chứa rất nhiều thư tịch, bổn địa một ít địa chí ghi chép cũng có thu thập, sau đó không có quá nhiều lâu, một chiếc động lực xe liền đi tới thư viện ở ngoài.

	Một người mặc đồng phục tóc ngắn thanh niên đi vào thư viện, đi tới Negri trước mặt, tuân thủ thư viện kỷ luật nhỏ giọng nói: "Thứ bảy vực Ứng Đối Khoa tai ách tiểu đội La Bình, gặp Vương tiên sinh, tùy tiện tới chơi, xin hãy tha lỗi, Lý khoa trưởng có mời."

	"Thứ bảy vực Ứng Đối Khoa sao?" Negri quan sát một chút trước mặt trước mắt La Bình, trong mắt loé ra một tia hiểu rõ, liền đi theo hắn ngồi lên rồi động lực xe.

	"Vương tiên sinh là tới du lịch sao?" La Bình ngồi ở bên cạnh, âm thanh chưa từng có biến hóa, trước sau như một vững vàng, giống như là một cái đã đem hết thảy đều nhìn thấu người, hắn công thức hóa nói: "Đây chỉ là bình thường hỏi dò, xin Vương tiên sinh không cần để ý."

	"Coi như thế đi, mỗi người muốn tiến bộ thì không thể nhắm mắt làm liều, nơi này có ta cảm giác hứng thú tri thức, liền tới xem một chút." Negri cười nói: "Muốn ban đầu thời điểm, ta lúc đó lý tưởng công tác chính là thư viện nhân viên quản lý, cứ việc lúc đó cũng không muốn đọc sách, mà là ham muốn nhân viên quản lý thanh nhàn."

	"Thật không?" La Bình đáp lại nói, dường như đối với Negri lời nói cũng không để ý.

	Xe tứ bình bát ổn đi tới Ứng Đối Khoa, Negri đi theo La Bình đi trước thứ bảy vực Lý khoa trưởng phòng làm việc của.

	Cái này Lý khoa trưởng là một cái sắp sáu mươi tuổi tiếp cận về hưu người già, cùng Thường Hạ so với, Lý khoa trưởng bất kể là năng lực vẫn là phẩm cách, đều phải kém tại Thường Hạ, hắn lúc còn trẻ có lẽ lập được một ít tốt công lao, làm người láu lỉnh, cùng một số kẻ bề trên vẫn duy trì tốt quan hệ, bởi vậy mới có thể đang ngồi vào Ứng Đối Khoa khoa trưởng vị trí.

	Thân vì những thứ khác vực phòng sẵn tai ách quyền hành người, đi tới cái khác vực, đều phải đến địa phương Ứng Đối Khoa tiến hành báo bị, chuyện như vậy, kỳ thực cũng không cần khoa trưởng đứng ra, sở dĩ này vị Lý khoa trưởng muốn gặp gỡ Negri, chủ yếu là vì kết giao tình.

	Hắn liền muốn về hưu, thân thể càng ngày càng kém, Ứng Đối Khoa có phê chỉ thị, tại vị lúc hắn là không thể tiếp thu Negri quạ đen bệnh khuẩn, thậm chí liền ngay cả giảm béo thuốc chích gì gì đó đồ vật cũng không thể tiêm vào.

	Thế nhưng về hưu sau khi sẽ không có như vậy nhiều hạn chế, vì thế này vị Lý khoa trưởng liền muốn giao hảo Negri, dù sao về hưu sau khi mặc dù không có hạn chế, thế nhưng người đi trà lạnh, lại muốn đạt được có thể kéo dài tuổi thọ quạ đen tễ thuốc, cũng rất khó khăn.

	Ở Lý khoa trưởng có lòng kết giao dưới, Negri đúng là thu được không ít tin tức, đương nhiên cái này Lý khoa trưởng mặc dù là người so sánh con buôn, nhưng là vẫn so sánh tuân thủ kỷ luật, có thể nói hắn đều nhanh miệng nói ra, không thể nói, hắn không nhắc tới một lời.

	Loại này người năng lực có lẽ không sánh được Thường Hạ, phẩm cách trên cũng hiện ra láu lỉnh con buôn, thế nhưng đối nhân xử thế làm người rất thoải mái, cái gì có thể làm, có thể sao không thể làm, hắn đều rất rõ ràng.

	"Như vậy Vương tiên sinh liền như vậy sau khi từ biệt." Lý khoa trưởng đem Negri đưa tới cửa, trên mặt mang theo nhiệt tình mà lại không thất lễ máy móc mỉm cười: "Ở thứ bảy vực có chuyện phiền toái gì, cũng có thể tìm Ứng Đối Khoa."

	"Như vậy đa tạ Lý khoa trưởng hảo ý." Negri cười nói, nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, Negri vẻ mặt cùng Lý khoa trưởng tương tự, đây là Negri lại hướng Lý khoa trưởng học tập.

	Trước hắn vẽ phong thật sự là quá mức hoàn mỹ, tuy rằng cá nhân mị lực rất đủ, thế nhưng đối với một ít người tới nói, như vậy hắn hiện ra khoảng cách quá xa, thích hợp hạ thấp cái giá, trái lại có lợi cho xúc tiến quan hệ của song phương.

	Giờ nào khắc nào cũng đang hoàn thiện chính mình, phát hiện bất kỳ có lợi cho tự thân nhân tố, Negri cũng sẽ ở phán đoán sau khi, tiến hành học tập, mà để chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Từ trên người Lý khoa trưởng, Negri học tập hoặc là nói tăng cường chính mình một điểm, đó chính là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ.

	"Có điều không phải không thừa nhận, đối phương cái này khoa trưởng làm cũng thật là thất bại." Negri một lần nữa ngồi trên động lực xe, hướng về thư viện chạy tới, trong nội tâm không ngừng nghĩ theo Lý khoa trưởng nơi đó có được các loại tin tức.

	"La Bình rất có thể có vấn đề, thậm chí rất có thể toàn bộ thứ bảy vực Ứng Đối Khoa, đều có rất lớn vấn đề." Negri rơi xuống điều phán đoán này, sở dĩ có cái suy đoán này, Negri là căn cứ Lý khoa trưởng để lộ ra một ít tin tức, kết hợp với Sát Thủ J theo Lý Tĩnh Ngữ nơi đó lấy được tin tức, tổng hợp thu được kết luận.

	La Bình là Nguyệt Bố người địa phương, đồng thời là quyền hành người, vậy thì cùng người may mắn còn sống sót tổ chức thành viên có bộ phận trùng hợp, kết hợp với người may mắn còn sống sót cứ việc giấu rất kỹ, thế nhưng một toàn bộ khu vực Ứng Đối Khoa cũng không có nhận ra được dị thường, này liền có chút dị thường.

	Sau đó Negri thoáng chú ý một hồi thứ bảy vực Ứng Đối Khoa nhân viên địa vực tỉ lệ, phát hiện đối lập toàn bộ thứ bảy vực người ngoại lai nhiều cùng người địa phương thiếu  tình huống, Ứng Đối Khoa lại người địa phương chiếm đa số.

	"Trừ phi có tình huống đặc biệt, bằng không vạn sự vạn vật phát triển đều sẽ có quy luật, mà một khi sự tình quy luật xuất hiện vấn đề, vậy thì đại diện cho có những yếu tố khác ở ảnh hưởng tất cả những thứ này."

	Negri trong đầu nhớ lại trước ở Ứng Đối Khoa thấy tất cả hình ảnh, mỗi người động tác, vẻ mặt, quen thuộc, là có thể phát hiện ra một ít nhỏ bé vấn đề.

	Đương nhiên hiện nay chỉ là một loại suy đoán, những người địa phương kia không nhất định là người may mắn còn sống sót người của tổ chức, chỉ có thể nói có rất lớn khả năng.

	"Hả?" Negri đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy Sát Thủ J theo một đám người, chính đang đứng cảnh khu phía trước du hành.

	Trước Sát Thủ J cho hắn hồi báo tin tức, còn dừng lại ở tiến vào sở câu lưu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lẫn vào trong đám người sao.

	Thoáng liếc nhìn du hành đội ngũ biểu ngữ, Negri hiểu du hành là người nào, là Nguyệt Bố một ít người địa phương, ở phản đối bất lương khai phá thương, ở đem quá khứ địa chấn tạo thành hoàn cảnh cho rằng cảnh điểm, này tương đương với ở những kia địa chấn người may mắn còn sống sót trên vết thương xát muối.

	"Này chỉ có thể nói là thu hoạch ngoài ý muốn." Negri một lần nữa đi vào thư viện, liếc nhìn mười sáu năm trước Nguyệt Bố thành thị quy hoạch Đồ, cùng bây giờ thứ bảy vực quy hoạch Đồ so sánh, thậm chí mười sáu năm trước một ít cũ tin tức, Negri đều nhất nhất lật xem, rất nhanh Negri liền phát hiện một ít có điểm đáng ngờ địa phương.

	"Chính là chỗ này." Negri lại lật xem một hồi, cuối cùng xác định mấy cái địa điểm.

	Thật không tiện, có chút kẹt ở văn, nguyên bản chương này chuẩn bị viết Sát Thủ J làm sao trà trộn vào địa phương tổ chức, thế nhưng viết viết cảm thấy không ý tứ gì, bôi bỏ hơn một ngàn chữ, ngày hôm nay vẫn là chỉ có hai chương, hết sức xin lỗi.