« Negri Chi Hồn » Chương 77: không có ý tứ, hơi có như vậy một chút rời giường bực
"......" 

"Nhanh khởi động sao chổi thuyền cứu nạn, thoát đi thế giới này, thế giới này sắp xong rồi ! ! " 

"Không có ý tứ, nguyên thủ, sao chổi thuyền cứu nạn chủ yếu hệ thống Trào Tiếu Các Hạ đã thoát ly, vận hành thuyền cứu nạn cần một chút thời gian. " 

"Cái gì Trào Tiếu Các Hạ, tên kia ! " Loại chín tay đều đang run rẩy, phảng phất được Parkinson. 

Thân là Liên Bang đứng đầu nhất tồn tại, từ lúc trước chiến thắng Chủ Thần, đi ra Chủ Thần không gian bắt đầu, liền chấp chưởng lấy Liên Bang chính quyền, hắn mỗi một cái mệnh lệnh đều có thể quyết định Liên Bang ức vạn sinh mệnh tương lai. 

Nhưng là hắn hiện tại cùng cái khác một chút sứ đồ, đều chỉ nghĩ đến đào mệnh. 

Đã từng thân là sứ đồ hoàn thành một hạng lại một hạng gian nan nhiệm vụ hắn, giờ phút này ngay cả làm sao điều động thể nội cái kia khổng lồ ma lực, đều cảm thấy lạ lẫm. 

Quá lâu quá an nhàn sinh hoạt, hủ thực bọn hắn. 

Thân là Liên Bang tuyệt đối cao tầng bọn hắn, một cái mệnh lệnh hạ xuống, liền có vô số người vì bọn hắn làm việc. 

Ngay từ đầu bọn hắn có lẽ còn duy trì sứ đồ cảnh giác, cố gắng duy trì lấy rèn luyện, nhưng là theo thời gian trôi qua, loại này cảnh giác liền chậm rãi biến mất. 

Loại kết quả này từ bọn hắn lúc trước lựa chọn lưu tại Chủ Thần thế giới, mà không có tiến về thế giới bên ngoài, liền đã chú định. 

Theo một trận run rẩy, sao chổi thuyền cứu nạn cuối cùng khởi động hoàn tất, nhanh chóng thiêu đốt lên xác ngoài, xung kích xuất thế giới bích lũy, muốn thoát đi thế giới này, đi tìm một cái thế giới mới. 

Nhưng là cấp tốc bay ra thuyền cứu nạn đột nhiên ngưng lại, một con giữ lại dung dịch to lớn long trảo, bắt lại thuyền cứu nạn. 

Thủy Long kia như là như mặt trời long đồng bên trong, phản chiếu ra thuyền cứu nạn, cổ lão long ngữ vang lên: "Không phải nói muốn đầu nhập thiêu đốt liên quân a? Trốn cái gì trốn? " 

"Vừa vặn hiện tại thiêu đốt liên quân thiếu khuyết nhân thủ......Trở thành chúng ta nô bộc đi. " Thủy Long lời nói rơi xuống, trốn ở thuyền cứu nạn bên trong mấy người liền cảm giác được thân thể chính nhanh chóng dị biến. 

Huyết dịch đang nhanh chóng sôi trào, toàn thân ngứa, làn da nhanh chóng khô héo thoát ly, từng mảnh từng mảnh đẫm máu Chip từ trên thân bắt đầu mọc ra. 

Nguồn gốc từ long huyết bên trong tinh thần ý chí đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn, lâu dài an nhàn ý chí, căn bản là không có cách chống cự nguồn gốc từ tiết điểm người Thủy Long phát ra nói nhỏ, nhân cách nhanh chóng sụp đổ, bị long tộc chế thức nhân cách chiếm cứ. 

Hóa thành một đầu một đầu cự long, phủ phục tại Thủy Long bên người. 

Không thể không nói, Liên Bang những này cự đầu, mặc dù tinh thần ý chí giảm xuống, nhưng là thân thể của bọn hắn tố chất cũng không chênh lệch, có thể nói là tốt nhất nở tổ học. 

Nở ra cự long đều cực kỳ khỏe mạnh, thuận lợi trưởng thành hẳn là có thể rất nhanh có nhất định chiến lực. 

Buông xuống cái này mấy chục con vừa ra đời ấu long, Thủy Long nhìn xem phong vân biến hóa Chủ Thần thế giới, một đôi mắt rồng bên trong, cũng đầy là cảm khái. 

Ban đầu ở tai ách thế giới, Thần cùng Tân Thần là phát giác được Negri tồn tại, nhưng là tại Negri thoát ly thế giới tiến về thế giới khác lúc, Thần nhóm mục đích chủ yếu đặt ở săn bắt tai ách thế giới thế giới Nguyên lực. 

Liền không có đi quản Negri, không nghĩ tới hiện tại Negri đã vượt qua Thần nhóm trở thành thượng lưu người, thậm chí Bát Huyền Giả. 

"Ân? " Thủy Long đem ánh mắt cùng xa xa Tân Thần liếc nhau, đã nhận ra không thích hợp chỗ. 

"Quả nhiên, Grerigues những năm này đối với Thiên Nhân bộ đội giải phong hành vi, không quan tâm, đều chỉ là biểu tượng a? " 

"Đến cùng vẫn là phải chiến đấu a ! " 

Tại mênh mông vô biên giới không có cụ thể phạm vi hỗn độn hư không bên trong, một viên thần tinh lại quỷ dị dâng lên, liền phảng phất Thần vị trí, liền hẳn là bên trên, hẳn là chỗ cao. 

"Ngưỡng vọng thần tinh · Luerruili ! " Thần tinh quang mang chiếu rọi trên đó, tất cả mọi người ngưỡng vọng xuất hiện, cũng tới gần tại Thần, truy đuổi tại Thần. 

Thần là chúng sinh hi vọng, là chúng sinh mục tiêu, là chúng sinh tiến thủ phương hướng, là chỉ riêng, là vinh quang, cũng sẽ là duy nhất tiến thủ chi thần. 

Theo Thần xuất hiện, phảng phất có được vô tận bài hát ca tụng, vô số quang mang vây quanh Thần, tràn ngập hư không hỗn độn trong loại ánh sáng này, trạng thái phát sinh cải biến, diễn sinh ra từng cái tinh mỹ hư không sinh vật. 

Vây quanh thần tinh, Thần nhóm đem cung phụng vì mình chủ, là sáng tạo ra mình hết thảy vĩ đại tồn tại, không ngừng ca tụng khen ngợi thần tinh, thề muốn đem ngưỡng vọng thần tinh chi danh truyền tụng đến Chư Thiên Vạn Giới, để toàn bộ sinh linh tất cả tồn tại đồng dạng ca tụng kỳ danh. 

"Vạn tượng tổ chức bồi dưỡng tiến thủ con đường tiết điểm người. " Phương Trạch phe phẩy to lớn Ác Ma Chi Dực, trên đầu vương miện chi giác dữ tợn khủng bố, ngưng tụ phá diệt con đường Thần, có gần như kinh khủng năng lực phá hoại. 

"Thần thật muốn nếm thử đi giết chết Negri a? " Lấy Thần phán đoán, cái kia ngưỡng vọng thần tinh có lẽ rất mạnh, nhưng là riêng lấy hiện tại trình độ, Thần căn bản không có khả năng đi khiêu chiến Negri, chớ nói chi là giết chết Negri, cướp đoạt Thượng Du Giả vị trí. 

Giữa hai bên có chất chênh lệch, mà tại cùng một con đường khiêu chiến quá trình bên trong, cái khác tồn tại căn bản là không có cách nhúng tay, nếu không khiêu chiến liền đã thất bại. 

Bát Huyền Giả nhóm sẽ không nguyện ý nhìn thấy Đại Đa Nguyên Vũ Trụ sinh ra rung chuyển, bởi vậy Thần nhóm sẽ không cho phép bất kỳ tồn tại giết chết bất kỳ một cái nào Thượng Du Giả, trừ đồng đạo đường ở giữa. 

Bởi vậy hiện tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ còn không có bất luận một vị nào thượng lưu người tồn tại bị giết chết, bị phong ấn chính là cực hạn. 

"Hẳn là vật kia thật có thể cung cấp lớn như vậy trợ giúp? " Bí mật quan sát bên trong, có không ít tồn tại đều rõ ràng Vạn Vật Chưởng Khống Giả, nắm trong tay một kiện ngay cả Bát Huyền Giả đều cảm thấy hứng thú đồ vật, nhưng là món đồ kia thật lợi hại như vậy a? 

Có thể làm cho một cái tiết điểm người có đánh giết Thượng Du Giả dũng khí. 

Ngưỡng vọng thần tinh còn tại nhanh chóng tiếp theo Chủ Thần thế giới, nguồn gốc từ tại Thần tiến thủ con đường toàn lực triển khai, một chút quay chung quanh tại Chủ Thần thế giới bên ngoài, chuẩn bị đi vào săn mồi Tà Thần nhóm, ở vào con đường bên trong, từng cái tựa như là nhìn thấy ánh đèn con muỗi, ngọ nguậy bọn hắn vặn vẹo thân thể, hướng về to lớn thần tinh tới gần. 

Chỉ là càng đến gần, Thần nhóm bộ dáng liền biến hóa càng nhanh, cuối cùng những này Tà Thần bị ngưỡng vọng thần tinh con đường lây nhiễm, hóa thành từng khỏa sao trời, vây quanh Thần, cũng tiếp tục hướng về Thần tới gần, cuối cùng cùng thần tinh hòa làm một thể. 

Tại kia vô tận quang mang hạ, thần tinh phảng phất một cái lỗ đen, tượng trưng cho tiến thủ vĩnh vô chỉ cảnh. 

"Chúng ta cần ngăn lại Thần a? " Phương Trạch nhìn xem càng ngày càng đến gần ngưỡng vọng thần tinh, bên người ngọn lửa đen kịt thiêu đốt ra từng đạo đen nhánh khe hở, đem đối phương lan tràn tới con đường lây nhiễm phá hủy. 

"Xem ra không thể. " Tân Thần lắc đầu, Thần đã nhận ra nguy hiểm, Bạch Quang cùng Hắc Uyên cũng vẻn vẹn chỉ có thể khiến Grerigues không lấy lớn hiếp nhỏ công kích Thần nhóm mà thôi, Thần nhóm một khi xuất thủ can thiệp, chỉ sợ âm thầm Grerigues cũng sẽ xuất thủ. 

"Đồng thời chỉ sợ cũng không cần chúng ta can thiệp. " Tân Thần cùng Thủy Long những năm này đánh nam dẹp bắc, đều chậm rãi trở thành tiết điểm người, bởi vậy cảm giác của bọn hắn năng lực so sánh trạch mạnh hơn một chút. 

Mắt nhìn bên cạnh không có biến hóa đen nhánh tai ách chi khí, vị này thiêu đốt liên quân bốn cự đầu, đối với tiến thủ chi đạo xuất hiện người khiêu chiến, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng. 

"Chúng ta làm tốt chuyện của chúng ta là được. " Thiêu đốt thế giới tại Thần nhóm thôi thúc dưới, cùng Chủ Thần thế giới va chạm càng thêm mãnh liệt. 

Lúc trước Grerigues lấy quần tinh bày phong ấn, cũng đang nhanh chóng sụp đổ, quần tinh vị trí nhanh chóng biến hóa, quần tinh mặt ngoài tại loại biến hóa này bên trong gần như trong khoảnh khắc liền bị phá hủy, phía trên sinh mệnh, chỉ có phù hợp tiêu chuẩn tồn tại, mới đi đến trong mộng cảnh phục sinh. 

Rốt cục tất cả người quan sát trong mắt xuất hiện một mảnh tinh hỏa chi hải, tại kia vô tận tinh quang trong biển lửa, liền phảng phất vô số sinh mệnh mãi mãi không dừng lại tiến thủ ý chí. 

Đem Chủ Thần thế giới toàn bộ bao trùm, lan tràn đến vô tận hư không bên trong, một mực không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung hỏa diễm cự thủ, đưa ra ngoài, một thanh nắm cái kia còn đang không ngừng sáng lên tiểu cầu, tinh hỏa cùng quang mang va chạm, theo khoa trương xoạt một tiếng, thân thể của đối phương triệt để băng diệt. 

"Không có ý tứ, hơi có như vậy một chút rời giường khí. " Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần, Thâm Cư Hồn Sở Giả, chước hồn chi diễm, dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương, Negri nhẹ nói, lần nữa dùng sức, triệt để đem không ngừng giãy dụa, ý đồ dùng tiến thủ chân lý phục sinh ngưỡng vọng thần tinh lần nữa dùng sức bóp: "Ngươi có chút ầm ĩ ! " 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.