Chương 61: Quá độ

	Negri nắm Lan San tay, đi ở rách nát trên đường phố.

	Ở mấy ngày trước, nơi này còn người đến người đi, một mảnh phồn hoa, chỉ là mấy ngày, toàn bộ thành thị giống như tử vong giống như vậy, rất khó nhìn thấy những thứ khác sinh mệnh.

	"Biết chưa? Tất cả những thứ này đều bắt nguồn từ cùng ta." Negri rất đơn giản liền đem tất cả thừa nhận, những thứ đồ này căn bản ẩn không che giấu nổi, còn không bằng vừa bắt đầu liền nói rõ ràng.

	"Ta tản khải linh bệnh khuẩn, chế tạo đại tai biến." Negri tiếp tục nói: "Đại tai biến thay đổi ngươi, cho ngươi trở nên khác với tất cả mọi người, không phải người kia, cũng không phải một người khác, một mực chỉ là ngươi."

	"Trong này có ta không thể hiểu rõ liên hệ." Negri chậm rãi nói rằng: "Cuộc đời chúng ta, chúng ta tất cả, đều bị mối liên hệ này chi phối , ta nghĩ rõ ràng mối liên hệ này, cũng đi chi phối nó, như vậy trợ giúp ta đi, Lan San, dùng năng lực của ngươi trợ giúp ta."

	"Tăng mạnh ôn dịch truyền bá!"

	"Ân!" Lan San gật gật đầu, miệng không có mở ra, chỉ là phát sinh đơn giản âm thanh, sau đó khổng lồ Tai chi Lực liền phun trào lên, siêu cấp ôn dịch quyền hành phát động, toàn bộ thế giới khải linh bệnh khuẩn sinh sôi tốc độ tăng nhanh, cũng bắt đầu tốt dị biến.

	Lây nhiễm khu đang nhanh chóng mở rộng, nguyên bản tiêu độc phòng hộ thủ đoạn đối với lại nữa biến dị khải linh bệnh khuẩn, đã không có tác dụng gì, toàn bộ thế giới trong một đêm cũng đã bị bệnh khuẩn chi phối.

	Đệ nhất vực, quan phủ trung tâm quyền lực, vô số đạt quan quý nhân đều ở bên trong đó, theo bệnh khuẩn lan tràn, nơi này cũng biến thành vắng ngắt, thế giới tiến nhập chỗ tránh nạn thời đại, số lớn người ở tại chỗ tránh nạn bên trong, nghiêm ngặt quản chế bệnh khuẩn  tình huống.

	Vẫn là tận thế bia đá vị trí, Thường bộ trưởng sắc mặt nghiêm túc, cái khác vài đạo màn ánh sáng bên trong người cũng là như thế.

	"Nên nói không hổ là sai trái chi chủ sao?" Một người trong đó khẽ cười nói: "Như thế cũng sớm đã lệch khỏi tận thế bia đá quỹ tích."

	"Dựa theo phân tích, đại ôn dịch xuất hiện nên ở sau một tháng, Hắc Tử Tai Vương xuất hiện cũng cần phải ở sau một tháng, nói trước một tháng, chúng ta tất cả sắp xếp đều bị làm rối loạn, bây giờ đang ở Hắc Tử Tai Vương đều đứng ở hắn bên kia." Thường bộ trưởng đẩy một cái kính mắt.

	"Đây chẳng phải là chúng ta cần sao?" Một cái khác màn ánh sáng bên trong người nghiêm túc nói: "Dù sao dựa theo bình thường tiến trình, dù cho gọp đủ mười Tai Vương, cũng không cách nào ngăn cản tận thế tai ương, chúng ta cần biến số, sai trái chi chủ chính là cái kia biến số."

	"Đại biểu đường ngay chúng sinh chi vương, cùng đại biểu biến số sai trái chi chủ, chỉ có hai người kết hợp, mới có thể chân chính ứng đối tận thế tai ương."

	"Nhiều lần như vậy, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy hy vọng."

	"Đúng đấy, nhiều lần như vậy."

	Thường bộ trưởng đẩy một cái kính mắt, xoa xoa cái trán nói rằng: "Chỉ là này một cơ hội, chúng ta không có thể bảo đảm lại nữa đụng tới dị giới xâm lấn, đây là chúng ta hy vọng cuối cùng."

	Một bên khác, Phương Trạch sắc mặt của cũng là chìm xuống, trước đây không lâu, Hắc Tử Tai Vương Tai chi Lực gợn sóng cùng Vương Uyên gợn sóng trùng hợp, điều này nói rõ Hắc Tử Tai Vương đã bị đối phương đã khống chế.

	"Không cách nào vận dụng Tai chi Lực, chỉ bằng vào quyền hành Hắc Tử Tai Vương, vẫn bị Vương Uyên chiến thắng sao?" Thường Hạ đẩy một cái kính mắt: "Tình báo không đủ, chúng ta cùng ngoại giới liên hệ cũng đứt đoạn mất."

	Tối ngày hôm qua trận chiến đó, Phương Trạch tuy rằng thành công cứu đồng bạn, nhưng là bọn hắn đồ ăn, thông tin thiết bị các loại đều bị phá hủy, cùng ngoại giới đã trải qua cắt đứt liên hệ, vì lẽ đó không rõ ràng ôn dịch quy mô mở rộng sự tình.

	Bằng không bọn họ cũng sẽ không cho rằng là Negri đánh bại Hắc Tử Tai Vương.

	"Có điều Hắc Tử Tai Vương Tai chi Lực gợn sóng cũng không có biến mất, nói vậy hắn bây giờ còn an toàn, chúng ta còn có cơ hội." Thường Hạ xoa xoa cái trán, nói thật: "Chúng ta nhất định phải dành thời gian."

	"Có thể là thân thể của ngươi?" Phương Trạch nhìn bảy người đồng bạn, ngoại trừ A Thất ở ngoài, mặt khác sáu người toàn bộ bởi vì Negri bệnh khuẩn lây nhiễm lên bệnh tật, có Tai chi Lực, loại bệnh khuẩn này bệnh tật có thể rất nhanh chữa trị, thế nhưng thân thể cũng sẽ suy yếu một quãng thời gian rất dài.

	"Để Trương Vĩ dùng quyền hành đi, chỉ cần không tiếp tục chuyển biến xấu là tốt rồi." Mấy người rất nhanh thỏa thuận được, liền tiếp tục bắt đầu bọn họ "Giải cứu" lữ trình.

	Negri nắm Lan San tay, rất nhanh liền đi tới một cái người may mắn còn sống sót loại nhỏ tụ tập, chỉ bất quá bây giờ tụ tập bên trong  tình huống có quái dị.

	Trần Địch Hi cầm trong tay tai võ, ngồi ở một cái trên ghế, trong tay nắm tai võ, hấp dẫn những người may mắn còn sống sót này ánh mắt.

	Chỉ bất quá bọn hắn cũng không dám tự ý động thủ, bởi vì trước đó, mấy cái bởi vì tham lam mà động thủ người, đã hóa thành mảnh vỡ đổ ở một bên.

	Hắn ở ngày hôm qua cướp được tai võ sau khi, tìm tới một ít đồ ăn, điền vào thực trang trống vắng, liền suốt đêm loại trừ đi tai võ trên người đàn ông trung niên dấu vết, cùng tự thân thành lập liên hệ, giải phóng lần thứ nhất căn nguyên, dã tâm của hắn cũng theo đó tỏa ra.

	Hắn có thể xác nhận, mình ở sở hữu người may mắn còn sống sót trong lúc đó, đều là đứng hàng đầu, thêm vào thực trang, thực lực của hắn cũng coi như là đứng đầu.

	Có thực lực, hắn liền muốn bù đắp tự thân không đủ, một cái người đang loại này tận thế trong hoàn cảnh, không có hậu cần tiếp tế, dung sai tỷ lệ thật sự là quá thấp.

	"Từ nay về sau, nơi này ta làm chủ, có ai có ý kiến sao?" Trần Địch Hi có thể nói là hăng hái, tay trái chuyển động trong tay tai võ: "Các ngươi muốn tinh tường, Zombie hiện tại biến dị càng ngày càng lợi hại, các ngươi sinh tồn cũng sẽ càng ngày càng gian nan."

	"Không có cường giả dẫn dắt, các ngươi là không có đường ra, ở lãnh đạo của ta dưới, các ngươi mới có thể đối mặt các loại nguy hiểm, cùng với thu được tai võ cơ hội, tuy rằng các ngươi không ngừng áp chế khải linh pháp tiến độ, thế nhưng nó vẫn là đang chầm chậm tiếp cận cực hạn đi." Trần Địch Hi cười nói: "Mà ta có biện pháp giải quyết."

	Trần Địch Hi đưa tay ra, thực trang hóa thành màu đen vật chất bắt đầu nhúc nhích: "Không có tai võ, thế nhưng ta có thay thế tai võ gì đó."

	"Đó chính là thực trang." Trần Địch Hi giải thích một chút cái gì gọi là thực trang sau, chậm rãi nói rằng: "Ở ta giải phóng tự thân căn nguyên lúc, tự thân năng lực, dùng tai võ cùng thực trang ba người tiến hành rồi liên quan, lúc này mới phát hiện thực trang cùng tai võ có chỗ tương đồng."

	"Thực trang vật liệu cùng khải linh pháp bệnh khuẩn là một người có hai bộ mặt tồn tại, bản thân cũng là tồn tại Tai chi Lực, bản thân cũng có thể tính toán là một loại Tai chi Lực vật liệu, chỉ có điều bởi vì nó là sinh vật nguyên nhân, khó có thể đem biến thành linh hồn của chính mình phối hợp vũ khí."

	"Thế nhưng ở năng lực của ta dưới, tất cả đều không có vấn đề." Trần Địch Hi nói rằng: "Năng lực của ta, có thể làm cho người linh hồn cùng những sinh vật khác đạt thành cấp độ càng sâu cộng sinh quan hệ, như vậy thực trang kỳ thực liền trở thành khác một cái tai võ, có điều cần càng nhiều hơn rèn luyện mới có thể giải phóng căn nguyên."

	Ở Trần Địch Hi cây cải củ thêm cây gậy dưới, những người may mắn còn sống sót này phần lớn đều lựa chọn gia nhập Trần Địch Hi, trở thành thuộc hạ của hắn, chỉ có một số ít còn có dã tâm người chọn rời đi.

	Negri nắm Lan San đứng ở đằng xa nhìn tất cả những thứ này, sau đó hỏi: "Ngươi hận hắn sao? Muốn giết chết bọn họ?"

	Lan San gật gật đầu sau khi lại lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Hắn đối với đại nhân còn có tác dụng."

	"Vậy thì đi thôi." Negri xoa xoa Lan San đầu, hướng về dưới một chỗ đi đến.

	Cảm tạ sau chín linh niên đại khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.