Chương 66: không hối hận chi uyên
Thời gian nửa tháng trôi qua rất nhanh, bảy thần giáo hội nhóm ngay tại tiến về không hối hận chi uyên. 
Thế giới này không tín người, bọn hắn tại sau khi chết, tàn hồn đều sẽ nhận không hối hận chi uyên dẫn dắt, tiến về cái này không tín người kết cục, sau đó tại kia vô tận hối hận cùng trong thống khổ, vĩnh viễn trầm luân trở thành lạc mất phương hướng tử hồn. 
Negri trước đó liền đối không hối hận chi uyên từng có nghiên cứu, 


Thông qua không tín người chi cốt đã tinh linh di cốt, triệu hoán ra không hối hận chi uyên bên trong tinh linh chiến sĩ la ngươi cùng đại lượng tử hồn. 
Hiện tại những này tử hồn, trở thành Negri thủ hạ dạ chi người phục vụ. 
Tinh linh la ngươi vẫn tồn tại ở không hối hận chi uyên bên trong, Negri từng mượn nhờ nàng chi thủ, đi đến không hối hận chi uyên, cũng ở nơi đó phát hiện không hối hận chi uyên chân tướng. 
Cái gọi là không tín người thuộc về, nhưng thật ra là thế giới này tất cả mọi người thuộc về, những cái kia bị cái gọi là tiến về Thần Quốc tàn hồn, đều sẽ bị thu thập lại, dùng cho lần này tế thần ngày, dùng để để viên kia trái cây càng thêm mỹ vị. 
Dù là hiện tại sinh hoạt ở nơi này đám người, đại đa số là năm đó những cái kia vì bảy thần chinh chiến qua chiến sĩ hậu đại, bảy thần tướng bọn hắn hậu đại linh hồn dùng cho nuôi nấng trái cây, cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu. 
Tín đồ vì thần nỗ lực tất cả, cái này tất cả tự nhiên cũng bao quát bọn hắn hậu đại không phải sao? 
Huống hồ đối với bảy thần loại này trường sinh loại đến nói, đối với cái gọi là hậu đại, căn bản không có bất kỳ cảm giác gì, sinh sôi hậu đại cùng bảo hộ hậu đại, là bởi vì hậu đại là tự thân bản thân kéo dài, bảy thần loại này tồn tại, chỉ cần tự thân con đường không phá diệt, bọn hắn có thể một mực sống sót đến vũ trụ tận thế. 
Hậu đại bất quá là mang theo tự thân một chút tin tức sinh vật, là quân cờ cùng thẻ đánh bạc, là nghiên cứu sản phẩm, là có thể giáng lâm thân thể, chỉ thế thôi. 
Trừ phi liên quan đến con đường, bằng không con đường cấp cường giả tất nhiên cực kỳ bản thân, bởi vì bọn hắn đang toàn lực quán triệt tự thân con đường. 
Không hối hận chi uyên bên trong, nguyệt cây thế giới từ hư không bên trong hấp thụ Nguyên lực toàn bộ tồn tại ở đây, vì cam đoan Nguyên lực nghiền ép thức sản xuất, để trái cây nhanh chóng thành thục, lúc trước bảy thần lúc này mới cộng đồng nguyền rủa tinh linh anh linh táng địa, đem cải tạo trở thành không hối hận chi uyên, lợi dụng chúng sinh oán niệm cùng điên cuồng, đem nơi này bắt đầu phong tỏa. 
Bảy thần nguyền rủa cộng đồng sáng tạo ra không hối hận chi uyên, bởi vậy tế thần ngày cần bảy thần cộng đồng mở ra, mới có thể lấy ra bên trong Nguyên lực trái cây, đây là bảy thần chi ở giữa chế hành và ràng buộc, nhưng bây giờ sự cân bằng này đã bị đánh vỡ. 
Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người trúng sinh mệnh người gánh chịu cạm bẫy, lâm vào ngủ say, tối thiểu liền trước mắt tình trạng đến nói là dạng này, như vậy cũng liền đại biểu bảy thần chi bên trong, đã có thần thu được phá vỡ bảy thần nguyền rủa cân bằng biện pháp. 
Mà biện pháp này chính là Negri cung cấp. 
Lúc trước Negri còn chưa trở thành thế giới bệnh khuẩn, vĩnh hằng cực nóng người liền sớm giáng lâm tại hắn trước mặt, Negri sở dĩ có thể cùng vĩnh hằng cực nóng người thành lập hợp tác, cũng là bởi vì lúc trước Negri coi đây là thẻ đánh bạc, đạt thành hợp tác, cũng tại vĩnh hằng cực nóng người che chở cho, Negri thành công chuyển hóa thành thế giới bệnh khuẩn. 
Nhật Ảnh giáo hội đội ngũ hành tẩu tại hoang tàn vắng vẻ ban đêm, 


Đội ngũ thật dài bên trong, Grimm· Negri chính giấu ở chỗ tối, nhìn cái này đội ngũ, lần này tế thần nghi thức bên trong, đã cải cách hoàn thành người gác đêm bộ đội, trở thành âm thầm bảo hộ đội ngũ tiến lên Người Bảo Vệ. 
Tại Lor trấn thăng quan phát tài Grimm, liền trở thành lần này nghi thức an toàn người phụ trách, nói lên vị này cách Lâm đại nhân, cũng có được một phen cố sự, hắn lúc trước bị giáo hội kỵ sĩ đoàn trại huấn luyện xoát xuống dưới, liền nhàn rỗi ở nhà, thẳng đến hắn thân là mặt trời đỏ kỵ sĩ ca ca Reid tử vong, vì cho ca ca báo thù, hắn gia nhập người gác đêm. 
Mặc dù tội nhân Xà Ma Isreig đến nay chưa đến bắt, nhưng là cách Lâm đại nhân thân là người gác đêm, quét sạch trước đó hỗn loạn vô tự người gác đêm tổ chức, tiến một bước chứng minh giáo hội cải cách sự tất yếu cùng tính chính xác. 
Trở lên là giáo hội đối với Grimm quan phương phát biểu. 
Trên thực tế Grimm· Negri phía trước không lâu còn cùng cái gọi là giết huynh tội nhân Isreig gặp mặt qua, phân phó hắn bước kế tiếp phát triển kế hoạch, làm một tiểu hào, Grimm cảm thấy hắn coi như thành công, hỗn thành nội bộ tổ chức số một số hai cao tầng, cứ việc bởi vì tín ngưỡng nguyên nhân, không thể trở thành Nhật Ảnh giáo hội chân chính chấp chưởng giả, nhưng là cũng nắm giữ giáo hội non nửa lực lượng. 
Ở bên kia là giáo hội hoàn mỹ kỵ sĩ, trở thành gần Thần Kỵ Sĩ Kunier, một bên khác là vừa trở về Cromi, bởi vì thành công hoàn thành nhiệm vụ, trở thành thánh săn chỗ sở trưởng, lúc trước Lor trấn ba vị kiệt xuất thanh niên, hiện tại cũng phát triển thành Nhật Ảnh giáo hội cao tầng. 
Chỉ là cái này cao tầng có chút thảm, Grimm là Negri chế tạo tiểu hào, Cromi chuyển hóa thành bán tinh linh, thành người gian, giáo hội mặc dù phát triển rất thành công, giáo hội thế lực cùng tín đồ so sánh cải cách trước đó nhiều hơn rất nhiều, nhưng là cao tầng xâm nhập vào không ít tên khốn kiếp, cũng không biết loại này cải cách đến tột cùng là thành công vẫn là thất bại. 
Suy tư một hồi, Grimm thu hồi suy nghĩ, hắn một cái tên khốn kiếp suy nghĩ những chuyện kia làm gì, còn không bằng suy nghĩ tại giáo hội bên trong phát triển thêm mấy cái hạ tuyến, đào giáo hội góc tường, đến tăng cường Ẩn Tu Hội thực lực. 
Cảnh sắc chung quanh càng ngày càng hoang vu, càng tiếp cận không hối hận chi uyên, hoàn cảnh chung quanh liền càng ác liệt, thậm chí có thể nghe được một tia giấu ở gào thét trong tiếng gió kêu rên, UU đọc sách wｗｗ.Uｕkanｓhu.Ｃom người bình thường căn bản là không có cách tiếp cận không hối hận chi uyên bên ngoài,. 
Không hối hận chi uyên đối với thế giới Nguyên lực phong tỏa chỉ có thể phong tỏa ngăn cản tuyệt đại bộ phận, ngẫu nhiên cũng sẽ để một chút Nguyên lực lưu truyền tới, những này Nguyên lực sáng tạo ra không ít ác hồn giác tỉnh giả, bọn hắn nhận tất cả giáo hội truy nã, đừng liệt vào tuyệt đối tội nhân, bởi vì bọn hắn đánh cắp thần tài sản, bởi vậy bọn hắn một khi bị giáo hội giết chết, bọn hắn liền sẽ bị hiến tế cho thần, những cái kia giải phóng bọn hắn căn nguyên Nguyên lực, cần lại một lần nữa ép ra. 
Mà những cái kia không bị bắt giữ ác hồn giác tỉnh giả, một số nhỏ trốn ở học viện chi đô, hiện tại chỗ nào đã không trốn thoát, còn lại kia bộ phận, thì núp ở không hối hận chi uyên bên ngoài. 
Có lẽ là bởi vì Nguyên lực tụ tập tính, để bọn hắn những này bởi vì Nguyên lực giải phóng căn nguyên người, muốn tại không hối hận chi uyên bên trong thu hoạch được càng nhiều Nguyên lực. 
Mà bây giờ theo Nhật Ảnh giáo hội đội ngũ tiến lên, Grimm cảm giác được có người để mắt tới bọn hắn, loại kia không che giấu chút nào ác ý, một mực đi theo bọn hắn, phảng phất đang cố ý chế tạo một loại áp lực đồng dạng. 
"Toàn bộ liên hợp lại nhằm vào Nhật Ảnh giáo hội a? " Grimm nhíu mày, hắn chỉ là Negri căn cứ Grimm tin tức, chế tạo ra mang theo Negri một chút đặc chất cao cấp người phục vụ, cũng không tính là phân thân, bởi vậy mặc dù thực lực không tệ, nhưng cũng chỉ là không tệ. 
Không hối hận chi uyên bởi vậy ác hồn giác tỉnh giả, đều chẳng qua là một đám tán nhà chi khuyển, tại dĩ vãng ngay cả tới trả thù đều là thận trọng, nào dám dạng này trắng trợn phóng thích ra tự thân ác ý. 
Cũng chỉ có đạt được còn lại giáo hội âm thầm ủng hộ, mới dám làm như thế. 
"Có người đến, mục tiêu đoán chừng là tế thần bình. " Grimm lập tức thông tri Kunier, để vị này gần Thần Kỵ Sĩ đi thông tri Nhật Ảnh giáo tông.