Chương 59: duy1 tất trúng hoàng kim tiễn
Negri nhìn thấy kia đột nhiên xuất hiện hỏa diễm cũng sửng sốt một chút. &1t;/p>

Loại trình độ này công kích vĩnh hằng cực nóng người không có tiến hành tụ lực là phóng thích không ra được, mà lúc trước vĩnh hằng cực nóng người chính một bộ đốt không chết không thể đến chi môn không bỏ qua dáng vẻ, cũng chính là không thể đến chi môn đem vĩnh hằng cực nóng người trước đó công kích che lấp, để lúc trước hắn công kích tại cái nào đó góc độ tiến hành thai nghén tụ lực. 
&1t;/p>
Chuyện này ngay cả Negri đều không có hiện, đồng thời đối với bảy thần càng cảnh giác, bọn gia hỏa này không biết lúc nào lại đột nhiên liên thủ hố người. &1t;/p>

Không thể đến chi môn trước đó là thật tâm tại vì Hồng Lệ ngăn trở công kích, dù sao giữa bọn hắn có giao dịch, chỉ cần ngăn trở, mặc kệ Hồng Lệ có hay không thu hoạch được thần vật, đều sẽ nỗ lực một phần Nguyên lực cho mình. &1t;/p>

Nhưng là đồng thời không thể đến chi môn trước đó cũng đang trợ giúp vĩnh hằng cực nóng người, ngăn trở hắn công kích đồng thời, đem những cái kia công kích dư ba toàn bộ dẫn đạo đến cái nào đó hư không góc độ, cũng đem che lấp, hai cái này cũng không xung đột. &1t;/p>

Đồng thời cùng đối địch hai bên hợp tác, ăn nhà trên ăn nhà, không thể đến chi môn không hổ là chính thần bên trong già nhất lão Âm so. &1t;/p>

Một đám lửa lớn thoáng qua ở giữa ngưng tụ tới cực điểm, hóa thành một chi hoàng kim mũi tên, vẻn vẹn chỉ là nhìn thẳng cái này một mũi tên, liền cảm giác được tinh thần của mình cũng đi theo bốc cháy lên, để người như là nhìn thẳng thái dương, nhịn không được dời ánh mắt. &1t;/p>

Sự vật hình dạng cũng là ẩn chứa quy tắc, tỉ như bén nhọn sự vật, liền so đầu tròn sự vật, càng thêm có lực sát thương, đây cũng là một cái dễ hiểu dễ hiểu tầng ngoài quy tắc, bởi vậy đương sự vật có một loại nào đó hình dạng, hắn là sẽ có lực lượng nào đó. &1t;/p>
Cao hơn một tầng tựa như là Negri hình tượng, hình tượng của hắn theo hắn tồn tại không ngừng mở rộng, dần dần cũng có đặc thù lực lượng, cũng tỷ như ban đầu ởscr thế giới Negri khai sáng thế giới song song, hắn coi như lấy chân diện mục xuất hiện ở thế giới, đều sẽ gây nên thế giới song song sụp đổ, hiện tại nếu có người cầm hình dạng của hắn chân dung hoặc là pho tượng, đều có thể từ đó thu hoạch được nhất định lực lượng. &1t;/p>

Chi kia hoàng kim tiễn cũng là như thế, hắn hình dạng cũng không tính phức tạp, nhưng là liền loại này hình dạng lại không hiểu đem hỏa diễm uy lực bỏ vào lớn nhất. &1t;/p>

Negri trong lòng vẽ ra một chút cái mũi tên này bộ dáng, nhưng lại hiện cái kia hình dạng cũng không có bất kỳ cái gì uy lực. &1t;/p>

"Có duy nhất tính a? " Negri nhớ tới cao đẳng thế giới tọa độ cũng là như thế, không có kíp nổ, tọa độ liền không có bất kỳ tác dụng, đạt được chỉ là một chút vô dụng số liệu, cái này tiễn hình dạng xem ra cũng là như thế, không có kíp nổ, cái này hình dạng liền không có bất kỳ tác dụng. &1t;/p>

"Cùng những này đến từ cao đẳng thế giới chính thần so sánh, ta còn kém rất nhiều a. " Negri nhận biết đến mình thiếu hụt, hắn chưa từng đi cao đẳng thế giới, tại một ít tin tức bên trên có thiếu hụt, một ít thời điểm những này chính thần có thể thông qua những tin tức này chênh lệch đánh hắn một trở tay không kịp. &1t;/p>

Chi này hoàng kim tiễn chỉ là một cái phương diện mà thôi, bọn hắn nhất định còn ẩn tàng càng nhiều thủ đoạn. &1t;/p>

"Tất trúng hoàng kim tiễn. " Vĩnh hằng cực nóng người nhìn xem mũi tên, đây là hắn thường thường sử dụng bảo tàng, có khiến lực lượng tập trung ở một cái khu vực nhỏ, đồng thời tuyệt đối trúng đích mục tiêu đặc tính, không có tương ứng đặc tính chống cự, vậy cũng chỉ có thể ngạnh kháng một chút công kích. 
&1t;/p>
Cứ việc Mequeks đối khả năng tồn tại phục kích có chỗ đoán trước, nhưng lại không nghĩ tới sẽ là hoàng kim tiễn, loại vật này đều xem như thần vật, chỉ bất quá sinh mệnh chi tử thần vật chỉ dùng của mình con đường chế tạo, mà hoàng kim tiễn là thông qua còn lại phương thức đản sinh ẩn chứa quy tắc sự vật, khách quan đến nói, sinh mệnh chi tử thần vật bởi vì cùng sinh mệnh tương quan, muốn trân quý một chút. &1t;/p>

Đã vĩnh hằng cực nóng người ở đây sử dụng hoàng kim tiễn, cái này đại biểu cho cái này thần vật ngay ở chỗ này, nếu như thần vật dấu ấn bị đoạt đi, vậy coi như là thật bị cướp đi. &1t;/p>

Trên thân đã còn thiêu đốt lên trước đó hỏa diễm Mequeks nếu như bị chi này hoàng kim tiễn trúng đích, như vậy nàng bản thể tất nhiên sẽ lâm vào ngủ say một đoạn thời gian, như vậy, có thật nhiều sự tình liền không cách nào hoàn thành. &1t;/p>

"Hắn thật đúng là dám cược! " Mequeks thầm than một tiếng, cứ việc tại trên thực lực cả hai ngang nhau, nhưng là bảy thần chi bên trong thật muốn xếp số một vị, tuyệt đối là vĩnh hằng cực nóng người, mà không phải nàng: "Rõ ràng đều không khác mấy. " &1t;/p>

Bay vụt mà đến hoàng kim tiễn độ cũng không nhanh, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không chậm, trực tiếp hướng về Mequeks thân thể bay đi. &1t;/p>

Nhưng mà liền nện giờ khắc này, Mequeks thân thể tiến hành phân liệt, từ biến đổi thành hai, loại này phân liệt không hề chỉ là phân ra một cái phân thân, mà là nàng tồn tại tại thời khắc này tiến hành phân liệt, hai cái đều là Mequeks, từ trên bản chất đến nói, cả hai giống nhau như đúc. &1t;/p>

Hoàng kim tiễn loại này thần vật nếu như chỉ là một cái phân thân liền có thể dẫn ra, cái kia cũng không tính là thần vật, nó xác thực sẽ trúng đích phân thân, nhưng là công kích hiệu quả ngược lại sẽ trực tiếp truyền lại đến bản thể bên trên. &1t;/p>

Mà lần này Mequeks phân liệt, xác thực xuất hiện hai cái Mequeks cá thể, các nàng đều là Mequeks, đều có thể bị hoàng kim tiễn trúng đích, nhưng là cũng sẽ không sinh ra tương hỗ ở giữa liên quan. &1t;/p>

Loại này bản thân hoàn toàn phục chế, cũng chỉ có Mequeks loại này đối với Sinh Mệnh Quy Tắc vô cùng quen thuộc tồn tại, mới có thể hoàn thành loại này thao tác. &1t;/p>

Hoàng kim tiễn trực tiếp trúng đích trong đó một cái Mequeks, mà đổi thành một cái thì là xuất hiện tại Lisa bên người, bàn tay vuốt ve thần vật, nàng cái này nguyên chủ nhân tự nhiên rất dễ dàng lại một lần nữa cùng nó lấy được liên hệ, dù sao bên trong còn quán chú ý chí của nàng. &1t;/p>

Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người cả hai còn tại tương hỗ đối bính, lúc này chính là kéo da gân, UU đọc sách wwｗ.Uukａnshu.Coｍ ai trước buông tay ai thụ thương, lấy không được thần vật, để một cái khác người cạnh tranh bị thương nặng cũng không tệ, chính là nhìn thấy cơ hội này, Mequeks mới có thể tại biết có phục kích tình huống dưới lại một lần nữa xuất hiện. &1t;/p>

Ngay tại Mequeks sắp lấy ra Lisa trong bụng thần vật lúc, nào đó đạo tia sáng từ hư không bên trong bay vụt ra, hai loại xạ tuyến vây quanh một viên kim sắc hạt, trúng đích Mequeks. &1t;/p>

Thân thể của nàng bắt đầu sụp đổ, một đôi mắt nhìn phía xa Negri, mỉm cười hóa thành nát hạt biến mất, kia tia kim sắc hỏa diễm cũng theo điểm này biến mất. &1t;/p>

Nói hình như cùng không thể đến chi môn hợp tác ai không biết đồng dạng, Negri công kích cũng bị không thể đến chi môn dẫn đạo vạch hướng về phía cái nào đó thời không bị chậm dần góc độ bên trong, che đậy tồn tại, cũng ở thời điểm này được phóng thích ra. &1t;/p>

Về phần Negri trả ra đại giới, tự nhiên là trước đó cái kia không thể đến chi môn yếu hạng góc độ tin tức, coi đây là điều kiện, Negri để không thể đến chi môn giúp hắn che lấp chứa một đạo mẫn diệt xạ tuyến. &1t;/p>

Vì chính là để phòng vạn nhất, dù sao một góc độ tin tức đối với Negri cũng không tính cái gì, trợ giúp Negri ẩn tàng một đạo công kích, đối với không thể đến chi môn cũng không tính là gì, dù sao tại hoàn toàn nghiền ép trước đó, hắn vĩnh viễn khó mà thu hoạch được toàn thắng, vì vậy đối với còn lại người, chỉ cần cho cái giá đáng kể, liền có thể đạt được trợ giúp của hắn, đồng thời tiếng tăm vô cùng tốt. &1t;/p>

Về phần tại sao cuối cùng công kích Mequeks, đây chính là chính nàng yêu cầu, bởi vì nàng biểu hiện bây giờ, tất cả chính thần đều tin tưởng sinh mệnh chi tử thần vật tại Lisa trong bụng, bằng không Mequeks không cần thiết vì thế nỗ lực như thế lớn đại giới. &1t;/p>