Chương 30: Làm ầm ĩ

	"Trở về đi, ngươi thậm chí đại biểu không được đội chấp pháp, cái kia cái gì đại biểu ngươi người phía sau thỉnh cầu ta tha thứ." Negri nhìn sắc mặt trắng bệch Brewer, nói như thế.

	Mà Negri lời nói để Brewer mặt của càng thêm tái nhợt mấy phần, hắn từ đầu tới đuôi liền không có lựa chọn khác, trước không chấp hành nhiệm vụ, cũng sẽ bị tuốt xuống thậm chí tao ngộ bị bất ngờ tử vong, mà hiện tại hắn cũng rõ ràng, hắn kỳ thực chính là một cái nơi trút giận.

	Bây giờ nhìn lại hắn nhất định phải chết, hắn không chết lời nói, người ở sau lưng hắn sẽ không có bậc thang xuống, chỉ có hắn tử vong, ở sau khi song phương tiến hành trao đổi ích lợi thời điểm, người ở sau lưng hắn mới có thể nói một cái đội chấp pháp đội trưởng đều giao cho ngươi xử trí, ngươi còn có cái gì không hài lòng.

	Dùng một cái bất cứ lúc nào có thể cất nhắc đội chấp pháp đội trưởng đến giảm thiểu lợi ích tổn thất, đối với những kia đại nhân vật tới nói rất có lời.

	Vào lúc này hắn phải làm, chính là chết ở chỗ này, cho người sau lưng một cái cớ, bằng không sau khi phải làm phiền những người khác trợ giúp hắn, tự mình động thủ còn có thể tranh thủ một tý người nhà phúc lợi, nếu như làm phiền những người khác động thủ, nói không chắc liền gây họa tới người nhà.

	Ngay ở Brewer chuẩn bị tự sát lúc, Negri như là nhìn ra Brewer đăm chiêu suy nghĩ, đột nhiên mở miệng nói rằng: "Có điều ngươi xem ra cần một điểm trợ giúp."

	Brewer ngẩng đầu lên, nhìn mang theo vẻ mỉm cười Negri, chưa từng có lựa chọn hắn, đột nhiên phát hiện mình tựa hồ có một loại khác lựa chọn.

	Sau nửa ngày, Brewer mới rời khỏi Negri văn phòng, Negri nhìn đối phương rời đi bóng lưng, tiếp tục bắt đầu suy nghĩ kế hoạch của chính mình.

	Ngắn ngủi mà lại dài dòng buổi tối quá khứ, Thái Dương còn chưa bay lên, sáng sớm tiếng chim hót cực kỳ vang dội, ở chuyển sinh nghi thức tan vỡ sau khi, toàn bộ trường học sinh mệnh hiện ra càng thêm sống động.

	Hôm nay là Ma Lực tiệc tối ngày cuối cùng, trước lẻ loi tán tán ma đạo tri thức giao lưu hội đều không phải là trọng điểm, đêm nay mới có thể là Ma Lực tiệc tối cao trào nhất, ma lực mẫu thai xuất hiện mới thật sự là cuồng hoan.

	Đầu trọc nam đi ở sân trường trên đường, biểu hiện có chút uể oải, hắn mới từ ra ngoài trường ngõ đèn đỏ trở về, ở những kia rác rưởi trên thân thể người phát tiết những ngày qua kìm nén tinh lực.

	Nox giống như là một cái hoàn mỹ nữ thần, một mực trước mắt của hắn lắc lư, đối với hắn lấy lòng cũng không từ chối cũng không công khai, để hắn cảm giác mình còn có cơ hội, thế là càng thêm ra sức ở trước mặt nàng biểu hiện.

	Chỉ là như vậy một cái nữ thần ở trước mặt hắn, thấy được ăn không được, cũng thực sự khiến lòng người ngứa, vì lẽ đó tối hôm qua suốt đêm chạy ra khỏi học viện đi tiết tiết lửa , chờ sau đó hắn nghỉ ngơi một chút, còn muốn đi đi học, ngày hôm nay Nox sớm trên có một tiết khóa, cảm giác gần đây Nox có chút mất tập trung, hắn cần muốn biểu hiện tốt một chút, nói không chắc có thể tiến thêm một bước.

	Chỉ là uể oải đầu trọc nam không nhìn thấy khắp nơi giáo bên đường một bên cây bóng mờ mặt sau, một cái cúi đầu nam nhân âm trầm nhìn đầu trọc nam, tay gắt gao kéo lại trong túi tiền.

	"Ngươi không phải yêu thích Logger sao? Ngươi không phải muốn cứu hắn sao? Liền giết người cũng không dám, dựa vào cái gì đi nói yêu hắn." Mickel núp ở Landier trong tai ngụy biện từng bộ từng bộ nói, lại một lần nữa để Landier hạ quyết tâm.

	Không do dự nữa, Landier đứng dậy, chạy chậm đuổi theo đầu trọc nam, một cái tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Ai vậy!" Đầu trọc nam hiện tại chỉ muốn nằm lên giường nghỉ ngơi thật tốt, sau đó chạy đi Nox nơi đó xòe đuôi, hơi không kiên nhẫn quay đầu, cũng cảm giác được cái bụng đau xót.

	Landier biểu hiện có chút cuồng nhiệt, cầm trong tay chủy thủ một tý lại một cái đâm vào đầu trọc nam trên bụng của.

	Nhìn ôm bụng ngã vào giáo trên đường đầu trọc nam, Landier nhưng bất ngờ tỉnh táo lại, hắn cảm giác chính mình vào đúng lúc này trở nên không giống, thân thể trở nên tốt nhẹ, đã không có gì đáng sợ chứ, vì Logger mà chiến đấu hắn, đã không còn là quá khứ cái kia chỉ biết mù quáng nghe theo mệnh lệnh Landier.

	Landier đi lên phía trước, giơ chân lên đạp ở đầu trọc nam miệng trên, để hắn gào thảm âm thanh càng ngày càng thấp, một bên khác đem trên chủy thủ huyết lau chùi đi, một lần nữa thu hồi túi áo, chung quanh quan sát, hiện tại thời gian còn sớm, chu vi yên tĩnh im ắng, không có người đang phụ cận.

	Đầu trọc nam liều mạng giãy dụa, nhưng là bởi vì năm chi vô lực, thêm vào cái bụng bị chọc vào bảy, tám đao, hắn bây giờ muốn bạo phát cũng không cái điều kiện kia, trong đầu hiện ra Landier diện mạo, nội tâm tràn đầy nghi vấn, chính mình nhận thức người này, hắn tại sao muốn giết chết chính mình, chẳng lẽ là tình địch?

	Ôm nghi vấn như vậy, đầu trọc nam đình chỉ hô hấp, làn da của hắn đang nhanh chóng khô quắt khô héo, một ít khói trắng hướng về Landier vọt tới.

	Mickel nội tâm tràn đầy kích động, cuối cùng là giết chết một cái tế phẩm, như vậy thu được một ít lực lượng hắn, cũng không nhất định dựa vào Landier, có thể thoát khỏi loại này nhận người chế trụ quẫn cảnh.

	Chỉ là sự thực nói cho Mickel, hắn cả nghĩ quá rồi.

	Ở bạch khí tràn vào thân thể hắn trong chớp mắt, hắn cũng cảm giác được không ổn, hắn cái kia nhỏ yếu thân thể căn bản chịu đựng không đến những sinh mạng này ma lực, mạnh mẽ ăn những này tế phẩm ma lực, chỉ biết chết no hắn.

	Cũng may là bây giờ Mickel lý trí trở về bình thường, có mấy phần nhanh trí hắn lợi dụng những sinh mạng này ma lực cùng Landier tiến hành rồi một cái khế ước, đem dư thừa sinh mệnh ma lực lan truyền cho Landier.

	Mickel tiếp thu một phần sinh mệnh ma lực, đợi được những này ma lực tiêu hóa xong, cường hóa giòi bọ thân thể, trở lại thu lấy tồn tại Landier nơi đó ma lực.

	"Thực sự là đáng ghét a." Mickel không có cách nào, chỉ có thể ở ma lực tràn vào xuống tiến hành thỏa hiệp, giòi bọ thân thể nhanh chóng vặn vẹo biến hóa, sinh mệnh ma lực ở xúc tiến hắn nhanh chóng trưởng thành.

	"wryyyyy!" Một cái màu vàng viên trôi lơ lửng ở Negri trước mặt, phát sinh sung sướng kêu to.

	Negri ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mặt cái này người bình thường không thấy được màu vàng viên, đây chính là hắn linh, đi ngang qua một buổi tối hấp thu tiến hóa ý chí sau khi, hắn trưởng thành thành hiện tại dáng vẻ ấy, hơn nữa có thể tiến hành đơn giản phát ra tiếng.

	"Là cái gì đáng giá sung sướng tiến hóa ý chí sao?" Negri hỏi, viên đi ngang qua một đêm ăn uống sau khi, đã kinh biến đến mức cực kỳ kiêng ăn, một ít lan tràn tiến hóa ý chí đã khó có thể khiến cho thu được tăng trưởng, hiện tại đột nhiên phát ra âm thanh, chắc là thu được một ít mãnh liệt tiến hóa ý chí.

	Màu vàng viên duỗi ra có vài xúc tu, bồng bềnh đi tới Negri bên người, tinh tế xúc tu vuốt ve Negri cổ.

	"Có muốn hay không thử một chút, có thể hay không đâm thủng cổ của ta, ta bây giờ còn là nhân loại, nếu như vết thương đủ sâu nói, ta cũng sẽ chết đi nha." Negri đưa tay ra nắm bắt viên thật lòng hướng linh hỏi.

	"wryyyyy. . ." Viên vội vã thả ra xúc tu, giải thích trước chỉ là ở biểu thị thân mật.

	Đối mặt lại một lần nữa lấy lòng viên, Negri buông lỏng ra viên cười cợt: "Ta cũng vậy đang nói đùa đây."

	Màu vàng viên lần thứ hai yên tĩnh lại, không dám tiếp tục thăm dò, mặc dù là theo Negri ý nghĩ sinh ra, thế nhưng theo thời gian trôi đi, hắn nhưng càng ngày càng khó có thể lý giải được Negri, giống như Negri mỗi một khắc đều ở đây tiến bộ.

	Canh thứ nhất. Cảm tạ: Hi hoàng V, này không là một cái tên, cái này nick name sẽ không không tồn tại, thư thích 400 độ, hư không hắc tử khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.