Chương 12: Cô độc cùng Lưu Thỉ

	Vạn Hằng Dương tai ách quyền hành, bắt nguồn từ cho hắn tao ngộ, vợ con ly tán, cô độc cuối đời chuyện như vậy, đối với mọi người tới nói, liền là một loại tai nạn.

	Quyền hành: Cô độc, tác dụng là để người nào đó ở nào đó đoạn trong thời gian, người ở bên cạnh tao ngộ các loại bất ngờ, toàn bộ rời đi bên cạnh hắn, thậm chí nếu như bất hạnh, là sẽ diễn biến thành vĩnh viễn rời đi.

	Vạn Hằng Dương cũng không là không có nghĩ tới đối phó Triệu Thế Xương, thế nhưng tên khốn kia cũng không để ý, hắn lúc trước cướp Vạn Hằng Dương lão bà, cũng không phải là bởi vì hắn thật sự yêu thích đối phương, mà là hắn hưởng thụ dĩ vãng cao cao tại thượng nữ nhân bị hắn chinh phục cảm giác.

	Nhưng chơi chán rồi sau khi, rất nhanh sẽ ly hôn, đối với loại này người đến nói, hắn xem trọng là quyền lợi, là tiền tài, chỉ cần có những kia, nữ nhân bằng hữu vung chi tức đến, cô độc đối với hắn mà nói đều không quan trọng.

	"Sử dụng năng lực cho Tai Vương Phương Trạch, thừa dịp hắn vẫn không có thức tỉnh, giết chết hắn." Vạn Hằng Dương trên mặt lộ ra bệnh trạng nụ cười, phối hợp trên hắn cái kia mặt mũi tiều tụy, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

	Hắn đã có thể tưởng tượng, không trung tiểu hành tinh ở vị kia Tai Vương tử vong sau khi, hướng về đại địa rơi rụng, thiên thạch ma sát đại khí, đốt hoả hồng, sau đó nện ở thứ sáu vực bên trên, coi như khối này thiên thạch không lớn, thế nhưng cũng đủ để hủy diệt đi toàn bộ thứ sáu vực.

	Những kia không làm gia hỏa, những kia lạnh lùng bàng quan người, những kia nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật người, ở viên kia rơi rụng ngôi sao trước mặt, đều không hề sức chống cự.

	"Có những tên kia cho đồ vật của ta, bọn họ không phát hiện được ta, đợi được ta quyền hành đưa đến tác dụng, thiếu niên kia cũng chỉ còn sót lại một người." Vạn Hằng Dương sờ sờ trên cánh tay cái kia máy móc, không chút do dự sử dụng hắn quyền hành: Cô độc tai ương, mục tiêu đời mới Tai Vương Apep Phương Trạch.

	Trong đầu hiện lên đám người kia cung cấp Phương Trạch bức ảnh, quyền hành sức mạnh liền bắt đầu chấp hành.

	Loại này tai ách quyền hành, tác dụng của bọn họ có khác biệt, bọn họ Tai chi Lực đẳng cấp cũng có khác biệt, thế nhưng quyền hành năng lực là tuyệt đối sẽ xảy ra hiệu , còn hiệu quả sẽ như thế nào liền không nói được rồi.

	Ví dụ như lúc trước cái kia bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo Tai Vương, hắn bị đâm giết sau khi, liền xảy ra một lần bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo, mục tiêu liền là địa cầu, cái này tai nạn là xảy ra, thế nhưng ở một vị khác Tai Vương năng lực quấy rầy dưới, bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo liền bắn lệch rồi, tạo thành ảnh hưởng gần như không.

	Nói cách khác, quyền hành sử dụng sau khi, tai nạn nhất định liền sẽ phát sinh, thế nhưng tai nạn cuối cùng sẽ dẫn đến kết quả gì liền không nói được rồi.

	Cái này cũng là đám người kia cùng hắn phối hợp địa phương, do hắn dường như cái kia quyền hành, Phương Trạch bên người bảo vệ hắn người, nhất định sẽ gặp các loại bất ngờ, cần muốn rời khỏi bên cạnh hắn, thế nhưng rời đi thời gian bất định.

	Đám người kia phải làm, chính là ngăn cản những người kia, để Phương Trạch tứ cố vô thân trạng thái trở nên càng lâu.

	Cho tới những người đó đại biểu Vương Chiêu ở quãng thời gian trước tìm tới Vạn Hằng Dương, chi viện hắn chống án tài chính, cũng đưa cánh tay trên có thể hạn chế Tai chi Lực gợn sóng máy móc giao cho hắn, đồng thời đối với hắn sử dụng tội ác tai ương.

	Cũng chính bởi vì vậy, Vạn Hằng Dương mới có thể lợi dụng quyền hành cùng Tai chi Lực giết chết một ít ngăn cản hắn chống án quyền quý, ý đồ đe dọa bọn họ, để cho bọn họ có thể ăn năn, thế nhưng nếu như người thật sự dễ dàng như vậy ăn năn, thì sẽ không có chết cũng không hối cải cái này từ.

	Phương Trạch một mặt bất đắc dĩ đi ở trên đường cái, thật vất vả nghỉ, vẫn còn phải bồi Đại tiểu thư này đi dạo phố, nhìn đi ở phía trước tràn đầy hưng phấn Lưu Thỉ, Phương Trạch bụm mặt nói rằng: "Người này thật sự là tới bảo vệ hắn sao? Làm sao cảm giác như là hắn đang chăm sóc nàng."

	Có điều tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng đối với Phương Trạch loại này lưu thủ nhi đồng tới nói, loại này có người bồi tiếp cảm giác thật tốt.

	Cha mẹ hắn trường kỳ tại ngoại đi làm, về nhà số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, từ nhỏ đến lớn có chuyện gì đều là tìm sát vách xảo tỷ gia hỗ trợ, thế nhưng tuy rằng hai nhà quan hệ hết sức thân mật, thế nhưng đối phương cũng có đối phương sinh hoạt, hắn cũng không tiện vẫn quấy rối.

	"Nhường một chút, nhường một chút." Một ít ăn mặc đùa giỡn phục người, giơ lên một ít đạo cụ hướng về cách đó không xa đi đến, Phương Trạch tự nhiên hướng về bên cạnh né tránh, phát hiện ở cách đó không xa có một nhà cửa hàng khai trương, đặt múa lên đài, mời tới những này xiếc ảo thuật đoàn tới biểu diễn.

	Chu vi phần lớn người bởi vì xem náo nhiệt tạo thành chật chội dòng người, bị bầy người chen chúc, Phương Trạch đột nhiên cảm giác được túi áo nhẹ đi, hóa ra quần của hắn treo lại bên cạnh lùm cây một cái đột đi ra ngoài cành cây, trong túi tiền bóp tiền bị kéo tới rơi mất đi ra.

	Phía trước Lưu Thỉ đã không biết bị chen đi nơi nào, bọn họ là tai ách quyền hành người không sai, thế nhưng trừ phi là điên rồi, mới có thể tại đây loại trong đám người sử dụng Tai chi Lực, Tai chi Lực cũng không toàn năng, nó càng nhiều hơn chính là nó phá hoại tính.

	Tuy rằng liên quan với Tai chi Lực vận dụng nghiên cứu một mực tiến hành, cũng có nhất định thành quả nghiên cứu, thế nhưng cái kia đều chịu đến quan phủ nghiêm ngặt khống chế, tai ách quyền hành người đã đủ mạnh, nếu như không phải cần phải, bọn họ không muốn tiếp tục tăng lên tai ách quyền hành người sức mạnh.

	Bên kia dựng lên trên sàn nhảy biểu diễn đã bắt đầu rồi, người chung quanh chen người, Phương Trạch cúi người xuống đi nhặt bóp tiền, trên sàn nhảy người biểu diễn phun lửa tạp kỹ.

	Ở nào đó nguồn sức mạnh dưới ảnh hưởng, người biểu diễn kia trong tay cầm cây đuốc đặt ở bên miệng, chuẩn bị phun ra trong miệng dầu hoả, kết quả đột nhiên trong lòng một trận quặn đau, trong miệng dầu hoả toàn bộ ói ra đi ra ngoài.

	Mang theo hỏa diễm dầu hoả rơi ở trên sàn đấu, hỏa diễm một hồi liền đốt, hậu trường công nhân viên chính đang chuẩn bị chờ chút muốn dùng Pháo Hoa rung trời lôi, tuy rằng thành thị nghiêm lệnh sử dụng Pháo Hoa pháo, thế nhưng chỉ cần chuẩn bị một, hai, cơ bản cũng không có ai quản.

	Nhìn thấy người biểu diễn gặp sự cố, hắn liền bận bịu chạy đi qua hổ trợ, đem bên chân Pháo Hoa vấp ngã, một đốm lửa nhảy lên, rơi vào ngã xuống Pháo Hoa kíp nổ trên, thử thử thử âm thanh ở hỗn loạn hiện trường không có tức khắc bị phát hiện.

	Loại này Pháo Hoa bị gọi là rung trời lôi, phun ra đến không trung có thể nổ ra cực lớn tiếng vang, thật sự phun trúng người đầu cái cổ các nơi, liền có thể đến chết, làm Pháo Hoa phun bắn lúc đi ra, toàn bộ tình cảnh triệt để rối loạn.

	Sợ hãi tiếng tiếng kêu gào đầy rẫy toàn bộ đường phố, ở trên tàu điện ngầm ban không có thời gian chạy bộ, đều có thể đưa tới dẫm đạp sự kiện, huống chi là hiện tại, phần lớn người ở trong hốt hoảng lý trí là số không, bọn họ chỉ biết tuần hoàn theo bản năng chạy trốn.

	Hỗn loạn tình cảnh bên trong, Phương Trạch phát hiện ở hắn mấy người bên cạnh, đều hữu ý vô ý đưa hắn bảo vệ, biểu hiện cùng những kia mất lý trí điên cuồng trốn chạy người qua đường hoàn toàn khác nhau.

	"Tản ra." Trong hỗn loạn, Phương Trạch dường như nghe được Lưu Thỉ âm thanh.

	Lưu Thỉ tên thật chẳng lành, tên của nàng chính là nàng nói chấp chưởng tai ách quyền hành.

	Quyền hành: Tên lạc, ý tứ là chỉ bay loạn hoặc vô cớ bay tới mũi tên, đương nhiên vào hôm nay dùng càng nhiều hơn chính là đạn lạc, hai người bản chất hầu như đều là chỉ bay loạn hoặc vô cớ bay tới sự vật.

	Phương Trạch thở phào nhẹ nhõm, có Lưu Thỉ ở, những kia bay loạn Pháo Hoa, nên liền khó có thể hại người, chỉ là bọn hắn trung gian không có dẫm đạp tai nạn quyền hành người, bằng không cũng có thể ổn định trận này hỗn loạn đưa tới dẫm đạp sự kiện.

	Cảm tạ: Có thể Âu ssssr, nhỏtang246 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba , chờ sau đó còn có một chương bù càng.