« Negri Chi Hồn » Chương 79: một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ
Negri trong ý thức vô số suy nghĩ lưu chuyển, nháy mắt phán định có âm mưu. 

Nhưng là quyển sách kia là thật. 

Điểm này loại kia đặc biệt vận vị không cách nào mô phỏng, nói cách khác, Grerigues hiện tại mở ra, là thật Cựu Nhật Chi Thư. 

Cái kia vốn là từ cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ vĩ đại tồn tại, lưu lại thông đạo, cái kia ghi chép một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tin tức sách vở, kia linh hồn diễn sinh Bạch Quang Hắc Uyên cầu chi mà không được ẩn chứa siêu thoát tin tức. 

Hiện tại Grerigues liền muốn ở trước mặt bọn họ triển khai. 

Bởi vì không rõ ràng một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ sự tình, cho nên quyển sách này nội dung rất có thể sẽ đối với mình tạo thành không thể dự báo ảnh hưởng, mà này lại mang đến nguy hiểm cực lớn. 

Thông qua tiến thủ chân lý dây cung truyền đến tin tức, Negri rất rõ ràng còn có mấy vị tiến thủ con đường con đường cấp tồn tại. 

Con đường người cùng tiết điểm người cũng không tồn tại trên thực lực phân chia, ai cách Thượng Du Giả càng gần, hoàn toàn là quyết định bởi tại hắn nhóm đối với chủ yếu chân lý chưởng khống, tiết điểm người bất quá là thu được tương quan chân lý, hình thành chân lý đến xử lý mình tốt hơn lĩnh hội chủ yếu chân lý mà thôi. 

Bởi vậy con đường cấp không nhất định không bằng tiết điểm người, mấy cái kia tiến thủ con đường cấp bậc tồn tại, có lẽ, không, mà là nhất định liền có Grerigues che giấu đao. 

Một khi mình bị Cựu Nhật Chi Thư ảnh hưởng, cây đao này liền sẽ đâm hướng mình. 

Có lẽ Cựu Nhật Chi Thư bởi vì liên quan đến một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, dẫn đến chân lý dây cung sẽ không bởi vậy phát sinh kịch liệt ba động đâu? 

Đây là rất có thể sự tình. 

Nhưng là rời đi đâu, bỏ lỡ lần này quan sát Cựu Nhật Chi Thư cơ hội, Negri không sai biệt lắm có thể xác định, mình liền không còn có cơ hội nhìn thấy quyển sách này. 

Đây chính là Grerigues dương mưu, ta có thể mở ra mình coi như là độc chiếm Cựu Nhật Chi Thư cho ngươi xem, ngươi vừa mới bốc lên bị một đao đâm chết phong hiểm đến xem. 

Thật giống như cừu nhân của ngươi, tự mình đem lão bà của mình lột sạch đặt ở trước mặt ngươi, ngươi lên hay là không lên? 

Bên trên, gia hỏa này không sai biệt lắm có thể xác định cất giấu một cây đao, nói không chừng liền đợi đến một đao xuống tới. 

Không lên, đối với một cái sắc trung ác quỷ đến nói, đây là trái với hắn nguyên tắc làm người sự tình. 

Tiến một bước lên cao tiến thủ tri thức đối với Negri, liền như là sắc đẹp chi vu sắc bên trong ác quỷ. 

Negri hiện tại chỉ cần không phải tử vong, như vậy hắn tấn thăng Bát Huyền Giả, cơ hồ là ván đã đóng thuyền hành vi. 

Từ đó về sau, Negri cũng liền cần vì tiến một bước tấn thăng mà cân nhắc. 

Nhưng là từ linh hồn cùng diễn sinh những này Bát Huyền Giả có thể rõ ràng, Bát Huyền Giả chính là cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đỉnh, muốn tiến thêm một bước, chỉ có siêu thoát con đường này có thể đi. 

Negri một khi tấn thăng Bát Huyền Giả, như vậy chờ đợi hắn chính là khốn thủ ở cái thế giới này mười mấy cái khắc độ, không có chút nào tiến thêm tương lai. 

Grerigues đối Negri hiểu rất rõ, hắn biết rõ Negri là sẽ không tiếp nhận như thế tương lai, cho nên hắn đem mình bí ẩn, không giữ lại chút nào nói cho Negri, chính là vì thiết hạ cái này tuyệt sát cạm bẫy. 

"Đánh cược một lần, cược ngươi có thể thoát khỏi Cựu Nhật Chi Thư ảnh hưởng, tại ta giết chết trước ngươi khôi phục lại. " 

"Vậy thì tới đi. " Negri không có bất kỳ cái gì trốn tránh, nhìn về phía kia bản dần dần mở ra Cựu Nhật Chi Thư. 

Bên trong tin tức bị Negri tiếp thu, nguồn gốc từ tại một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tin tức. 

Cái kia Đại Đa Nguyên Vũ Trụ là từ một vị nào đó Sáng Thế Thần sáng tạo, nhưng là rất nhanh Sáng Thế Thần rời đi, vẻn vẹn lưu lại thi thể của mình duy trì cái kia Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Bởi vì nguyên nhân không biết, cái kia Đại Đa Nguyên Vũ Trụ từ tương lai bắt đầu, sớm lâm vào băng diệt nguy cơ, thế là thế giới kia cái gọi là vĩ đại tồn tại liên thủ chế tạo cuối cùng bản thiết kế. 

Sửa đổi Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tồn tại hình thức, ý đồ né qua kia không biết nguy cơ, tạo thành bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ cũng đang vận hành đầy đủ thế giới về sau, tiến vào kỷ nguyên luân hồi. 

Căn cứ tin tức có thể suy đoán đạt được, thế giới kia tại kỷ nguyên chi mạt, tiến hành một trận liên quan tới cuối cùng bản thiết kế tranh đoạt chiến. 

Cuối cùng có một vị tồn tại góp nhặt đại lượng Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tin tức, tìm được rời đi bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chìa khoá, về phần vị này tồn tại là ai. 

Không thể nào phán đoán. 

Chỉ có thể thông qua khía cạnh hiểu rõ hắn sau cùng hình tượng là nhiều mặt tinh thể. 

Nếu như Grerigues không có nói sai, như vậy quyển sách này liên quan tới điểm này tin tức duy nhất ghi chép, chính là vị kia tồn tại, tại hai cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tồn tại duy nhất tin tức. 

Như vậy vị kia tồn tại có lẽ có khả năng đã siêu thoát, đương nhiên cũng chỉ là có khả năng, bởi vì không có người rõ ràng, siêu thoát đến cùng là thế nào một chuyện. 

Vô hạn chìa khóa, Negri cũng nhìn thấy, như là Cựu Nhật Chi Thư, có đặc thù vận vị, nhưng là tại cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, chính là một kiện bình thường nhất sự vật, không có bất kỳ cái gì tác dụng. 

Bởi vậy cái này vô hạn chìa khóa chỉ là bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chìa khoá, mình cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chìa khoá, còn cần tại mình tìm kiếm. 

Cho nên lúc ban đầu Grerigues thành lập vạn tượng tổ chức, điên cuồng thu tập thế giới này các loại tin tức, mà nhân vật chính vầng sáng làm thế giới khí vận chung cực sản phẩm, ghi chép thế giới gần như toàn bộ tin tức. 

Mà lật xem sau cùng vô hạn chìa khóa về sau, nguồn gốc từ tại một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ triển lộ đại lượng tin tức, khiến Negri tư duy tốc độ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Negri làm một thượng lưu người tồn tại. 

Có lẽ xử lý những tin tức kia cần một chút thời gian, nhưng là điểm này vấn đề, liền đúng không sẽ để cho người khiêu chiến có giết chết mình cơ hội. 

Đơn giản là từ trước đó một thanh bóp chết, biến thành một thanh bóp về sau, còn muốn hơi nặn một cái. 

Mà đúng lúc này, Chủ Thần thế giới theo quần tinh chuyển vị, phong ấn đại trận sụp đổ di chứng còn tại tiếp tục phát tác. 

Thế giới tại thời khắc này lộ ra phá lệ yếu ớt, các loại quy tắc đều tại sụp đổ, nơi này phảng phất trở thành Tà Thần nhạc viên, vô số Tà Thần đang điên cuồng từng bước xâm chiếm lấy thế giới Nguyên lực, những này Nguyên lực phần lớn là lúc trước thần uyên Đa Nguyên Vũ Trụ sụp đổ, theo Negri phong ấn truyền tới. 

Được xưng tụng là nhất là đỉnh tiêm thế giới Nguyên lực, cũng khó trách có thể hấp dẫn nhiều như thế Tà Thần đến. 

Tương đối mà nói Negri dưới trướng thần ma cùng Thiên Nhân bộ lạc, mang theo tiến thủ ý chí đạt tiêu chuẩn người đã rút lui, nơi này tùy thời có khả năng biến thành hai vị vĩ đại tồn tại chiến trường. 

Thiêu đốt liên quân bên trong, Phương Trạch nhìn xem đã dừng lại tại nguyên chỗ Tân Thần cùng Thủy Long, thở dài một cái, mang người rời đi. 

Tại tai ách thế giới bên trong, hắn thân là nhân vật chính vận mệnh chưa bao giờ tự do, mà bây giờ xem ra, tạo thành kia hết thảy đầu nguồn một trong, Tân Thần cùng Thủy Long, cũng chưa bao giờ tự do. 

Ngay tại nhanh chóng sụp đổ Chủ Thần thế giới, trở thành Tà Thần cuồng hoan nhạc viên, còn lại một số nhỏ người tại tàn tạ thế giới bên trong, nhìn xem kia lan tràn đến toàn bộ thành thị vô tận xúc tu, nhìn xem kia phiêu phù ở trên trời như là mây đen khối thịt, nghe bên tai truyền đến xì xào bàn tán, mà triệt để điên cuồng. 

Một cỗ hùng vĩ ý chí cũng tại lúc này, đứng dậy. 

Như là một tòa Thiên Thần Cung điện, trôi nổi tại bầu trời, hạ xuống từng đạo cột sáng, tuyên dương Chủ Thần chi danh. 

Có chút Tà Thần tới gần cung điện, liền bị rơi xuống cột sáng quét ra, một tia khí vận xen lẫn đại lượng Nguyên lực, từ tàn tạ Chủ Thần thế giới trở lại Chủ Thần không gian bên trong. 

Thân là thế giới này đã từng chủ nhân, Chủ Thần ưu thế thực sự quá lớn. 

Lần này hắn liền muốn thừa dịp thế giới hủy diệt, thoát ly rơi thế giới hạn chế, thu lấy thế giới tài nguyên, nhất cử chuyển biến trở thành con đường cấp tồn tại. 

Một khối rơi vào Chủ Thần không gian bên trong, phổ phổ thông thông mặt nạ ác quỷ, có chút sáng lên quang mang. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.