« Negri Chi Hồn » Chương 74: Trào Tiếu:các ngươi phải tin tưởng tổ chức, tổ chức sẽ không cô phụ các ngươi
"Lần thứ ba xung kích chạm đất địa điểm là ở đây, nếu như ngươi không muốn đem hết thảy trở nên rối loạn, vậy chỉ thu liễm một điểm. " Lâm Chính trên thân lôi quang lấp lánh, sau khi nói xong, liền không có lại đi để ý tới cái này phản nghịch đệ tử. 

Căn cứ Liên Bang tình báo mới nhất, thứ ba xung kích cũng không Hỏa Diễm Thế Giới, mà là chinh chiến vũ trụ thiêu đốt liên quân. 

Đồng thời thiêu đốt liên quân đăng lục địa điểm chính là tại Thiên Nguyên Bí Cảnh. 

Liên Bang cho rằng cả hai còn có đàm phán khả năng, thế là quyết định trước đó quét dọn bố trí Thiên Nguyên Bí Cảnh, tại Thiên Nguyên Bí Cảnh cùng thiêu đốt liên quân triển khai đàm phán, thực sự không thể đồng ý, ngay tại Thiên Nguyên Bí Cảnh triển khai tiếp xúc chiến, đem bọn hắn hạn chế tại Thiên Nguyên Bí Cảnh. 

"Lão sư thật tin tưởng, Liên Bang những người đó ngữ a? " Bát kiếp mang theo mỉm cười, không có để ý Lâm Chính thái độ ác liệt, mà là tiếp tục hỏi: "Bọn hắn nói có thể chưởng khống Vũ Phong Đại Trận, đến hạn chế lại thiêu đốt liên quân. " 

"Lão sư ngươi cảm thấy có khả năng a? " 

"Chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể tin tưởng không phải sao? " Bọn hắn đều xem như Liên Bang cao tầng, thiêu đốt liên quân tư liệu, bọn hắn cũng đều có quyền lợi xem xét. 

Đối mặt loại kia quân đoàn, Liên Bang không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ có thể bằng vào địa lợi phòng thủ, về điểm này cùng tam giáo mười phần cùng loại, cũng được xưng tụng là phong thủy luân chuyển. 

Tại một bên khác, sao chổi không gian bên trong, những nguyên lão kia cũng lại một lần nữa xác nhận sự tình không có vấn đề. 

To lớn màu da cam viên cầu, toét miệng nhìn xem những này Liên Bang cao tầng. 

Những nguyên lão này đã cùng thiêu đốt liên quân cùng một tuyến. 

"Rất tốt, Vũ Phong Đại Trận, là Thiên Nhân bộ lạc thủ đoạn, bọn hắn coi là có thể trốn qua chúng ta giám thị, nhưng không có nghĩ đến, chúng ta có thể dựa vào phong ấn nháy mắt chưởng khống Vũ Phong Đại Trận, nơi đó sẽ biến thành những này tiến thủ dư nghiệt nơi táng thân. " Trào Tiếu 2 3 3 3 nói như thế. 

"Các ngươi tin tưởng tổ chức, tổ chức sẽ không quên các ngươi. " 

Những nguyên lão kia nhóm, lúc này mới nhẹ gật đầu, khẩn trương mà kích động cùng đợi kết quả. 

Bọn hắn đối cái khác người che giấu một điểm tin tức, nhất là tâm hỏa tổ chức bên kia, bọn hắn không nguyện ý tâm hỏa tổ chức biết thiêu đốt liên quân là Negri minh hữu. 

Điểm này tin tức giấu diếm, liền để cái khác Liên Bang cao tầng cho rằng, thiêu đốt liên quân là tới xâm lược thế giới, mà không phải giải trừ phong ấn. 

Những này sứ đồ lúc trước từ Chủ Thần không gian ra, gia nhập Liên Bang, trong khoảnh khắc liền trở thành Liên Bang một cỗ thế lực khổng lồ, nhưng là theo thời gian phát triển, những cái kia không thuộc về sứ đồ nghị hội Liên Bang cao tầng cũng càng ngày càng nhiều, những năm này sứ đồ nghị hội lực lượng đã không bằng trước kia, bởi vậy mượn lần này vạn tượng tổ chức hại Liên Bang liên quân, thuận tiện hại rơi những này không thuộc về sứ đồ nghị hội Liên Bang cao tầng. 

Đến lúc đó kế hoạch thành công, lại có thể thanh lý mất một nhóm đối thủ, có được Chủ Thần nhiều tư nguyên hơn, quả thực là một công nhiều việc. 

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, động thủ ! " Lần này Liên Bang tối thiểu xuất động hơn mười vị S cấp siêu phàm năng lực giả, bọn hắn thông qua thứ năm giới môn, đi tới Lâm Giang trấn, chính là muốn nhất cử thanh lý mất Vạn Phật Tự, sau đó đại quân xuất phát, thanh lý chưởng khống toàn bộ Thiên Nguyên Bí Cảnh. 

Bằng không nói không chừng ba Giáo Hội lựa chọn chuyển ném thiêu đốt liên quân, vậy liền mất cả chì lẫn chài. 

Xuất thủ trước nhất vẫn là Lâm Chính. 

Lôi Tiêu ngũ tâm chính pháp từ tu tiên đạo pháp, chuyển biến làm nội công tâm pháp, tại lúc này toàn lực thôi động, nương tựa theo Lâm Chính đối với lôi đình lĩnh ngộ, môn tâm pháp này trừ cùng thần ma không có gì liên luỵ bên ngoài, cùng nơi này Thần Thoại Võ Học cũng không có khác biệt. 

Trên trời kiếp vân cuồn cuộn, Lâm Chính thao túng Âm Dương biến động, vô số lôi đình ở trong đó thai nghén, bát kiếp bắn ra một viên tiền xu, đệ nhị kiếp:lôi chi kiếp. 

Sư đồ hai mặc dù không hợp nhau, nhưng là hai người liên thủ, lại đem trên trời lôi đình biến hóa, diễn sinh tới cực điểm. 

Trước lấy lôi đình rửa sạch, sau đó hơn mười vị S cấp siêu phàm năng lực giả đồng thời động thủ, có thể đem nơi này hết thảy phản kháng lực lượng đồ diệt. 

Nhưng là trên trời lôi đình biến hóa cũng không có theo Lâm Chính điều khiển nghiêng mà xuống. 

Ngược lại tại tiếp tục diễn hóa. 

Vạn Phật Tự bên trong, một người mặc đạo bào màu tím tiểu đạo sĩ chậm rãi trôi nổi ra, trên thân kinh khủng nội lực tại phồng lên. 

"Thần Lôi Ngũ Khí Huyền Nguyên Quyết ! Đạo Giáo Linh Huyền tử ! " Lâm Chính tròng mắt hơi híp, giận râu tóc trương, màu tím đen lôi đình trong tay điên cuồng ngưng tụ, tranh đoạt trên trời lôi đình quyền khống chế. 

"Vực Ngoại Thiên Ma nhận lấy cái chết ! " Không đợi Lâm Chính bọn hắn kịp phản ứng vì cái gì Đạo Giáo Linh Huyền tử sẽ xuất hiện ở đây, gầm lên giận dữ liền vang lên. 

Chỉ thấy trước đó tại bên đường dọn dẹp đồ vật một cái nông phu, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân nội lực cổ động phía dưới, phát ra rồng ngâm thanh âm. 

"Khổ Ách ! " Cái này gầy còm như là nông phu cao tăng, giờ phút này khô quắt thân thể nhanh chóng trướng lên, trắng bóng râu ria tại xung kích phía dưới nhanh chóng phiêu động, từng cây nổi gân xanh, nguyên bản khô cạn trên da xuất hiện từng mảnh từng mảnh vảy rồng. 

"Ứng Long Hoang Chiến Đồ. " Truyền lại từ thần ma Ứng Long, đấu chiến chi năng có thể xưng tất cả Thần Thoại Võ Học bên trong mạnh nhất. 

Nguyên bản gầy còm lão đầu tử đã hoàn toàn biến mất không gặp, biến thành một cái mọc đầy lân phiến cơ bắp cự hán, vẫy tay một cái cuồng phong gào thét. 

"Cờ định thiên hạ ! " Nho giáo tân tấn thần thoại võ giả Kỳ Vận, chụp được một viên hắc tử, Chung Đỉnh Khí Học Kinh toàn lực vận chuyển, chung quanh thiên địa biểu đạt cũng tại thời khắc này bị sửa. 

Dân chúng bình thường theo thiên địa biến hóa bị mang rời khỏi nơi này, mà những giang hồ nhân sĩ kia lại bị lưu lại. 

"Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, mượn các ngươi sức đánh một trận. " Sau đó những giang hồ nhân sĩ kia cảm giác mình biến thành từng khỏa quân cờ, theo Kỳ Vận một tử tử rơi xuống, nội lực trong cơ thể phun ra ngoài, nối liền cùng nhau biến thành bàn cờ đại thế. 

"Đây chính là Tam Tuyệt thư sinh người kế nhiệm a? " Chu Bình ở một bên bí mật quan sát, Tam Tuyệt thư sinh lấy âm luật nhập môn Chung Đỉnh Khí Học Kinh, mà vị này Kỳ Vận thì là lấy kỳ nghệ nhập đạo, đem thiên địa hóa thành trong tay mình bàn cờ. 

Tam giáo bắt lấy cơ hội tự nhiên thống hạ sát thủ, một vị mặc long bào, uy nghiêm tràn đầy trung niên nhân, cầm trong tay Ngọc Giản, cao giọng bắt đầu vịnh xướng. 

Chính là leo lên hoàng vị hiền thân vương, hiện tại Tuế Quan Hoàng đế. 

Hoàng triều Thần Thoại Võ Học « Tế », lấy lễ tế thiên, điều khiển thiên địa đại thế. 

Phối hợp với Kỳ Vận thiên địa bàn cờ, đem Liên Bang người toàn bộ hạn định ở trong đó. 

"Đạo hóa thiên địa ! " Lại là một đạo nhân, một cước bước vào bàn cờ, hết thảy chung quanh đều đang nhanh chóng biến hóa, hóa thành áp lực vô tận, tác dụng tại Liên Bang trên thân mọi người. 

"Tiên Thiên đạo thể công ! " Đạo nhân một tiếng áo xanh đạo bào, mới ra liền dẫn động thiên địa nguyên khí vô tận dị động, chính là Đạo Giáo đan nguyên phái phái chủ thanh viên. 

Đạo Giáo chỉ có hai bản Thần Thoại Võ Học, nhưng là một mực có thể ngồi vững vàng tam giáo một trong, chính là bởi vì Tiên Thiên đạo thể công bá đạo. 

Thiên Ngoại Thiên được xưng là Ly Thượng Thiên, trong truyền thuyết, là từ Ly Thượng Tinh Diệu Nguyên Đức Đại Đế sáng tạo, cũng chính là tinh diễm chi tước, Thần truyền lại xuống tới Thần Thoại Võ Học, có thể để cho người tu luyện phù hợp nhất phiến thiên địa này, bất luận kẻ nào đều khó mà từ trong tay hắn cướp đoạt thiên địa nguyên khí quyền khống chế. 

Theo từng tiếng gáy, thiên địa nguyên khí biến thành một mảnh tinh diễm. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.