Chương 57: Kéo dài thời gian

	"Ở bên kia!" Phương Trạch ngồi ở một chiếc cải trang xe trong đó, đột nhiên giơ lên mở đầu, ánh mắt hết sức sắc bén, dường như có thể xuyên thấu tất cả ngăn cản nhìn thấy xa xa cảnh tượng.

	Thân là Tai Vương, bản thân cũng giải phóng bản nguyên, Phương Trạch năng lực nhận biết hết sức mạnh mẽ, ở Tai chi Lực xuất hiện gợn sóng ngay lập tức, liền tìm được phản ứng tâm điểm.

	Hắn trên địa đồ điểm ra địa điểm, ngồi trên xe, nội tâm tràn đầy trầm trọng.

	Trước Phương Trạch cùng Negri từng giao thủ, hiện đang hồi tưởng lại đến, tiết tấu của chiến đấu vẫn bị đối phương khống chế, vào lúc ấy đối phương Tai chi Lực còn kém xa tít tắp hắn, hiện nay trải qua chiến thuật sư phân tích, đối phương tai ách quyền hành đã lên cấp làm cấp F, giống như hắn đều là Tai Vương.

	Nếu như lại tới một lần nữa, Phương Trạch đem hai người Tai chi Lực phân đến cùng một cấp độ, phát hiện mình cho dù là thức tỉnh rồi bản chất siêu năng lực Tinh Thần chi lực, cũng không có lòng tin chiến thắng đối phương.

	Ứng Đối Khoa cũng đem đối phương hóa thân ba dực Cự Long phá hoại chiến đấu cơ hình ảnh cho hắn xem qua, loại kia khí thế kinh khủng, cùng với kinh người lực phá hoại, hắn tự hỏi là không làm được.

	"Cái kia Vương Uyên bản chất là một loại dị giới siêu cấp bệnh khuẩn, nếu như có Hắc Tử Tai Vương trợ giúp, mới thật sự có cơ hội đem đánh bại, đem thế giới này biến hồi nguyên dạng." Phương Trạch rơi vào trầm tư, Hắc Tử Tai Vương là siêu cấp ôn dịch này vị Tai Vương cách gọi khác, lấy tự trong lịch sử nhất là nổi tiếng ôn dịch một trong, hắc tử bệnh.

	Bởi lây nhiễm khu trải rộng khải linh bệnh khuẩn, lần này đi tới lây nhiễm khu tìm kiếm Hắc Tử Tai Vương nhân thủ, đều là quyền hành người.

	Quyền hành người có thể vận dụng Tai chi Lực đem tụ tập hướng đường hô hấp khải linh bệnh khuẩn tiêu hủy, lấy bảo đảm tự thân sẽ không nhiễm bệnh khuẩn.

	"Tốc độ ở nhanh một chút, Hắc Tử Tai Vương vừa mới mới vừa sinh ra, còn không cách nào sử dụng Tai chi Lực, ở hoàn cảnh này rất có thể tao ngộ nguy hiểm." Thường Hạ đẩy một cái kính mắt nói rằng.

	Thứ sáu vực đã triệt để lâm vào trong hỗn loạn, hắn cái này thứ sáu vực Ứng Đối Khoa khoa trưởng tự nhiên là bị cho rằng thất trách, ở sau khi lén lút chạy tới A Thất thậm chí suýt chút nữa lên tòa án quân sự.

	Đương nhiên trước ở Nguyệt Bố đại học, Thường Hạ cùng Vương Chiêu lúc chiến đấu, nếu không phải là A Thất chạy tới hỗ trợ, vẫn đúng là không nhất định có thể chiến thắng đối phương, chống được Phương Trạch đánh bại áo da người.

	"Đã rất nhanh." Giao thông bại liệt lái xe, bởi vì tai nạn bạo phát, toàn bộ thành thị đều lâm vào nửa trạng thái tê liệt, cũng chỉ có hắn có quyền hành, có thể ở trong thành thị phố lớn ngõ nhỏ tìm ra một cái vẫn không có bại liệt con đường.

	Nếu như là ở không tìm được đường, vậy thì mạnh mẽ mở bế ra một con đường đến, ngón tay của hắn mở ra cải trang trên xe một cái nút, xe hai bên từng người văng ra một cái đạo quỹ, hai viên tinh xảo đầu đạn chảy xuống đi ra.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế người A Thất, thông qua trước mặt máy móc đã chọn mục tiêu, ngón tay nhấn một cái, hai viên loại nhỏ đạn đạo liền bay bắn ra ngoài, đem phía trước một cái nhà ngăn chặn đường cái số lượng ô tô nổ đến hai bên.

	Cải trang xe xuyên qua hỏa diễm một đường tiến lên, rất nhanh sẽ hướng về trên bản đồ đánh dấu đi ra ngoài vị trí đi vội vã.

	Trên mặt đất các loại khủng bố Zombie ở bay nhanh, có chút Zombie đã hóa thành một bãi chất lỏng, trên mặt đất không ngừng nhúc nhích, mà có Zombie xuất hiện càng thêm kỳ lạ biến hóa.

	Ví dụ như có chút Zombie mọc ra một đôi quạ đen cánh chim, phe phẩy cánh hướng về chỗ cần đến bay đi, mà có Zombie càng là quái lạ, bám vào ở một cái xe đạp mặt trên, hầu như cùng xe tự động hợp thành một thể, cái kia bàn đạp ở bệnh khuẩn kéo theo chuyển động, không người cưỡi lấy xe tự động qua lại ở phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

	Ở Negri triệu hoán dưới, thích ứng hoàn cảnh, xuất hiện các loại tiến hóa bệnh khuẩn sinh vật nhóm, cũng không có đi tập kích bé gái Lan San, mà là ngăn ở trên đường, ngăn cản Phương Trạch một nhóm người tiếp cận đối phương.

	Negri có thể khẳng định, nếu như phái ra quái vật tập kích Lan san, vào lúc này Phương Trạch đám người tuyệt đối sẽ đúng lúc chạy tới, đem cứu, loại này thao tác bên dưới Lan San vấn đề tâm lý nói không chắc sẽ ở Nhân Vật Chính Vầng Sáng bên dưới được chữa trị, đúng là canh gà một rót, chưa chừng sẽ xuất hiện một cái kẻ địch mạnh mẽ.

	Tại đây loại nhỏ xác suất sự kiện chỉ cần có cần thiết phát sinh, liền nhất định sẽ phát sinh thế giới, cũng chỉ một điểm này quá thao đản.

	Một cái đèn đường đột nhiên nhúc nhích, hóa thành một bãi chất lỏng từ phía trên rơi xuống, nằm nhoài cải trang xe bên trên, ở Negri chủ quan can thiệp dưới, này ghềnh bệnh khuẩn bắt đầu thay đổi tính chất, thực kim bệnh khuẩn đặc tính xuất hiện tại bên trên.

	Chói tai đánh tiếng vang điên cuồng xuất hiện, Phương Trạch ngẩng đầu lên nhìn về phía bắt đầu biến hình nóc xe, hắn biết Negri cuối cùng ra tay, trên người Tai chi Lực tuôn ra, đem cái kia một khối nóc xe kể cả những kia bệnh khuẩn trực tiếp oanh thành nát cặn bã.

	Chỉ là sau một khắc, mặt đất một cái thoáng nhô ra mặt đất, đột nhiên bắn ra lên, nằm nhoài xe ở đáy, tìm kiếm tất cả khe hở, bắt đầu phá hoại.

	"Đáng chết những quái vật này màu sắc tự vệ thật sự là quá biến thái." Ở bệnh khuẩn bắn ra lên trước khi tới, ngồi ở trên xe mấy người, căn bản không phát hiện được những kia ngụy trang bệnh khuẩn sinh vật.

	Điều này cũng cùng thuật nghiệp có chuyên tấn công có quan hệ, trong này chỉ có Phương Trạch giải phóng lần thứ nhất căn nguyên, có thể hơi hơi cảm ứng, đáng tiếc hắn cũng không biết lái xe.

	Quyền hành người năng lực càng nhiều ở chỗ lực phá hoại bên trên, để cho bọn họ chế tạo phá hoại, hoặc là ngăn lại tương ứng tai ách tự nhiên thuận buồm xuôi gió, thế nhưng hiện ở trên xe quyền hành người, duy nhất cùng ô tô tương quan chính là giao thông bại liệt.

	Đang bị bệnh khuẩn sinh vật bám trên ô tô sau khi, chiếc này cải trang xe lữ trình, cũng chỉ có thể tuyên bố chung kết.

	Mấy người chỉ có thể dừng xe, nhìn xe phía dưới đã thấm vào bệnh khuẩn sinh vật, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ chiếc này cải trang xe, ở xung quanh tìm mấy chiếc xe đạp hướng về chỗ cần đến chạy tới.

	Cưỡi ở người đi đường trên đường, một bên một cái chốt phòng cháy đột nhiên nhúc nhích lên, hóa thành một bãi chất lỏng đánh về phía cưỡi xe đạp Lưu Thỉ.

	Một luồng Tai chi Lực phun trào, này bãi chất lỏng liền rải rác ở một bên khác, ở Tai chi Lực nhiệt độ cao đặc tính bên dưới, mất đi hoạt tính.

	Cái kia một bãi bệnh khuẩn sinh vật ở dưới nhiệt độ tỏa ra buồn nôn mùi vị, lại vừa nghĩ những kia một bãi chất lỏng bình thường sinh vật, lúc trước đều là nhân loại, thì càng thêm để cho bọn họ cảm giác được buồn nôn, điều này cũng làm cho bọn họ kiên định hơn muốn đánh bại Negri niềm tin.

	Ở dọc theo con đường này, bọn họ còn đã trải qua các loại bệnh khuẩn sinh vật tập kích, những quái vật này ngụy trang thành làm dọc theo đường đi các loại sự vật, mặc dù đang phát hiện sau khi, Tai chi Lực tuôn ra có thể rất dễ dàng giết chết đối phương, thế nhưng cũng cần có thể phát hiện trước.

	Vì thế bọn họ không thể không chậm lại bước chân, cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, phòng bị những kia bệnh khuẩn sinh vật đột nhiên tập kích.

	Nếu như lái xe, dù cho con đường không tiện, bọn họ cũng có thể nửa ngày bên trong chạy tới Hắc Tử Tai Vương vị trí, thế nhưng ở ô tô bị từ bỏ sau khi, cưỡi xe đạp, bọn họ dùng một cái buổi chiều, mới đi xong một phần ba lộ trình.

	"Sắc trời đã tối, những quái vật kia ngụy trang năng lực ở dưới bóng đêm sẽ trở nên càng thêm khủng bố." Thường Hạ sắc mặt nghiêm túc nói: "Hơn nữa chúng ta đã lo lắng đề phòng một cái buổi chiều, tinh thần đã hết sức mệt nhọc, chúng ta cần nghỉ ngơi."

	"Tình huống thế nào?" Bởi quy mô lớn ôn dịch vẫn không có đình chỉ, Hắc Tử Tai Vương cùng Negri bên kia vẫn có Tai chi Lực phản ứng.

	"Vương Uyên vị trí một mực biến động, đúng là Hắc Tử Tai Vương một mực tại chỗ không có đi động." Phương Trạch cảm ứng một hồi nói rằng.

	"Vậy thì nghỉ ngơi một đêm đi." Mấy người tùy tiện tìm một nhà khách sạn ở tiến vào, không biết có phải hay không là ảo giác, lại đi tiến khách sạn thời điểm, Phương Trạch cảm thấy có cái gì không đúng.

	Canh thứ hai, cảm tạ: Đủ Zeck Thiên Hành người, ta chính là đại sư nha khen thưởng. Đêm nay có chút buồn ngủ, liền hai canh xin lỗi, hư minh ngày mai nhiều càng điểm một điểm đi.