Chương 17: Tế phẩm tự giác

	Mobis học viện, hoặc là nói Học Viện chi Đô tất cả học viện đều là lấy loại này chương trình học tình thế.

	Chính mình quyết định chọn môn học chương trình học, sau đó ở buổi sáng đi khóa vụ nơi báo khóa, mới phải nhận được tương ứng cửa phòng học thẻ, chỉ có giao phó cửa thẻ mới có thể cho phép tiến vào phòng học.

	Mà học viện bản thân là sẽ không quản ngươi đi chỗ đó chút chương trình học, hoặc là nói có đi hay không đi học.

	Tiến vào học viện thời gian năm năm không có lấy ra học viện Giáo Sư thông qua giấy chứng nhận, như vậy học viện đem sẽ không thừa nhận ngươi từ học viện tốt nghiệp, chỉ biết phân phát học viện làm bằng đồng huy chương, tương tự với học tập giấy chứng nhận, chỉ có thể chứng minh ngươi ở đây học viện đã học.

	Đối với bàng thính sinh cũng là như thế, chỉ là quá trình này càng thêm gian nan, ngươi coi như thu được Giáo Sư tán đồng giấy chứng nhận, chiếm được cũng sẽ chỉ là làm bằng đồng huy chương.

	Bất quá đối với rất nhiều không thân phận hoặc là mới vừa thu được thân phận một hai đời người tới nói, phần này làm bằng đồng huy chương cũng là cầu cũng không được.

	Khóa vụ nơi xếp hàng không ít người, có điều ngoại trừ học sinh ở ngoài, còn có rất nhiều trợ thủ, cũng liền là người nhà có tiền tôi tớ, học sinh có thể để cho tôi tớ đăng ký thân phận sau khi, thành vì trợ thủ của chính mình, đến báo khóa.

	Sau đó một loại ngẫu nhiên cùng tất nhiên sự tình xảy ra.

	Negri là đã sớm đã chọn Sinh vật học chương trình học, mà Nox tự thân là thần bí Ma nữ tổ chức thành viên, cái tổ chức này bản thân cũng là khởi xướng đến từ sinh mệnh ma lực, nàng lựa chọn tự nhiên là cùng sinh mệnh có quan hệ Sinh vật học.

	Bàng thính sinh bên trong, đầu trọc nam cùng một cái khác đầu rẽ ngôi tựa hồ đối với kiều diễm Nox có ý tứ, thế là cũng chọn môn học Sinh vật học, dù sao ma nữ ma lực thu được phương thức liền làm cho các nàng nắm giữ vượt mức bình thường mị lực.

	Cho tới còn dư lại một cái gã đeo kính, căn theo như hắn nói, hắn đi tới Mobis học viện chính là vì môn học này, hắn mặc dù đối với Nox cũng có một ít ý tứ, thế nhưng hiển nhiên có chuyện quan trọng hơn ép ở ngực.

	Cứ như vậy, cực kỳ trùng hợp, năm cái bàng thính sinh đều có lựa chọn Sinh vật học.

	"Nghi thức hiệu quả sao? Cần năm cái tế phẩm?" Negri nhíu mày, hắn chỉ là xác định Mobis học viện trưởng bị Mequeks bức xạ, thế nhưng liên quan với Mobis học viện trưởng đến tột cùng thu được cái gì sách Ma Đạo, hắn có thể không rõ ràng.

	"Y theo loại này nghi thức trình độ, học viện trưởng sợ là sớm đã là Pháp Sư chi Gia thành viên, có nhất định ma pháp tu vi, chỉ là gần nhất lại một lần nữa đi hướng về Đại Thư Khố thời điểm, bị lây." Negri cầm cửa phòng học thẻ, yên lặng nghĩ đến.

	Hiện nay xem ra, cái này nghi thức hiệu quả là tiến hành sự kiện dẫn dắt, để sự tiến triển của tình hình dựa theo nghi thức nhu cầu tiến hành, ví dụ như túc xá lòng trung thành, để mấy cái bàng thính sinh sẽ không loạn chạy, lại ví dụ như đều báo danh Sinh vật học.

	"Đem học viện hình thành một cái trận pháp trường vực, đối với đánh dấu người tiến hành dẫn dắt." Negri trước quan sát qua cái khác mấy cái bàng thính sinh, thể chất của bọn họ cũng chẳng có bao nhiêu dị thường, thế nhưng mỗi người đều tựa hồ mang có một ít tính chất đặc biệt.

	"Nói cách khác bàng thính sinh vị trí là đã sớm xác định, Lucy tỷ muội tập kích, cũng bất quá cho bàng thính sinh xuất hiện một cái cớ." Negri liếc nhìn gã đeo kính, hắn tựa hồ vì vì chuyện quan trọng gì đi tới trong học viện.

	Cho tới Nox, thần bí Ma nữ tổ chức mặc dù là thần bí người tổ chức, thế nhưng cái tổ chức này cùng Học Viện chi Đô bên trong quyền quý người liên hệ, so sánh cái khác thần bí người cần phải chặt chẽ rất nhiều, bởi vì các nàng cần đại lượng nhân khẩu tài nguyên, cũng cần lưỡi 乚 giao vũ hội đến tiến hành nghi thức, mà loại này vũ hội cũng chỉ có các quyền quý có thể thường thường tổ chức.

	Mobis học viện viện trưởng tự nhiên là quyền quý bên trong một thành viên, hắn và thần bí Ma nữ có tiếp xúc hết sức bình thường.

	"Cho tới hai người khác, bọn họ tiến vào Mobis học viện tựa hồ cũng là có người dẫn dắt, mà ta vào cuộc, rất khả năng là Sinh Mệnh Gánh Chịu Người thủ đoạn." Negri lắc lắc đầu, hắn bây giờ thân thể cùng linh hồn đều là người bình thường trong phạm vi, nhiều nhất linh giác phát đạt một ít, tri thức phong phú một ít thôi, nếu như bị những kia tồn tại hết sức dẫn dắt, vẫn đúng là khó có thể phát hiện.

	Chỉ là để hắn bất ngờ chính là, hành động của hắn mười phần bí ẩn, cho dù là con đường cấp tồn tại, nếu như không chính mắt thấy được hắn, cũng khó có thể phát hiện hắn ngụy trang, mà hiện tại bảy thần thế cuộc căng thẳng, bảy thần cũng sẽ không tùy ý hoàn chỉnh xuất hiện tại phía trên thế giới này, đã vậy như vậy Sinh Mệnh Gánh Chịu Người lại là như thế nào phát hiện hắn, cũng đem hắn dẫn dắt vào cuộc đây.

	Lắc lắc đầu đem chuyện này thả xuống, Negri thu thập một chút, liền nhìn thấy đầu trọc nam căm thù ánh mắt, hắn rơi vào phát hiện năm cái bàng thính sinh đều lựa chọn Sinh vật học sự tình, dưới cái nhìn của hắn những người khác không có quá nhiều sức cạnh tranh, chỉ có Negri cái này mặt trắng, vẫn hấp dẫn Nox chú ý lực, thế là hắn căm thù ánh mắt vẫn đặt ở Negri trên thân người, như một con ruồi.

	"Vô vị giao phối dục vọng." Negri không hề kỳ thị giao phối, đây là sinh sôi một loại quá trình thôi, hắn kỳ thị chính là bị hùng kích thích tố sinh dục phân bố mà mất lý trí hành vi.

	Negri cầm cửa thẻ đi trước căng tin, bận việc một buổi tối, hắn cần cùng ăn bổ sung cần thiết chất dinh dưỡng, ở trên đường thời điểm, Negri thấy được Logger cùng hắn dị thường thanh trừ tiểu đội, vị kia thư viện giáo vệ cũng ở trong đó, vẻ mặt bên trong mang theo kinh hoảng.

	Giày da rơi trên mặt đất, âm thanh lanh lảnh hỗn tạp ở buổi sáng đủ loại trong thanh âm, giáo vệ vẻ mặt ngẩn ra, chỉ cảm thấy tinh thần một trận mệt mỏi, thế là không khỏi nói với Logger: "Tối hôm qua cái kia báo trước mộng tiêu hao ta quá nhiều tinh lực, ta trước phải đi rửa mặt."

	Logger gật gật đầu không có quá để ý, hắn phần lớn sự chú ý còn đắm chìm trong tối hôm qua ma pháp kế thừa nghi thức, cùng với làm sao đi thu được càng nhiều hơn ma lực vấn đề này bên trong.

	"Đi tìm cái kia bàng thính sinh, dầu là từ hắn nơi đó có được, hắn khẳng định biết nơi nào có càng nhiều hơn dầu cùng càng nhiều hơn ma lực." Logger do dự nửa ngày cuối cùng cũng coi như hạ quyết tâm, ở hoàn thành ngày hôm nay đường nước ngầm điều tra sau khi, phải đi tìm Negri: "Hi vọng hắn ở học viện ngày đó, có thể có chút đảm đương, giao ra dầu thu được phương pháp, bằng không ta chỉ có thể làm cho hắn kiến thức ma pháp lợi hại."

	Ngay ở Logger ôm mê chi tự tin thời điểm, Negri lại một lần nữa tiếp xúc giáo vệ.

	Bị thôi miên trôi qua người, trong đầu bình thường bị trồng vào đặc thù chỉ lệnh, chỉ cần gặp lại tương ứng điều kiện, hắn liền sẽ rất mau vào vào thôi miên trạng thái, thôi miên số lần càng nhiều, cái này đặc thù chỉ lệnh cắm rễ càng sâu, cái này cũng là một ít thôi miên. avi động tác võ thuật.

	Giáo vệ trước bị Negri thôi miên, liền đối với Negri vậy có đặc thù quy luật giày da tiếng sinh ra ấn tượng sâu sắc, lại một lần nữa ảnh hưởng hắn cũng không khó.

	Từ giáo vệ trong miệng biết được dị thường thanh trừ tiểu đội điều tra tiến độ cùng với kế hoạch hôm nay, Negri nhìn xuống đồng hồ quả quýt, lần thứ hai cho giáo vệ rót vào một ít chỉ lệnh, liền đứng dậy rời đi.

	Ở căng tin qua loa ăn uống sau khi, Negri liền cầm trong tay cửa thẻ đi trước Sinh vật học phòng học, đi mở mang kiến thức một chút Mobis học viện viện trưởng, đối với này vị bị Sinh Mệnh Gánh Chịu Người lây nhiễm gia hỏa, Negri nhưng là cảm thấy rất hứng thú.

	Một bên khác Logger cũng dẫn theo dị thường thanh trừ tiểu đội xuất phát.

	Canh thứ hai.