Chương 60: đều tổn thương
Âm mưu thành công yếu tố một trong, chính là muốn để mục tiêu tin tưởng mình. &1t;/p>

Bảy vị chính thần sống thời gian quá lâu, bọn hắn kiến thức cực kì phong phú, trừ phi lợi dụng tin tức chênh lệch, bằng không muốn để bọn hắn trúng kế, liền nhất định phải để hắn vững tin cạm bẫy cho ra tin tức, để bọn hắn sinh ra chủ quan bên trên nhận biết vấn đề. &1t;/p>

Liền trước mắt đến nói, 
Trừ bỏ bị Mequeks chủ động để lộ tình báo Negri, còn lại người hẳn là đều không có nhìn ra vấn đề, hết thảy lộ ra hợp tình hợp lý, sự tình triển, cùng một chút hồ dự kiến địa phương, đều mười phần bình thường. &1t;/p>
Bởi vậy khi Mequeks rời trận về sau, vĩnh hằng cực nóng người chờ đều đem ánh mắt đặt ở Lisa trên thân, Hồng Lệ có chút không chịu nổi, dù sao so sánh với biển sâu ca tụng người, nàng còn khống chế lấy Lisa thân thể, Lisa dù sao cũng là một cái ác thần, mặc dù bị Hồng Lệ hạ tiên cơ, dùng dị động chi lực khống chế nàng, nhưng là một chút sức phản kháng vẫn phải có. &1t;/p>

Tại Lisa dưới ánh mắt mặt, những cái kia máu đỏ tươi giống như là muốn sống tới đồng dạng, vốn chỉ là một loại hiện tượng sinh mệnh Hồng Lệ, bắt đầu ở thế giới này ngưng tụ một bộ hải dương sinh mệnh thân thể. &1t;/p>

Mà biển sâu ca tụng người mặc dù lộ ra tinh thần không phấn chấn, nhưng là giờ phút này kết cấu linh hồn của hắn coi như vững chắc, xuất hiện dị động còn không có nhanh như vậy. &1t;/p>

Ở thời điểm này không thể đến chi môn lựa chọn rút lui, hắn cùng vĩnh hằng cực nóng người giao dịch là thật, nhưng vĩnh hằng cực nóng người tại thiêu đốt giới hạn của hắn cũng là thật, hắn tại không rút đi, liền có khả năng bị vĩnh hằng cực nóng người nhìn thấy một điểm tự thân con đường. &1t;/p>

Không thể đến chi môn cái gì đều có thể tiếp nhận, duy nhất không thể tiếp nhận sự tình chính là mình con đường bị đụng vào, đối với vĩnh hằng cực nóng người, một khi nhìn thấy, vậy liền cách đụng vào không xa, không thể đến chi môn sẽ không đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này, đối với hắn mà nói cẩu ở mới là trọng yếu nhất. &1t;/p>
Vĩnh hằng cực nóng người hướng về Lisa đi đến, kia cổ chích nhiệt hơi thở dần dần tràn ra đến, hắn vĩnh hằng cực nóng con đường, cũng không cần tạm thời không cần sinh mệnh con đường bổ sung, nhưng là thần vật chính là thần vật, loại vật này vô luận là ở đâu cái thế giới cũng sẽ không bị giảm giá trị, coi như chính hắn không cần, còn có thể giao cho còn lại người, hoặc là đem chế tạo thành vũ khí đạo cụ. &1t;/p>

Lisa kia hai mắt đỏ bừng dần dần khôi phục, Hồng Lệ đang chuẩn bị từ trong thân thể nàng rời đi, mặc dù nàng là hiện tượng sinh mệnh, ở đây nàng, chẳng qua là chính nàng một bộ phận, nhưng là ngưng tụ con đường về sau, đại đa số người đều có loại này đặc tính, bởi vậy cơ hồ tất cả con đường cấp cường giả đều nghiên cứu qua căn cứ liên hệ công kích năng lực. &1t;/p>

Dù là ngươi một bộ phận khác tại một cái thế giới khác, chỉ cần thế giới hàng rào cũng không phải là quá dày, bọn hắn đều có thể đem công kích truyền lại tới đó. &1t;/p>

Nếu như không biết loại thủ đoạn này, ngươi sẽ hiện ngươi căn bản cát giết không chết địch nhân của ngươi. &1t;/p>

Đương nhiên là có mượn liên hệ công kích năng lực, tự nhiên cũng có được ngăn cản loại này công kích thủ đoạn, chỉ bất quá công kích tương đối phòng ngự đến nói, luôn luôn muốn đơn giản một điểm. &1t;/p>

Bởi vậy Hồng Lệ những người này, chạy trốn là một cái so một cái nhanh, trốn không thoát cũng sẽ rất nhanh từ bỏ cỗ này phân thân, hoặc là bộ phận này thân thể. &1t;/p>

Rơi vào Lisa dưới mắt những cái kia huyết lệ ngay tại nhanh ngưng tụ thành hình, một con hình sợi dài trạng loài cá ngay tại tạo ra, Hồng Lệ sớm rút đi, nàng một bộ phận liền sẽ bị chuyển hóa thành biển sâu sinh mạng thể, trở thành biển sâu ca tụng người thu hoạch. &1t;/p>

Chỉ bất quá tại về sau còn lại chính thần toàn thối lui ra khỏi, 
Liền chỉ biết còn lại vĩnh hằng cực nóng người cùng biển sâu ca tụng người, cả hai so sánh với, biển sâu ca tụng người tự nhiên so không thắng vĩnh hằng, vị này cường đại được công nhận. &1t;/p>
Bởi vậy thần vật từ vĩnh hằng cực nóng người thu hoạch được, là toàn thắng, biển sâu ca tụng người thu hoạch được Hồng Lệ chuyển hóa thành loài cá một bộ phận bổ khuyết tự thân con đường, là nhỏ kiếm. &1t;/p>

Nhưng mà hiển nhiên có ít người cũng không nguyện ý, vĩnh hằng cực nóng người quá mạnh, lần này nếu như hắn tại lấy được thắng lợi, như vậy tại không lâu sau đó tế thần ngày, liên quan với thế giới trái cây thu hoạch bên trên, hắn tất nhiên sẽ thu hoạch được càng nhiều ưu thế. &1t;/p>
Bởi vậy khi vĩnh hằng cực nóng người tiếp cận Lisa thời điểm, con kia ngay tại hóa cá huyết lệ, loại này đặc thù thoáng qua biến mất, một đạo vô hình ba động, vọt vào vĩnh hằng cực nóng người thân thể. &1t;/p>

Biển sâu ca tụng người từ bỏ sắp tới tay thu hoạch, đem còn cho Hồng Lệ, mà Hồng Lệ cũng cực kì phối hợp quay đầu công kích vĩnh hằng cực nóng người, hiển nhiên cả hai ở một bên liều mạng thời điểm, một bên đàm phán. &1t;/p>

Biển sâu ca tụng người hứa hẹn cho ra một chút sinh mệnh tương quan tri thức, dạng này mặc dù không bằng trực tiếp thôn phệ tương quan con đường đến nhanh, còn cần mình đi từ đó lĩnh ngộ rút ra tương ứng đạo và lý, nhưng là dù sao cũng so không có thu hoạch, ngược lại còn bị thu hoạch một bộ phân thân thể muốn tốt, mặt khác có thể suy yếu vĩnh hằng cực nóng người, đây cũng là Hồng Lệ hi vọng nhìn thấy. &1t;/p>

Bảy thần ai cũng không hi vọng ai đặc biệt mạnh, mà bây giờ vĩnh hằng cực nóng người liền có cái này manh mối. &1t;/p>

Vĩnh hằng cực nóng người nhướng mày, trên người cực nóng hơi thở càng dày đặc, trên thân một tia cực nóng chi ý, đem Hồng Lệ công kích toàn bộ đốt cháy hầu như không còn, nhưng là Negri lại cảm giác được một điểm vấn đề, vĩnh hằng cực nóng người giống như là tại che giấu cái gì, bằng không ứng đối loại này công kích, không cần thiết đem lực lượng bao phủ đến toàn thân đốt cháy hết thảy ra vào chi vật, bởi vì chỉ có làm như vậy, mới có thể bảo đảm Hồng Lệ không cách nào thu hoạch vĩnh hằng cực nóng người bất kỳ tin tức gì. &1t;/p>

Hồng Lệ công kích vĩnh hằng cực nóng người, mà biển sâu ca tụng người thì thừa cơ hội này đi tới Lisa bên người, không có chút gì do dự, xấu xí đầu cá mở ra, trực tiếp cắn lấy Lisa trên bụng. &1t;/p>

Biển sâu sinh mệnh ở giữa cá lớn nuốt cá bé đặc tính càng thêm rõ ràng, cá lớn nuốt cá bé, tiểu ngư ăn tôm mét ( gạo ). &1t;/p>

Bởi vậy biển sâu ca tụng người đối với sinh mệnh con đường vận dụng trừ đem đối phương xuyên tạc trở thành biển sâu sinh mệnh bên ngoài, chính là tương hỗ ở giữa thôn phệ, đem còn lại sinh mạng thể nuốt vào trong bụng của mình, đem tiêu hóa, như vậy đối phương sinh mệnh tự nhiên là chính mình. &1t;/p>

Bên trong thuộc về sinh mệnh thần vật đạo và lý bắt đầu tán, UU đọc sáchwwｗ.Uukaｎｓhu.Ｃ. Ｍ nếu như bây giờ có người tại phụ cận, như vậy nhận cỗ này sinh mệnh hơi thở lây nhiễm, tính mạng của hắn tối thiểu có thể gia tăng mười năm, nếu như đem bên trong thần vật nuốt vào trong bụng, như vậy một cái bất lão bất tử gia hỏa sẽ xuất hiện. &1t;/p>

Ca tụng người lợi dụng sinh mệnh hơi thở nhất câu dẫn, món kia bị bảy thần tranh đoạt thần vật cũng coi như xuất hiện tại trước mặt mọi người, kia là một đoạn rễ cây bộ dáng sự vật, nhưng là phía trên điêu khắc đầy các loại phù văn. &1t;/p>

Khi nhìn đến cái này đoạn rễ cây nháy mắt, ca tụng người cũng không có biểu hiện ra thu hoạch vui sướng, ngược lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, hắn cỗ này phân thân đột nhiên không có sinh mệnh hơi thở, hắn quả quyết từ bỏ mất cỗ này phân thân, nhưng vẫn là chậm một bước. &1t;/p>

Kia đoạn rễ cây ban đầu mới chỉ một cánh tay dài, nhưng là tại lộ ra lúc phía trên phù văn liền sáng lên, vô số rễ cây từ trên đó tăng sinh, một bộ phận đâm vào ca tụng người cỗ thân thể này bên trong, còn đang không ngừng kéo dài tiến hư không, một bộ phận khác đâm vào Lisa thân thể, thuận liên hệ tiến một bước đâm vào Hồng Lệ thân thể. &1t;/p>

Về phần còn lại thì là hướng về vĩnh hằng cùng Negri đưa qua đến. &1t;/p>

May mắn chính là Negri bọn hắn cách hơi có chút khoảng cách, có nhất định phản ứng thời gian, bọn hắn còn kịp chuyển di. &1t;/p>

"Sinh mệnh người gánh chịu thế mà đem làm thành duy nhất một lần đạo cụ! " Vĩnh hằng cực nóng người rơi vào Lor trấn bên cạnh vùng ngoại ô, trên thân ghim một ít cây nhánh, còn tại hướng thịt của hắn bên trong không ngừng tăng sinh, hỏa diễm hừng hực dấy lên, thiêu hủy một nhóm có tăng sinh một nhóm, bất quá lúc này hắn lại còn cười đến ra, đối Negri nói: "Lần này Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người không dễ chịu, nói không chừng sẽ rơi vào trạng thái ngủ say. " &1t;/p>