Chương 8: Nhập học tư cách

	"Negri tiên sinh, hiện tại có một cơ hội tốt." Comet gõ mở Negri văn phòng, vui vẻ nói rằng.

	"Ngày hôm qua Mobis học viện tao ngộ rồi tập kích, một ít kiến trúc đều bị phá hỏng, bởi vậy cần một ít duy tu chi phí, Mobis học viện đáp ứng đưa ra mấy cái bàng thính sinh tư cách." Comet hưng phấn nói, đây chính là học viện tiến tu tiêu chuẩn, cứ việc chỉ là bàng thính sinh.

	Ở thế giới này trở thành một cái có thân phận người thượng đẳng, cơ hội tốt nhất liền là trở thành một tên học giả, tri thức chính là của cải câu nói này ở thế giới này nhưng là lời lẽ chí lý, hơn nữa trong học viện mỗi cái bạn học giao thiệp quan hệ, này dẫn đến học viện mỗi một cái tiêu chuẩn đều mười phần quý giá.

	Trong tình huống bình thường, nhập học tiêu chuẩn ít nhất là năm đời trở lên người thượng đẳng thân phận, đồng thời còn có ngẩng cao học phí, đồng thời thông qua học viện kiểm tra, mới có thể học tập học viện.

	Coi như đại lực tài trợ, học viện nhiều nhất cũng là đem năm đời người thân phận tiêu chuẩn hạ thấp đến ba đời, như Comet loại này nguyên bản rác rưởi người, ít nhất phải chờ tới hắn tằng tôn, mới có khả năng để tiến vào học viện, bởi vì hắn hiện tại coi như lấy được người thượng đẳng thân phận, cũng sẽ không bị cho rằng là người thượng đẳng, phải chờ tới con trai của hắn chịu đến giáo dưỡng sau khi, con trai của hắn mới có thể là một đời.

	Mà hiện tại lại có một cái cơ hội như vậy, tài trợ duy tu chi phí, thu được bàng thính sinh tiêu chuẩn, rất rõ ràng tay không bắt sói trắng, thêm vào trước Mobis học viện mới vừa gặp tập kích, nhưng chính là như vậy một cái tiêu chuẩn, cũng là hấp dẫn không biết bao nhiêu người.

	Sinh sống ở xã hội bình đẳng người, khó có thể tưởng tượng thân phận ở thế giới này tầm quan trọng, điều này đại biểu liền là một loại trời sinh thành công, rác rưởi người là người thất bại cùng với người thất bại hậu duệ, bọn họ sinh ra được hầu như không có gì giá trị, thậm chí khó có thể xưng là chân chính người, sinh sống ở thế giới này, dù cho có quyền thế, cũng sẽ phải chịu khắp mọi mặt kỳ thị.

	Loại này kỳ thị cũng không phải một hai người, mà là cả xã hội tầng thứ kỳ thị.

	Trong hoàn cảnh này sinh tồn rác rưởi người cũng cho là mình là cái rác rưởi, bọn họ đang đối mặt người thượng đẳng thời điểm, đều có một loại sâu đậm tự ti cảm, đồng thời một khi thoát ly rác rưởi người thân phận, liền sẽ điên cuồng mô phỏng theo người thượng đẳng, trái lại so sánh người thượng đẳng càng thêm chú ý tự thân lễ nghi.

	"Bệnh trạng xã hội." Negri rất rõ ràng loại này xã hội kết cấu bệnh trạng, phần lớn rác rưởi người năng lực kỳ thực so sánh cái gọi là người thượng đẳng phải mạnh hơn không ít, nhưng là bởi vì giáo dục tài nguyên loại hình nhân tố, bọn họ phần lớn chỉ có thể trở thành là chân chính rác rưởi.

	"Mỗi một cá nhân đều là của cải, mỗi một cái phát huy hắn linh hồn tiềm lực người, đều là đánh bóng qua bảo thạch, ngươi có thể đột phá hạn chế từ rác rưởi người vũng bùn đi ra, đã đánh bóng ra chính mình hào quang, thế nhưng ngươi hiện tại chính đang bị long đong." Negri nhìn Comet cái này trước hắc bang đầu lĩnh, chậm rãi nói rằng, xã hội này cố hữu bệnh trạng quan niệm, chính đang để Comet biến thành một cái Thằng Hề.

	"Xem ra ngươi cần một điểm trợ giúp cùng thúc giục." Negri đứng dậy nói rằng, điều này làm cho Comet thân thể run rẩy, quãng thời gian này ở chung, Negri rất dễ dàng thông qua tâm lý học kỹ xảo hướng về Comet trong lòng trồng vào hắn hoảng sợ thân ảnh.

	"Negri tiên sinh, ngươi muốn làm gì!" Comet tràn đầy hoảng sợ nói, thế nhưng hắn hiện tại nhưng không có dĩ vãng nửa điểm hung hăng cùng tàn nhẫn, giống như là một con đợi làm thịt thỏ, chỉ có thể hoảng sợ kêu rên.

	"Mặc dù có ám chỉ công hiệu, thế nhưng ngươi xem một chút ngươi hiện tại, đã trở thành chân chính rác rưởi đây." Negri ánh mắt lộ ra thất vọng, một cái tương tự với ống chích cái ống liền cắm vào trên cổ, bên trong chất lỏng màu đen chậm rãi truyền vào đi vào.

	"Tên của nó gọi là ác mộng, hai ngày nay mới làm ra đồ vật, hi vọng ngươi sẽ thích." Negri nhẹ giọng nói rằng, thế nhưng âm thanh ở Comet trong tai đã từ từ biến thành nặng tiếng, hết thảy trước mắt đã ở mơ hồ, ác mộng từ cổ động mạch bị lan truyền đến toàn thân, sau đó thông qua thân thể giữa liên hệ, kích thích Comet đại não một cái nào đó vị trí phân bố kích thích tố.

	Đã hôn mê Comet từ từ bắt đầu làm lên mộng đến, một cái đáng sợ mộng.

	"Jimmy, Pilo." Nghe được Negri hô hoán, hai người vội vã đi tới Negri trước mặt, bọn họ hiện tại thoát ly trước bần cùng, ăn được uống được mặc ngủ ngon, đương nhiên hiện nay bọn họ có hết thảy đều là Negri ban cho, cho nên đối với Negri dặn dò bọn họ không dám có bất kỳ chần chờ.

	Vào cửa liền thấy ngã trên mặt đất mặt lộ vẻ hoảng sợ, cả người co giật Comet, bọn họ cũng có vẻ hơi không biết làm sao.

	"Hiện tại giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, Mobis học viện hiện tại có mấy cái bàng thính sinh tiêu chuẩn, hiện tại Bạch Tâm khai thác mỏ cùng đất tích rêu thực phẩm công ty tài chính giao cho ngươi, ta không quan tâm các ngươi dùng thủ đoạn gì, bắt lại cho ta một cái tiêu chuẩn."

	"Bằng không, không có tác dụng, sẽ không có giá trị tồn tại." Negri ánh mắt phủi ném trên đất Comet, sau đó trên mặt mang theo mỉm cười ôn nhu nói: "Cũng tỷ như Comet tiên sinh."

	"Hiểu, Negri tiên sinh." Hai cái nan huynh nan đệ thân thể run lên, liền vội vàng nói.

	Sự tình tiến triển so sánh theo dự đoán phải nhanh, cái kia bàng thính sinh tiêu chuẩn rất nhanh liền thuộc về Negri, hai huynh đệ ở Negri quất roi xuống, phát huy tự thân tính năng động chủ quan.

	Bọn họ đầu tiên là đã điều tra xong có người nào nhà người đang tranh cướp cái kia mấy cái bàng thính sinh tiêu chuẩn, đi theo sau diệt trừ sức cạnh tranh chưa đủ mấy người sau khi, bọn họ hành động, mấy vị khác trong cùng một lúc bị tập kích, nọc độc giội mặt, trên không rơi vật, cái khác mấy cái người cạnh tranh hủy dung hủy dung, tàn phế tàn phế.

	Mà Jimmy Pilo trả giá, chỉ là một trận ăn no nê, xin mấy cái liều mạng rác rưởi người, sau đó giá cao hối lộ Mobis đối với lần này bàng thính sinh chiêu thu người phụ trách, sự thực chứng minh người thượng đẳng tao nhã đến cùng giá trị bao nhiêu tiền.

	Ở những tiền kia ảnh hưởng, người phụ trách đối với Jimmy Pilo cái kia không phù hợp quy củ hành vi làm như không thấy, đem một cái tiêu chuẩn cho bọn hắn.

	Đương nhiên sau khi mấy vị kia người cạnh tranh trả thù cũng là một loại đánh đổi, chỉ có điều so với những kia đánh đổi, Jimmy cùng Pilo càng sợ chính là để Negri thất vọng.

	Lúc này khoảng cách Pháp Sư chi Gia Ma Lực tiệc tối còn có một ngày, khoảng cách Tế Thần ngày còn có đại khái một tháng, dù sao trái cây thành thục thời gian, bởi vì liên quan đến quá nhiều đồ vật, đều sẽ có gợn sóng.

	Nhìn bởi vì hoàn thành nhiệm vụ mà lộ ra mừng rỡ vẻ mặt Jimmy Pilo hai người, Negri lắc lắc đầu, hai người hành động lực cũng khá, nhưng bị giới hạn kiến thức, thủ đoạn vẫn có một vài vấn đề.

	Nếu không phải là Mobis học viện có dị thường, lần này bàng thính sinh chiêu sinh cũng không bình thường, e sợ hai người thủ đoạn nhỏ khó có thể thành công.

	Bất kể như thế nào, cái này tiêu chuẩn là bắt lại, ở tài trợ phí giao sau khi, Negri liền trở thành Mobis học viện một cái bàng thính sinh, mà Comet tiên sinh lúc này cũng hôn mê thấy ác mộng cả ngày, hắn tĩnh mạch toàn bộ hiện ra hiện tại dưới da, biến thành màu đen kịt.

	Một bên khác Lucy cũng nhìn thiếu hụt chân trái, lộ ra ánh mắt cừu hận, đối với giòi bọ không có biện pháp nàng, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn chặt đứt chân trái chân nhỏ, hiện tại ít nhất ở trở lại Mật Tu hội trước, nàng là nằm ở tàn tật trạng thái.

	Cảm tạ: Thư hữu 20170204095950253, tây cần heo, ta đại pháo tầm bắn bên trong tức là bóng tối khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.