Chương 23: Khủng bố đứng thẳng vượn

	"Lão đại, có vẻ như có nguyên thủy sinh vật tới rồi." Tím lưng trắng bụng Liệt Diễm Long mở ra trên tay mình máy móc, mặt trên cho thấy có mấy cái cơ thể sống hướng về bọn họ xúm lại lại đây.

	"Ồ? Là loại nào cơ thể sống, chế tạo khí hậu khống chế máy móc cần đại lượng nhân viên, đưa bọn họ nắm lấy cho rằng nô lệ cũng tốt." Hoàng Thử Long không thèm để ý chút nào nói rằng.

	Khủng Long người có thuộc về bọn họ trời sinh ngạo mạn, bọn họ là vùng thế giới này dựng dục cường đại nhất vật chủng, thể phách mạnh mẽ khoa học kỹ thuật cũng mạnh mẽ, những kia Viên Hầu nhân chủng tại sao có thể có tư cách chiếm cứ thế giới này.

	Ở cái khác thế giới tuyến bên trong, Khủng Long người mới là vạn vật linh trưởng, Viên Hầu người bất quá là vườn thú còn cất giữ một chút quý hiếm vật chủng, vào lúc ấy còn có rất nhiều Khủng Long người thành lập Viên Hầu người bảo vệ hiệp hội, cấm chỉ ăn khỉ não.

	Thế nhưng ở nơi này thế giới tuyến bên trong, Khủng Long người thậm chí căn bản không có diễn sinh ra đến, vẫn là một ít trí tuệ không đủ động vật.

	Cũng khó trách Hoàng Thử Long không lọt mắt nhân loại, hắn cho rằng chủ trương cùng nhân loại sống chung hòa bình Bá Thiên Long là kẻ phản bội, phản bội Khủng Long người.

	"Này chết tiệt động vật bảo vệ hiệp hội!" Hoàng Thử Long âm thầm mắng, thế giới bá chủ địa vị là như thế nào không dễ dàng, vì bộ tộc đi tranh thủ lớn hơn hoàn cảnh sinh tồn, này có lỗi gì, bảo vệ động vật có thể, thế nhưng cái kia phải là ở Khủng Long người đứng ở đỉnh chuỗi thực vật lúc, vì "Quý trọng" vật chủng rơi xuống cá sấu nước mắt.

	Theo Hoàng Thử Long, Bá Thiên Long chính là loại kia đầu óc không nhận rõ tình huống Nhỏ Động Bảo (động vật bảo vệ), Viên Hầu nhân chủng đã không phải là quý trọng vật chủng, bọn họ là Khủng Long người sinh tồn kẻ địch, thế nhưng vào lúc này, Bá Thiên Long lại còn cho rằng Viên Hầu nhân chủng cần phải bảo vệ, là bọn hắn dễ thân đáng yêu người nhà.

	Hoàng Thử Long có thể khẳng định, nếu như Viên Hầu nhân chủng  sủng vật, chó cùng mèo loại hình biến thành bộ tộc có trí tuệ, cùng Viên Hầu nhân chủng tranh cướp đỉnh chuỗi thực vật vị trí, như vậy Viên Hầu nhân chủng sẽ không chút do dự tuyệt diệt bọn họ, chỉ có vẫn là sủng vật mèo cùng chó mới có bị bảo vệ ý nghĩa, nếu như là tranh cướp sinh tồn quyền lợi kẻ địch, thậm chí là ngự trị ở tự trên người chủ nhân, như vậy vẫn là chết đi tốt một chút.

	Thậm chí nói không êm tai, bất kỳ yếu thế quần thể có thể chăm sóc, có thể dành cho bình đẳng, nhưng là muốn dựa vào "Yếu" đến không làm mà hưởng, thậm chí ngược lại dành cho quá độ đặc quyền, vậy cũng là không hợp lý.

	Hoàng Thử Long khắc sâu biết được điểm này, hắn vì Khủng Long người thân phận tự hào, vì lẽ đó hắn mới xem thường Bá Thiên Long, đây là chủng tộc sinh tồn chiến tranh, không phải quá gia gia game, không nên tồn tại thương hại loại hình tâm tình.

	"Là Viên Hầu người. . . Theo nhiệt lượng tham trắc nghi xem ra, bọn họ đại khái vừa biết dùng lửa." Liệt Diễm Long nhìn chính mình tham trắc khí nói rằng.

	"Vừa vặn, ta muốn giáo huấn một chút chết tiệt Viên Hầu nhân chủng." Màu đỏ sậm Bạo Tử Long khá là mong đợi nói rằng: "Bọn họ lại đem Khủng Long hài cốt đào móc ra đặt tại triển lãm sở, tuy rằng không phải Khủng Long người, thế nhưng đám này khinh nhờn người chết gia hỏa, đều nên bị giết chết."

	"Bọn họ chẳng những biểu diễn Khủng Long hài cốt, tất cả sinh vật, bọn họ đều có hứng thú chế tác thành tiêu bản, bao quát chính bọn hắn, xác ướp- tài sản của nhân loại, sách sách sách!"

	"Loại này đê hèn chủng tộc chỉ xứng bị trở thành nô lệ, lên đi các huynh đệ của chúng ta, để cho bọn họ cảm thụ hoảng sợ!" Hoàng Thử Long nhảy lên một cái, nhảy ra bởi vì rơi rụng đập đi ra ngoài hố, nhằm phía đám kia cầm cây đuốc Viên Hầu người.

	"Chờ đã, lửa kia tại sao là màu vàng?" Hoàng Thử Long một đôi bích lục mắt to, tự nhiên thấy rất rõ ràng, căn cứ hắn hiểu rõ tin tức, Viên Hầu người ban đầu lửa nên không phải như thế a.

	Những kia giơ cây đuốc, cúi đầu đứng thẳng vượn nhóm đắm chìm trong cây đuốc trong bóng ma, nhìn qua cực kỳ âm u khủng bố, đặc biệt là trong đó một ít khóe miệng nhếch ra sung sướng mỉm cười, cái kia trắng nõn đan xen răng nanh, khiến ba con Khủng Long người có loại dự cảm không ổn.

	"Mới đồ ăn xuất hiện, ăn bọn họ!" Giơ cây đuốc đứng thẳng vượn sôi trào nhằm phía ba con Khủng Long người, tốc độ của bọn họ nhanh khó mà tin nổi, có thể xem thấy bọn họ lông trên thân đã trở nên ít ỏi, thẳng đứng lên cùng hậu thế Viên Hầu nhân chủng đã không có quá nhiều chênh lệch.

	Vào lúc này Hoàng Thử Long nhớ lại Viên Hầu người tư liệu, lúc đầu Viên Hầu nhân chủng là tương tự vô hại vượn, bọn họ sức cạnh tranh căn bản không sánh bằng Khủng Long người, Thằn Lằn người loại hình chủng tộc, thế nhưng ở một cái nào đó thời kì Viên Hầu người đột nhiên sinh ra bay vọt, nhanh chóng tiến hóa thành cùng nhân loại hiện đại không sai biệt lắm nhân loại thuỷ tổ.

	Cái kia bay vọt kỳ không có mấy trăm vạn năm, không có mấy trăm ngàn năm, thậm chí ngay cả thời gian ngàn năm cũng không có, chỉ có 120 năm, đối lập toàn thể nhân loại lịch sử cực kỳ nhỏ bé 120 năm.

	Đám này khủng bố đứng thẳng vượn liền thu được tiến hóa thành loài người tất cả điều kiện, chỉ là đến nay cũng không có người nghiên cứu ra, nhân loại là thế nào hoàn thành loại này bay vọt, dù sao nhân loại nơi này cũng không có đạo khoá kia.

	Mà bây giờ Hoàng Thử Long có vẻ như phát hiện Viên Hầu người bay vọt tiến hóa nguyên nhân.

	Nhìn những kia xông tới viên hầu mọi người, Hoàng Thử Long các loại ba con Khủng Long người giãn ra thân thể cùng bọn họ chiến đấu với nhau, trên người có khoa học kỹ thuật năng lực cải tạo Khủng Long người liền đơn thể tố chất tới nói muốn vượt xa nhân loại, thế nhưng đối mặt với kết bè kết lũ xông lên Viên Hầu người, Khủng Long người dần dần không chống đỡ nổi.

	Đám này khủng bố đứng thẳng vượn dùng bọn họ sắc bén răng cắn xé máu thịt của bọn họ, trong tay màu vàng óng cây đuốc đang nhanh chóng thiêu đốt.

	Tại mấy năm trước, Viên Hầu bộ tộc lãnh tụ vĩ đại, Prometheus thu được thần hỏa diễm, mượn ngọn lửa này, bọn họ có thể nhanh chóng tiêu hóa thức ăn tất cả, làm bọn họ đem Thằn Lằn người cùng Xà nhân cũng gia nhập thực đơn sau khi, bọn họ phát hiện bọn họ toàn bộ bộ tộc đều thu được tiến hóa.

	Liền đám này khủng bố đứng thẳng vượn chiếm được gợi ý, đó chính là thực đơn càng rộng, tiến hóa càng nhanh.

	Mượn thần hỏa năng lực, khủng bố đứng thẳng vượn điên cuồng mở rộng chính mình thực đơn phạm vi, lên tới Khủng Long cá voi xuống tới axít lactic khuẩn, bất kể là động vật, thực vật, loài nấm thậm chí là khoáng thạch đều có một phần gia nhập bọn họ thực đơn.

	Mà hôm nay, bọn họ phát hiện ba con hình thù kỳ quái Khủng Long người, thế nhưng quái lạ thì thế nào, nói không chắc ăn sẽ có chỗ tốt.

	Màu đỏ sậm Bạo Tử Long ngã trên mặt đất, hắn móng vuốt cùng đuôi đều có cao tần bước sóng lưỡi dao, có thể ung dung cắt ra tất cả sự vật, thế nhưng đám này đứng thẳng vượn nhưng cực kỳ rất quen từ phía sau lưng đánh lén hắn, mấy cái đứng thẳng vượn cùng hợp tác, đưa hắn tứ chi vững vàng cố định lại, sau đó trực tiếp bắt đầu ăn.

	"Xem ra sau khi trở về muốn cùng Prometheus lãnh tụ thương lượng một chút, nhất định phải hạn chế sức ăn, bằng không đồ ăn e sợ không đủ." Một bên này đứng thẳng vượn người cầm đầu nhìn nhanh chóng hóa thành bạch cốt Bạo Tử Long, nghĩ như vậy đến.

	Sau đó người cầm đầu hét lớn một tiếng: "Khác tham ăn, cái kia hai cái muốn chạy."

	Hoàng Thử Long một cái đuôi đã hóa thành bạch cốt, trên người cũng tràn đầy bị cắn xé vết thương, Liệt Diễm Long cũng không khá hơn chút nào, nó có thể lợi dụng sau lưng thiết bị phụt lên nhiệt độ cao hỏa diễm, thế nhưng đám kia khủng bố đứng thẳng vượn nhưng căn bản không sợ lửa, trái lại ôm ấp hỏa diễm, hóa thành hình người bó đuốc công kích bọn họ, con mắt của nó cũng bị móc xuống một viên, cho rằng đứng thẳng vượn nhóm đồ ăn.

	Ai có thể tưởng tượng mấy ngàn năm sau, thân kiều thể nhược Viên Hầu người, tổ tiên lại khủng bố như vậy.

	Canh thứ ba, bồ câu thú tiến hóa hư minh thú.