Chương 18: Đường nước ngầm kỳ ngộ ký

	Mobis học viện một gian phòng học bên trong, rất nhiều người ngồi ở chỗ ngồi tiến hành nhỏ giọng trò chuyện, dù sao cũng là viện trưởng khóa, người còn rất nhiều.

	Negri ngồi ở phòng học chỗ ngồi không lâu sau đó, một cái gầy gò mà tiều tụy người già chống gậy đi vào phòng học bục giảng, trên mặt của hắn hiện đầy sâu đậm nếp nhăn, hai con mắt có chút vẩn đục không rõ.

	"Mickel • Mobis, đây là tên của ta, nói vậy các ngươi rất nhiều người đều biết ta, dù sao ta là ngôi học viện này viện trưởng, rất vinh hạnh các ngươi có thể đi tới trong lớp của ta, như vậy hiện tại. . ." Lão người nói chuyện vẫn tính hài hước, một bộ hiền lành lão gia gia dáng vẻ: "Bắt đầu đi học đi."

	Nox ngồi ở trong lớp, nhìn trên bục giảng người già, nội tâm âm thầm khinh thường, hiện tại giả bộ Nhân Ma chó dạng, một cái người hiền lành dáng vẻ, chính mình cắn hắn Dick thời điểm, hắn không phải là bộ dáng này, khiến cho nàng quai hàm hai ngày nay có chút đau cùng sưng đỏ.

	Có điều cũng không là không có chỗ tốt, Nox tổ phụ là một cái thật vất vả thu được một ít tài sản người bình thường, truyền tới Nox thế hệ này vẫn không có rất tốt hòa vào Học Viện chi Đô hoặc là cái khác địa khu trong giới quý tộc đi.

	Nox từ nhỏ si mê Thần Bí học, cùng Negri Mật Tu hội Katherine có chút tương tự, nhưng bất đồng là, Katherine bản thân liền là quý tộc, trong tay cũng nắm giữ rất nhiều tài nguyên, đầy đủ chống đỡ nàng ở Thần Bí học trên tiêu tốn.

	Mà Nox chỉ là bọn hắn gia tộc bé nhỏ không đáng kể một phần tử thôi, vì nhận được tin tức cùng tài chính, nàng lựa chọn bò lên trên quyền quý giường, cũng cuối cùng gia nhập thần bí Ma nữ cái này tổ chức thần bí.

	Chỉ là trở thành thần bí người sau khi, cũng không có Nox tưởng tượng bên trong tốt như vậy, nàng vẫn là một cái đồ chơi, bất đồng là nàng có thể từ trong đó thu được càng nhiều hơn chỗ tốt.

	Ví dụ như lần này, nàng liền có thể trở thành là học viện bàng thính sinh, tăng cao thân phận của chính mình đẳng cấp, mấu chốt là hiện tại giảng bài cái kia lão gia hoả cũng là thần bí người, Nox lần này lựa chọn tiến vào học viện, liền là muốn từ đối phương nơi đó thu được càng nhiều, có người nói hắn gần nhất chính đang cử hành một cái ma pháp nghi thức, nàng những ngày qua cũng xác thực cảm nhận được học viện chỗ không tầm thường.

	Nox muốn tại đây tiết khóa sau khi kết thúc, tìm trên bục giảng gia hỏa hảo hảo nói chuyện, làm cho nàng trở thành trợ thủ của hắn, nếu như có thể từ bên trong thu được một ít thần bí tri thức cùng ma lực vậy thì càng tốt hơn.

	Mỗi một lần sử dụng Ma nữ tổ chức mang thai ma pháp, cũng làm cho Nox cảm giác chính mình càng ngày càng giống một đống đại tiện, nếu không phải là thu được ma lực cảm giác làm người sung sướng đến không kềm chế được, nàng đã sớm sẽ bởi vì loại này từ từ biến thành đống phân cảm giác, mà từ bỏ mang thai ma pháp.

	Đặc biệt là gần nhất Nox cảm giác chính mình càng ngày càng thích ứng loại kia sa đọa thành bay liệng cảm giác, thậm chí tình cờ còn có một tia mê luyến, cái cảm giác này làm cho nàng hoảng sợ, thế là nàng muốn mau sớm tìm tới mới ma lực thu được pháp.

	Negri cũng đang quan sát này vị Mobis học viện viện trưởng, Mickel • Mobis, từ tên có thể biết, ngôi học viện này chính là bọn họ gia truyền, hắn từ tổ phụ của hắn nơi đó nhận lấy viện trưởng chức vị , còn cha của hắn, nhưng là ở một lần không biết có phải hay không là bất ngờ "Bất ngờ" bên trong bị chết.

	Mickel thượng vị sau khi thu được thượng tầng nhân sĩ nhất trí khen ngợi, hài hước khôi hài, khéo léo hào phóng loại hình thật là tốt đánh giá từng không chỉ một lần lấy hắn vì chủ ngữ bị nhắc qua.

	Một thẳng đến hiện tại Thất lão tám mươi, hắn cũng vẫn như cũ bị rất nhiều người cho rằng là một cái tốt Giáo Sư tốt viện trưởng, thỉnh thoảng còn có học sinh sang đây xem hắn, mọi người tôn kính hắn, một ít bị hắn giúp đỡ trôi qua học sinh càng là nhận thức hắn làm vì cha mẹ chính mình.

	"Đơn giản là mười phân vẹn mười Thánh Nhân như thế." Negri rất rõ ràng một chuyện, cái gọi là mười phân vẹn mười, bất quá là đem tất cả thiếu nơi đều ẩn dấu đi.

	Mickel khóa coi như không tệ, trình bày cơ thể sống một ít tính chất đặc biệt, cùng với nên làm gì đi tiến hành hữu hiệu phân tích nghiên cứu, thế nhưng đối với được Mequeks viết 《 nguồn gốc của sự sống 》 một sách Negri, cũng chính là như vậy.

	Có điều Negri cũng thật lòng nghe Mickel đủ loại nghiên cứu, vạn sự vạn vật đều có quỹ tích, Mickel hiện tại nói chương trình học hiển nhiên không liên quan đến thần bí bộ phận, thế nhưng một người lời nói và việc làm là có liên quan, Negri có thể từ trong đó phân tích ra một ít Mickel muốn cử hành dạng gì ma pháp nghi thức.

	"Sinh vật biến đổi trạng thái sao?" Negri từ Mickel mấy lời ngữ, kết hợp trước lấy được một ít tin tức biết được, ông lão này đã không nhanh được, hắn muốn thông qua sinh vật biến đổi trạng thái hành vi, thu được lần thứ hai sinh mệnh.

	Sự thực cũng xác thực như vậy, Mickel ông lão thân thể đã không xong rồi, hàng năm ma pháp nghiên cứu, để hắn thân thể bị đủ loại cổ quái sức mạnh ô nhiễm, ở sau khi hắn chết, thi thể của hắn sẽ bị hắn những kia đồng hành cho rằng bí bảo đến tranh cướp.

	Mickel có thể xác định, thi thể của hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cọng lông, đều sẽ bị những kia thu thập lợi dụng, bởi vì hắn cũng đã từng làm những chuyện tương tự không chỉ một lần.

	Đối với những này theo đuổi ma pháp người tới nói, tốt nhất ma pháp vật liệu đúng là bọn họ chính mình.

	Mà người thường thường chính là như vậy kỳ quái sinh vật, bọn họ có thể dùng ác liệt thủ đoạn đối xử người khác, thế nhưng làm người khác dùng đồng dạng thủ pháp đối với đợi bọn hắn lúc, bọn họ nhưng không thể nào tiếp thu được, cũng chính là cái gọi là song trọng tiêu chuẩn.

	Mickel chính là như vậy, hắn vì lợi ích thậm chí là vì tìm niềm vui là có thể không chút do dự phải đi cướp đi người khác sinh mệnh, đi khinh nhờn thi thể của người khác, thế nhưng làm vận mệnh đến phiên hắn thời điểm, hắn hoàn toàn không thể tiếp nhận rồi.

	Hắn bắt đầu nghiên cứu làm sao kéo dài tính mạng, từ bất tử ma pháp, đến Tà Thần thân thuộc chuyển hóa, cuối cùng hắn khi tiến vào Đại Thư Khố sau khi, lựa chọn con đường này.

	"Năm cái tế phẩm. . ." Mickel xem hướng phía dưới học sinh, đem điên cuồng ẩn giấu đi, khoảng cách Ma Lực tiệc tối còn có hai ngày, hắn cần phải nhẫn nại, giống như là trùng nhộng cũng cần ẩn núp một quãng thời gian, mới có thể trở thành là hoàn toàn thể.

	Để Mickel cảm giác được vướng tay chân chính là năm cái tế phẩm bên trong cái kia Negri, gần nhất làm ra mới đồ ăn cái kia, trên người hắn có nhất định ma lực, tựa hồ cũng có một ít năng lực đặc thù, trước một lần thăm dò cuối cùng đều là thất bại, bị đối phương dùng đơn giản một chút vật liệu liền đánh lui.

	"Đáng ghét, nếu như bắt được người phụ nữ kia, lấy nàng làm giường ấm, tuyệt đối là lựa chọn tốt hơn." Mickel nội tâm thầm mắng, đáng tiếc người phụ nữ kia hiện tại chạy trốn, nói không chắc sau lưng còn có cái gì tổ chức, vạn nhất quấy rầy hắn nghi thức, đây mới thực sự là tai nạn.

	"Được rồi, các vị, bài học hôm nay liền nói tới đây, ta cũng phải đi về hưởng thụ ta cái kia cũng không ngon cơm trưa." Mickel ở bề ngoài vẫn như cũ duy trì an lành mỉm cười: "Cũng chúc các ngươi dùng cơm vui vẻ."

	Tán khóa sau khi, tất cả mọi người đi làm từng người chuyện, Nox đuổi kịp Mickel, muốn thăm dò một hồi hắn có nguyện ý hay không chiêu thu nàng vì trợ thủ, cái khác mấy cái bàng thính sinh cũng có từng người sự tình.

	Negri ở thông qua linh giác cảm ứng một hồi không có người theo dõi sau khi, liền dọc theo một cái quỹ tích đi tới một góc vắng vẻ, ở nơi đó có một cái bị mở ra giếng nước nắp.

	Mấy ngày nay cùng muội muội đi Trường Sa du lịch, đổi mới có thể sẽ thiếu điểm.