Chương 45: Tên thật

	"Cảnh cáo cùng kiểm tra sao?" Negri theo vị trí đứng lên, lượng lớn màu đen đầy vết bẩn theo một bên chảy ra.

	Những này đầy vết bẩn rời đi Negri thân thể sau khi, lại nhanh chóng nhúc nhích lên, tụ hợp lại cùng nhau, hình thành một quả cầu, chậm rãi trôi nổi lên.

	Quả cầu màu đen chất liệu, rất nhanh sáng lên, mặt trên có dung nham lưu động, ánh sáng và nhiệt độ từ phía trên thả ra ngoài, giống như là một cái mặt trời nhỏ.

	"Trước đó, vĩnh hằng cực nóng người xuất hiện xác suất 24%, khoảng cách Tế Thần ngày càng gần, xuất hiện tỷ lệ thì càng nhiều." Negri trong lòng đem điều này xuất hiện xác suất xóa, sau đó ghi chép cái này số liệu cũng không có lại đi suy nghĩ nhiều Chính Thần sự tình.

	Đạt tới bọn họ trình độ đó, dù cho chỉ là tư duy bên trong ngẫm lại liên quan với sự tồn tại của bọn họ, đều sẽ khiến cho sức chú ý của đối phương.

	Trên thực tế, Negri tuy rằng thực lực còn rất xa không có đạt đến loại trình độ đó, nhưng dựa vào tự thân học thức cùng với năng lực, mơ hồ có thể làm được những chuyện tương tự.

	Tên cũng là thuộc về một cái tồn tại một phần, nếu như ngươi có thể chuyển đổi quan sát thế giới góc độ, có lẽ ở một cái nào đó góc độ, chính là mọi người tên góc độ.

	Vì lẽ đó tồn tại tên có sức mạnh thuyết pháp này, là không có sai.

	Negri thông qua số lớn số liệu mô hình, thống hợp bộ phận thế giới góc độ ảnh hưởng lẫn nhau quan sát số liệu.

	Nếu có người niệm động tên Negri, như vậy kỳ thực thì tương đương với xúc động một góc độ khác Negri, tồn tại là đồng nhất cái tồn tại, chỉ là quan sát góc độ cũng không cùng mà thôi, lẫn nhau trong lúc đó nhưng thật ra là có liên động.

	Ví dụ như có câu nói, nhảy mũi liền là người khác ở lẩm bẩm tên của ngươi.

	Cách nói này kỳ thực cũng không coi là bao nhiêu chính xác, nhưng cũng có nhất định liên hệ, Negri góp nhặt tương quan liên hệ số liệu, cũng đối với tên của chính mình, gây một loại nào đó tương quan thủ đoạn.

	Làm người khác nhắc tới tên Negri lúc, Negri là có thể cảm ứng được, cũng thông qua tên thật trong lúc đó góc độ, tìm tới tên của đối phương.

	Ví dụ như ngay ở vừa nãy, thì có vượt qua mấy chục người niệm động tên của hắn, trong đó mười ba người tên thật lan truyền tâm tình là cuồng nhiệt sùng bái, mười sáu người lan truyền tâm tình là cừu hận, ba mươi lăm người tên thật treo đầy tham dục.

	Liền Negri đều có thủ đoạn như vậy, vĩnh hằng cực nóng người nhân vật như vậy, dù cho không có đối với tên thật của chính mình gian lận, nhưng là bọn hắn bản chất sẽ càng mạnh mẽ hơn, chỉ cần nghĩ đến sự tồn tại của đối phương, ý nghĩ của chính mình có lẽ đều sẽ bị đối phương nhận biết được.

	Dù cho bây giờ đối phương vẫn không có chân chính xuất hiện tại thế giới này.

	"Chỉ là bộ phận tồn tại xuất hiện ở đây, đều làm ta khó có thể chống lại, quả nhiên đường của ta còn cần chậm rãi đi a." Negri nhìn xuất hiện trước mặt mặt trời nhỏ, đối phương chỉ là phiêu phù ở nơi này, tản ra ánh sáng và nhiệt độ, theo trong nham tương, tình cờ còn có thể nhìn thấy một ít xúc tu duỗi ra đến.

	Vĩnh hằng cực nóng người chỉ là bộ phận tồn tại xuất hiện, sự tồn tại của đối phương liền bắt đầu bức xạ, ở đối phương ánh sáng và nhiệt độ bên trong, Negri Virus thân thể chịu đến đối phương bức xạ, bắt đầu phát sinh dị biến.

	Nếu như Negri không cách nào chống đỡ loại này dị biến, bản chất của hắn sẽ bị thay đổi, biến thành vĩnh hằng cực nóng người thân thuộc.

	Mà Negri đem những kia bị lây nhiễm bệnh khuẩn loại trừ ra ngoài thân thể, những kia bệnh khuẩn lại còn có thể tụ hợp lên, hình thành một loại nửa cơ thể sống tồn tại.

	Viên này đồ vật cũng không hề rời đi ý tứ, mà là liền lưu tại tháp chuông bên trong, cũng không phát biểu ý kiến, cũng không di động, cứ như vậy dừng lại ở giữa không trung, tự mình tản ra ánh sáng và nhiệt độ.

	Negri là Nhật Ảnh giáo hội kẻ địch sao?

	Đúng, hơn nữa còn là không cẩn thận, là có thể cho Nhật Ảnh giáo hội đến tổn thất to lớn kẻ địch, thậm chí ở vĩnh hằng cực nóng người xem ra, Negri hủy diệt giáo hội đều chẳng có gì lạ.

	Thế nhưng cho dù là giáo hội đều biết địch nhân tầm quan trọng, bọn họ sẽ thả mặc cho nhất định kẻ địch, đến chế tạo cảm giác nguy hiểm, duy trì giáo hội hoạt tính.

	Mà vĩnh hằng cực nóng người mặc dù là Nhật Ảnh giáo hội sùng bái đối tượng, thế nhưng hai người muốn tách ra đến luận, thần là thần, giáo hội là giáo hội.

	Làm trải rộng mấy thế giới thần linh, sùng bái vĩnh hằng cực nóng người sinh mệnh đếm không xuể, hắn căn bản không lưu ý có hay không có người sùng bái hắn, nếu như Nhật Ảnh giáo hội hủy diệt, có thể làm cho hắn ở trên đường nhiều tiến lên trước một bước, như vậy hắn sẽ không có bất kỳ do dự.

	Hắn cũng không phải loại kia bởi vì tín ngưỡng mà tồn tại, lại bị tín ngưỡng trói buộc thần linh.

	"Đối với hắn nhóm tới nói, Nguyệt Thụ thế giới bất quá là trăm năm một lần thu hoạch nơi." Giáo hội ban đầu tồn tại ý nghĩa, chính là bảy vị Chính Thần thu xếp một ít lính già cùng với hậu đại của hắn, đồng thời cũng có thể sáng tạo một hồi Nguyệt Thụ thế giới giá trị thặng dư.

	"Vì lẽ đó ở thế giới giá trị trước mặt, đối phương cũng sẽ tha thứ ta nho nhỏ mạo phạm." Negri bật cười một tiếng.

	Bảy vị Chính Thần trong lúc đó, cũng có tầng tầng mâu thuẫn, nếu có cơ hội, vĩnh hằng cực nóng người cũng không ngại đem những cái khác sáu vị toàn bộ đuổi ra ngoài, độc chiếm Nguyệt Thụ thế giới.

	Mà bây giờ Negri tồn tại, để vĩnh hằng cực nóng người thấy được cơ hội, coi như không thể độc chiếm, cũng có thể đem mấy cái chia hoa hồng người đá ra khỏi cục, đã như vậy, hắn mới có thể cho Negri đến trên như thế vừa ra.

	"Tuy rằng đều là xuất phát từ trong kế hoạch, thế nhưng cái cảm giác này, cũng thật là làm người khó chịu a." Negri vẫy tay, trên giá sách lại một quyển sách bay tới, rơi vào Negri trên tay của.

	Dù cho Negri trong đầu tri thức cùng với nhiều kinh người, thế nhưng hắn vẫn chăm chỉ không ngừng học tập kiến thức mới, hoàn toàn không thấy viên kia mặt trời nhỏ.

	Mà ở phía xa nhằm vào bánh răng tranh cướp, cũng tiến nhập gay cấn tột độ.

	Chromie vung vẩy lấy trường kiếm trong tay, mặt trên quấn vòng quanh màu đỏ khí tức, đem một cái cất bước ở cái khác góc độ tồn tại đang bức lui, giữa trường cái viên này lẳng lặng đứng ở đó bánh răng tác động tất cả mọi người tiếng lòng.

	Thánh săn ý nghĩ là thu được bánh răng, nghiên cứu trong đó nguyên lý, nếu như có thu hoạch, cũng có thể dùng để vũ trang chính mình, Người Gác Đêm đám này lợi dụng dị thường sinh vật sức mạnh đến vũ trang bộ đội của mình, cũng không chống cự loại sức mạnh này.

	Chỉ có đội tuần tra kiên định muốn muốn hủy diệt đi bánh răng, dưới cái nhìn của bọn họ, thần sức mạnh cực kỳ vĩ đại, thu được thần chi lực lượng bọn họ, không cần thiết lo lắng cái nào bàng môn tà đạo.

	Mấy cây khô vàng đại thụ đổ ở một bên, ở trên cây khô có mấy đường vết kiếm, giữa trường cũng có không ít động vật thi thể.

	Những động vật này thi thể có cộng đồng đặc điểm, thân thể của bọn họ xuất hiện rất nhiều nứt toác vết thương, toàn bộ thân thể đã hoàn toàn thối nát.

	Đồng thời còn có cuồn cuộn không ngừng động vật xông lại, bọn họ trước kia cũng chỉ là thông thường sinh vật, thế nhưng cho dù là mèo nhà, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên nở lớn vì to lớn con cọp, bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng.

	Hỗn loạn trong chiến đấu, sở hữu người lẫn nhau liên luỵ lẫn nhau thù địch, mấy con linh thể đột nhiên hiện thân, lượng lớn âm hàn khí tức hướng về chu vi lan tràn, đồng thời một loại tiếng rít chói tai xuất hiện tại trong lòng của tất cả mọi người, chỉ cần còn có hoảng sợ người, liền không thể tránh khỏi xuất hiện kinh hoảng tâm tình.

	Mấy đôi không biết nói từ nơi nào thân đi ra ngoài quỷ thủ, bắt được bánh răng, đem kéo vào một loại nào đó dị không gian bên trong.

	Cảm tạ: Tán gẫu công, mì SAMA, carol1235 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.