Chương 39: tử vong tựa như là 1 cái trò đùa, hoặc là nói sinh mệnh mới là trò đùa? 

Vô số tử vong năng lượng, hóa thành ngàn vạn mũi tên, tại Vu Yêu Vương sau lưng hiển hiện, sau đó vạn tên cùng bắn, mỗi một cây mũi tên, đều là từ Nguyên lực diễn hóa mà thành cao đẳng ma lực, tương đương với một phát có được hẳn phải chết thuộc tính tử vong một chỉ. 

Chỉ cần bị bắn trúng, trong đó tử vong lực lượng liền sẽ tràn vào thân thể của ngươi, chặt đứt sinh mệnh liên hệ, dẫn đến mục tiêu triệt để tử vong. 

Bình thường mà nói, nhân loại sinh mệnh đẳng cấp, đụng tới liền chết, chỉ có sinh mệnh đẳng cấp đạt được tăng lên truyền kỳ nhân loại, cũng chính là giải phóng ba lần căn nguyên sinh mạng thể, lúc này mới có thể kháng trụ loại này đẳng cấp tử vong xâm nhập. 

Dĩ vãng đến nói, loại này tử vong nhất chỉ pháp thuật, đều xem như đại chiêu, dù sao lấy hướng thế giới ma lực không đủ, nhưng là hiện tại Vu Yêu Vương cướp đoạt lấy thế giới Nguyên lực, tử vong nhất chỉ đã biến thành thông thường pháp thuật. 

Đây cũng là khi dễ sinh mệnh tử vong thế giới thế giới ý thức vừa mới sinh ra, còn không có trưởng thành đến đầy đủ chưởng khống thế giới, bằng không thế giới Nguyên lực sẽ không có dễ dàng như vậy lấy ra. 

Tiểu NAI nhìn xem vô số trút xuống mà đến tử vong mũi tên, hô một hơi, thân là Âm Thủy Hoàng, hắn tự nhiên có âm phủ quyền hành, có thể điều động âm phủ Nguyên lực. 

Bất quá sau đó tiểu NAI liền phát hiện, mình đoạt không qua Vu Yêu Vương. 

Dù sao tiểu NAI mặc dù thân là Âm Thủy Hoàng, nhưng là hắn dù sao không có đi tử vong con đường, âm phủ thế giới ý thức lại vừa mới vừa sinh ra, không cách nào trợ giúp tiểu NAI. 
Cho nên muốn chiến thắng Vu Yêu Vương, còn cần cái khác trợ lực. 

Linh hồn mạng lưới nhanh chóng mở ra, trên trời như là đen nhánh mây đen hắc ám màn trời, tại thời khắc này hoạt hoá, huỷ bỏ rơi che đậy, vô số mây mù từ không trung hướng phía dưới vọt tới, hóa thành vô tận đen nhánh sông dài, đem tử vong mũi tên ngăn cản. 

Vô số vong linh tụ tập tại tiểu NAI sau lưng, trở thành từng đài máy chủ, thông qua tiểu NAI linh hồn mạng lưới vận chuyển hắn biên soạn đặc thù chương trình, vì tiểu NAI hấp thụ lấy trong tự nhiên dần dần nhiều lên siêu phàm năng lượng. 

Nhân loại liên quân cũng không có nhàn rỗi, lúc này Thiên Nhân Bộ Đội tin tức đã đến, vô số vong linh hóa thành quân đội bạn đây là đại hảo sự. 

Hiện tại chỉ cần giải quyết hết Vu Yêu Vương, như vậy từ Vu Yêu Vương nhấc lên vong linh thiên tai, liền sẽ lắng lại. 

Như vậy vong linh về vong linh, sinh mệnh về sinh mệnh. 

Liệp sát giả công hội các thợ săn nguyên bản không có dự định vội vã vội tiến lên hỗ trợ, thế giới đại biến, trong tự nhiên ma lực tại tăng nhiều, dĩ vãng chiến đấu tình thế hoàn toàn phát sinh cải biến, bọn hắn còn cần nhiều thích ứng một đoạn thời gian. 

Nhưng là rất nhanh tiểu NAI liền không chịu nổi, những thợ săn này cũng không thể không tiến lên hỗ trợ. 

Hắc ám màn trời dù sao cũng là từ Vu Yêu Vương nghiên cứu cải tiến ra pháp thuật, mặc dù bởi vì trong đó vong linh quân đoàn bị xúi giục, dẫn đến hắc ám màn trời quyền hạn bị đoạt, nhưng là Vu Yêu Vương vẫn là hiểu rõ nhất hắc ám màn trời tồn tại một trong. 

Tiểu NAI mặc dù đối hắc ám màn trời nghiên cứu đã không dưới Vu Yêu Vương, nhưng không chịu nổi Vu Yêu Vương hiện tại lực lượng ngay tại cấp tốc kéo lên. 

Tử vong chân lý dây cung ngay tại phi tốc giãn ra, Vu Yêu Vương chẳng khác gì là ngồi tại mỏ vàng bên trên kiếm tiền, đối với tử vong lý giải để hắn thực lực nhanh chóng tăng lên. 

Tử vong con đường tạo dựng độ hoàn thành, chẳng mấy chốc sẽ tiếp cận hoàn thành. 

Một tồn tại như vậy, nếu như là tại lực lượng thành thục thế giới, hắn có thể tuỳ tiện lợi dụng chân lý quy tắc hủy diệt tinh cầu. 

Bất quá may mắn, Vu Yêu Vương lại thế nào thiên tài, hắn trước đó cũng là ở vào đê ma thế giới, đối với tự nhiên ma lực lợi dụng còn cần chậm rãi tìm tòi, mặt khác tử vong chân lý cũng là vừa mới đạt được, hắn cũng cần thời gian quen thuộc. 

Chính vì vậy, thực lực bây giờ vẫn còn có thể ứng phó trạng thái. 

Theo liệp sát giả gia nhập, tiểu NAI áp lực ngược lại càng lúc càng lớn, gia hỏa này ngay tại thông qua săn giết nhóm đến nhanh chóng thích ứng mình lấy được tử vong chân lý. 

Mỗi một khắc đều có pháp thuật mới bị Vu Yêu Vương sáng tạo ra đến, từ sắp chết vật tỉnh lại đảo ngược chi thuật, đến khiến cho linh hồn cùng nhục thể tách rời tích tử khí u hồn sóng, mặt khác giống như là hướng dẫn tự sát tử vong thì thầm các loại pháp thuật, đều tại bị Vu Yêu Vương nhanh chóng khai phát ra. 

"Đây mới là tử vong ! " Vu Yêu Vương sau lưng rách rưới áo choàng, 
Đang nhanh chóng chữa trị, một thân mang theo mũ trùm rộng lớn áo bào đen đem hắn bạch cốt thân thể che lấp. 
Vô số khí tức tử vong hóa thành huyết nhục đem hắn thân thể bổ sung, xốc lên mũ trùm, tóc trắng phơ theo gió tung bay, Vu Yêu Vương lại hoàn thành hai cái thuật pháp, vong hồn ôm cùng tử vong thân thể. 

"Tử vong tức kết thúc ! " Vu Yêu Vương trên thân đen nhánh áo choàng hộ vệ lấy hắn, cái này vong hồn ôm từ vô số vong hồn biên chế mà thành, có tử vong cảm ứng công năng, bất luận cái gì có thể mang cho Vu Yêu Vương chuyện nguy hiểm vật, đều sẽ vong hồn ôm cảm giác, thậm chí là ngươi vừa mới dâng lên suy nghĩ, đều sẽ bị nó cảm giác được, có vượt mức quy định dự báo năng lực. 

Về phần tử vong thân thể, thì như là Vu Yêu Vương nói tới, tử vong tức kết thúc, bất luận cái gì công kích cũng có được kết thúc thời khắc, bất luận cái gì công kích công kích đến tử vong thân thể, chính là đi vào tử vong thời khắc. 

Cho nên những công kích kia căn bản là không có cách tổn thương đến Vu Yêu Vương thân thể, ngược lại sẽ bởi vì công kích kết thúc, mà sinh ra khí tức tử vong, kéo dài tăng cường tử vong thân thể. 

"Đây mới là phòng ngự tuyệt đối ! " Vu Yêu Vương nói, không có cái gì đồ vật lại có thể tổn thương đến hắn. 

Sau đó một đạo tinh hồng chi nhận trống rỗng xuất hiện, mà Vu Yêu Vương cũng sớm vươn tay, đem kia một đạo tinh hồng chi nhận nắm chặt. U U đọc sách ｗ W W． U U K A N S H U. Ｃ O M

Vô số khí tức tử vong phun trào, tinh hồng chi nhận nháy mắt sụp đổ, hóa thành đại lượng tử vong khí tức. 

"Ta ngửi thấy lão bằng hữu khí tức, ta lão hữu a, ngươi là đến dâng lên sinh mệnh của ngươi a? " Vu Yêu Vương ánh mắt nhìn về phía một bên, chỉ thấy Lôi Ngang cùng Nhậm Tu đã xuất hiện ở nơi đó. 

"Cũng không phải là, ta là tới giết ngươi. " Lôi Ngang nhìn xem cái này lúc trước đồng bạn, không khỏi lắc đầu nói. 

Lúc trước Lôi Ngang trở thành sát thủ J tín đồ, đi vào siêu phàm giả thế giới, hắn lựa chọn thoát ly lúc trước smart tiểu đoàn thể, dùng hắn ngay lúc đó lời nói đến nói chính là: "Cái đoàn thể này độ lượng quá nhỏ, không còn có thể chứa đựng dã tâm của ta. " 

Sau đó Vu Yêu Vương đi tìm Lôi Ngang, nói cái gì muốn dùng lực lượng đến để cho mình huynh đệ nhìn thấy mình độ lượng, cùng Lôi Ngang tiến hành quá mấy lần thiên về một bên quyết đấu. 

Lúc kia Lôi Ngang cùng giải phóng căn nguyên, tu hành sát thủ thể thuật, chỉ là phổ thông smart Vu Yêu Vương làm sao có thể đánh thắng được Lôi Ngang. 

Lúc đầu sự tình nên đình chỉ ở nơi đó, thẳng đến lại một lần "Quyết đấu" Về sau, Vu Yêu Vương gặp thuộc về hắn hỏng bét một ngày, liền như là John · Higgins gặp được thuộc về hắn kia hỏng bét một ngày. 

Mướn phòng ở cống thoát nước bạo, vô số nước bẩn tràn vào gian phòng, thế là chỉ có thể trở lại cái kia nói muốn cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ nhà, bởi vì đi cùng Lôi Ngang quyết đấu, hắn không có cùng bạn gái nói, bạn gái tìm không thấy hắn, rất có thể đi trong nhà hắn tìm hắn. 

Sau đó Vu Yêu Vương thấy được đốt than tự sát phụ mẫu còn có bị mang theo đệ đệ, ngoài ra còn có tìm đến hắn, kết quả bị trói tại trên cây cột, cùng nhau tử vong bạn gái. 

Đầu tư cổ phiếu thất bại, dẫn đến cả nhà phá sản phụ thân, không có chủ kiến tư tưởng cũ kỹ mẫu thân, cái gì cũng còn không hiểu đệ đệ, yêu bạn gái của mình. 

Vu Yêu Vương tại gian phòng ngồi một ngày, chờ hắn rời đi thời điểm, đã mang theo bốn cỗ khô lâu. 

Từ chỗ nào một ngày lên, hắn chính là Vu Yêu Vương.. Được convert bằng TTV Translate.