Chương 65: Nguyên lực
Cromi hô một hơi, nếu để cho những tên kia quấn lên, cuồng nhiệt tín ngưỡng sẽ để cho bọn hắn lựa chọn dùng sinh mệnh chặn đường hắn, mà chỉ cần hắn bị ngăn lại một đoạn thời gian, hoang ảnh đoán chừng liền giáng lâm. 
Cromi cố nén thế giới chuyển hóa mang tới khó chịu, tiếp tục đi đến phía trước, tinh thể ma pháp mặc dù có thể để hắn mượn nhờ Quần Tinh cùng còn lại thế giới thành lập liên hệ, nhưng là hai thế giới khác biệt sẽ dẫn đến sử dụng tinh thể ma pháp người xuất hiện khó thích ứng phản phệ. 



Lúc trước còn lại Thú Liệp chiến sĩ đều chỉ có thể mượn dùng nguyệt cây thế giới tinh thể hình chiếu lực lượng, có rất ít mượn nhờ còn lại tinh thể thế giới chiến sĩ, cũng chính bởi vì có cỗ này lực phản ở bên trong. 
Bất quá Cromi lấy được thợ săn một chút còn sót lại, những này còn sót lại so ra kém u tĩnh sứ giả còn có phục sinh khả năng, nhưng là cũng làm cho Cromi thu được năm đó thợ săn một chút quyền hạn, trong đó có thế giới này hàng rào quyền hạn. 
Cái này khiến Cromi có thể lại càng dễ liên hệ tinh thể thế giới, đồng thời phản phệ sẽ ít đi rất nhiều bằng không còn lại người nào dám kết nối cùng nguyệt cây thế giới thời gian chênh lệch nhiều như vậy tinh thể thế giới. 
"Những cái kia sáng tỏ tinh tinh, không phải thế giới phụ cận trôi nổi chân chính tinh thể, đó chính là cao đẳng thế giới tại chúng ta thế giới hình chiếu, bởi vì cao đẳng thế giới có duy nhất tính, tinh thể ma pháp căn bản không có tác dụng, chúng ta chỉ có thể tìm kiếm cát thế giới kia ảm đạm tinh thể thế giới, cái này cần thế giới kia tọa độ. " Negri ngồi tại chuông lớn tháp phía trên, xa xa quan sát đến hết thảy. 
Nguyệt cây thế giới lúc trước xâm lược còn lại thế giới thu hoạch không ít thế giới tọa độ, mặc dù đến bây giờ không ít thế giới tọa độ đều đã mất hiệu lực, nhưng là vẫn có bộ phận đưa đến tác dụng, nguyệt cây ý thức hiện tại đã đem những tọa độ này toàn bộ giao cho Cromi. 
Cromi tay cầm thế giới tọa độ, nhưng lại không có xuyên qua thế giới phương pháp, Negri trước đó thông qua quan sát đã qua tin tức, đặc biệt lưu ý hoang ảnh tin tức, niềm vui ngoài ý muốn phát hiện Cromi tung tích, đồng thời phát hiện hắn tinh thể ma pháp. 
Negri lây nhiễm nguyệt cây thế giới tầng ngoài, một khi phát hiện Cromi tung tích, đem lực chú ý tập trung qua, hiện tại đã đem cái gọi là tinh thể ma pháp phân tích không sai biệt lắm, sở dĩ đem sát thủJ phái qua, chính là vì Cromi trong tay thế giới tọa độ, loại vật này là không chê nhiều. 
Negri đếm kỹ trong tay mình thế giới tọa độ, Hỏa Diễm Thế Giới thời điểm mình thực lực còn yếu, không cách nào ghi chép thế giới kia tọa độ, liền liền rời đi thế giới đều là dựa vào sơ lửa thông đạo. 
Tai ách thế giới thông đạo ngược lại là ghi chép, nhưng là đoạn thời gian trước Negri đã phái không khiết Ẩn Tu Hội người đi nhìn qua, thế giới kia đã tan vỡ, thế giới hoang vu một mảnh, hoàn cảnh căn bản không thích hợp sinh mạng thể sinh tồn. 
Nghĩ tới lúc trước Phương Trạch phản bội thế giới về sau, hạ thủ ngược lại ác hơn, bất quá cũng coi là thế giới kia ý thức tự làm tự chịu đi, bất kể như thế nào, thế giới kia cơ bản bên trên không có tác dụng. 
Trừ cái đó ra, liền còn cóSCR thế giới tọa độ, thế giới này hiện tại đã trở thành không khiết Ẩn Tu Hội huấn luyện thế giới, hơn tám nghìn cái thế giới song song, đầy đủ đem bọn hắn bồi dưỡng thành hơi hữu dụng người. 
Mặt khác coi như u tĩnh lời nhắn nhủ những thế giới kia tọa độ, 


Negri cũng còn không có đi nhìn qua, chỉ là hướng những thế giới kia bắn ra một chút mang theo Negri tin tức sự vật, đương nhiênSCR thế giới cỗ kia trở về nhà áo giáp, trên thân cũng có được còn lại thế giới manh mối, chỉ là bây giờ Negri còn không có năng lực rút ra. 
Cuối cùng coi như Vương Uyên chỗ đô thị thế giới, nhìn như vậy đến, Negri nắm giữ trong tay thế giới tọa độ cũng không nhiều, đồng thời phần lớn đã không có giá trị gì. 
Hắn hiện tại công lược mất một cái thế giới, cũng chỉ có thể thu hoạch một chút thế giới Nguyên lực, phong phú một chút con đường của mình, muốn nhanh chân tăng lên, tại những này cát thế giới cơ bản không có khả năng đạt tới, tỉ như bảy thần, trừ phi tới thu hoạch Nguyên lực, bằng không đều sẽ đợi tại cao đẳng thế giới. 
Nguyệt cây thế giới lúc trước đã có thể xưng là trung đẳng thế giới, từ hư không bên trong hấp thụ Nguyên lực tốc độ không chậm, tăng thêm bảy thần áp ép thức thu hoạch, mỗi trăm năm đều có thể thu hoạch hơn vạn phần thế giới Nguyên lực. 
Negri tại chưởng khốngSCR thế giới về sau, vì duy trì thế giới vận chuyển bình thường, đại khái hai ba năm mới có thể sản xuất một phần thế giới Nguyên lực, trăm năm thời gian đoán chừng cũng chính là năm mươi phần không đến mà thôi, đương nhiên nếu như nghiền ép thức sản xuất ngược lại là có thể nhiều hơn một chút, nhưng là so ra kém nguyệt cây thế giới, bằng không bảy thần cũng không trở thành vì phần này trái cây làm to chuyện. 
Thế giới Nguyên lực tác dụng có thể đem xem như một loại cao đẳng ma lực, cơ hồ tất cả pháp thuật năng lực, đều có thể thông qua thế giới Nguyên lực thi triển, đồng thời uy lực sẽ có được tăng lên trên diện rộng, mặt khác thế giới Nguyên lực có thể tẩm bổ bản thân con đường, để tự thân con đường trưởng thành, đây cũng là con đường cường giả đối với Nguyên lực chủ yếu cách dùng, thế giới trưởng thành cũng cần Nguyên lực, có thể xưng Nguyên lực vì vạn vật chất dinh dưỡng. 
Hơn vạn phần thế giới Nguyên lực, nếu như toàn bộ tung ra đến một cái con đường cấp cường giả trên thân, đầy đủ bọn hắn tiến lên trước một bước, đối với con đường cấp cường giả, muốn tiến lên trước một bước quá gian nan. 
Nói đến thế giới Nguyên lực, Negri đến không đến mức quá nóng mắt, đây cũng là hắn thế giới bệnh khuẩn ưu thế, hắn triệt để lây nhiễm một cái thế giới về sau, liền có thể từ thế giới kia nơi đó chậm rãi thu hoạch Nguyên lực, tương đối còn lại con đường cấp đến nói, hắn thu hoạch Nguyên lực sẽ tương đối dễ dàng. 
"Nửa tháng sau tế thần ngày không bình tĩnh a. " Hơn vạn phần thế giới Nguyên lực, UＵ đọc sách wwｗ.Uukａｎshu.Com chẳng qua là trăm năm một lần thu hoạch, mỗi một cái bảy thần mục đích đều là đem còn lại chính thần gạt ra khỏi đi, độc chiếm tháng này cây trại chăn nuôi. 
Lúc trước trong năm tháng, bọn hắn liền trong bóng tối tranh đấu qua vô số lần, mà lần này bởi vì đại pháp sư sự kiện, trận này kéo dài ngàn năm minh tranh ám đấu liền muốn kết thúc, nguyệt cây thế giới thuộc về cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ có một kết quả. 
Negri chờ mong đây hết thảy, thực lực của hắn xác thực không bằng bảy thần, nhưng là từ hắn đi vào thế giới này lên, hắn liền không có dự định lùi bước, tại tai ách thế giới hắn xác thực cùng tân thần Thủy Long chênh lệch quá xa, lúc kia đi liều mạng chính là đi tìm chết, mà bây giờ dù là thất bại hắn cũng thất bại lên. 
Lại nói, hắn cũng không phải không có cơ hội thắng, hắn đúng là trên thực lực không sánh bằng bảy thần, dù là ngưng tụ con đường cũng bất quá miễn cưỡng tương đương, nhưng ở một ít chuyện bên trên, hắn có bảy thần không cụ bị ưu thế. 
Tỉ như thế giới bệnh khuẩn lây nhiễm thế giới tầng ngoài về sau, hắn đối với nguyệt cây thế giới tin tức hiểu rõ cùng phân tích, muốn mạnh hơn xa bảy thần, mặt khác trong tay mình cũng nắm giữ lấy không ít át chủ bài. 
"Đương nhiên vẫn là muốn làm càng nhiều chuẩn bị. " Negri nghĩ đến, vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu đều ẩn giấu đi một số bí mật, tỉ như sinh mệnh người gánh chịu như thế nào đem đại pháp sư triệt để khống chế, tỉ như vĩnh hằng cực nóng người cùng nguyệt cây ý thức hợp tác đến một bước nào. 
Trừ cái đó ra còn lại chính thần cũng không thể xem thường, tỉ như hoang ảnh trước đó liền xuất hiện tại ma lực dạ yến, nhưng lại cái gì cũng không làm, chỉ sợ cũng đang mưu đồ lấy cái gì, mặt khác cho dù là đã lâm vào ngủ say Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người, lại hoặc là chỉ có thể cẩu không thể đến chi môn, thậm chí là lý trí lâu dài không online ngầm người chết cũng không thể xem thường. 
Bảy cái chính thần, từng cái đều là lão Âm so, đối với điểm này, Negri thấm sâu trong người.