Chương 38: Liên quan với tiền quảng cáo vấn đề

	Sát Thủ J đem màu hồng Enma xe điện đình chỉ một bên, đã không có điện, sau đó Sát Thủ J thay đổi một chiếc Yadea, trong miệng lẩm bẩm tiền quảng cáo một hồi liền lật gấp ba, không thiệt thòi, cũng không biết có còn hay không ra giá cao hơn.

	"Chính là chỗ này, cái kia có bí mật lớn (mimi) nữ nhân." Sát Thủ J năng lực là sát khí chi phối, bất kỳ nhằm vào hắn sinh ra sát khí hắn đều có thể thu lấy, cũng đem sát khí hóa thành một loại hư thực giao nhau gì đó.

	Đã có thể đem ngưng tụ trở thành binh khí thương tổn người tinh thần linh hồn, cũng có thể đem trồng vào thân thể của chính mình, thông qua sát khí tốt hơn chi phối thân thể.

	Mà cái nào sợ không phải nhằm vào sát khí của hắn, Sát Thủ J cũng có thể tiến hành nhận biết.

	Cái kia hậu trường người, phối hợp Diệp Không gây ra hỗn loạn, coi như đối phương quyền hành áp dụng phạm vi rất lớn, nhưng chỉ cần từng có hành động, vậy thì sẽ lưu lại dấu vết.

	Sinh hoạt hàng ngày bên trong, có thể sản sinh sát khí cũng không có nhiều người, tại đây loại xã hội, đại đa số là dĩ hòa vi quý, hoà thuận thì phát tài, cho dù là bị chọc giận đến sinh khí, cũng rất khó đối với những khác người sản sinh sát ý.

	Đang tiến hành thoáng bài tra sau khi, Sát Thủ J liền tìm được cái mục tiêu này vị trí.

	"Có người đang gia sao? Xã khu đưa ấm áp." Sát Thủ J gõ cửa phòng, nơi này ở vào thứ sáu vực 22 khu một cái nhà phổ thông dân cư, 22 khu đã tính được là là vùng ngoại ô, cùng thứ bảy vực láng giềng, có chút hoang vắng ý tứ hàm xúc.

	"Xin nhờ, ngươi tìm lý do cũng tìm cái điểm tốt đi." Trong phòng truyền đến thanh âm một nữ nhân, nàng mang theo cổ quái nói rằng.

	"Vậy thì đổi một cái đi, tiểu thư ngươi điểm mỹ nam tử đã đến, mời đi ra ký nhận một hồi." Sát Thủ J móc ra chủy thủ lớn tiếng nói.

	". . ." Nửa ngày bên trong phòng mới truyền đến giọng của nữ nhân: "Ngươi là thật lòng sao?"

	"Đương nhiên. . ." Sát Thủ J đầu hướng bên cạnh lệch đi, tránh thoát một viên bắn nhanh ra viên đạn, chủy thủ trong tay không chút do dự bắn ra, xuyên qua chất gỗ cửa lớn.

	"Này lại không thể yêu." Sát Thủ J một chân đem cửa đá văng, nhìn trong phòng mặt đất lưu lại một tia huyết dịch, trong miệng huýt sáo hướng về bên trong đi đến, sau đó thân thể thẳng đứng ngã xuống, tránh thoát theo góc phóng tới mấy viên viên đạn.

	"Xem tuyệt chiêu của ta, ba anh chiến Lữ Bố." Sát Thủ J trong tay xuất hiện ba viên trong suốt đỏ tươi, dường như mảnh thủy tinh bình thường lưỡi dao, bị Sát Thủ J văng ra ngoài, lưỡi dao trên không trung phát sinh Anh Anh anh ong ong tiếng, chính xác cắm vào nữ nhân nắm súng cái tay kia cùng với hai con trên đùi.

	Cái kia đỏ tươi lưỡi dao xuyên ở trên thân thể, Lý Tĩnh Ngữ phát hiện đao kia nhận xuyên ở trên người cũng không có đâm thủng da dẻ, cũng không có máu tươi chảy ra, thế nhưng nàng nhưng thất lạc liên quan với tay chân toàn bộ khống chế, giống như tay chân hoàn toàn không tồn tại bình thường.

	Đây chính là Sát Thủ J đối với mình sát khí chi phối năng lực khai phá, sát khí hình thành đồ vật có thể thương tới linh hồn tinh thần, Sát Thủ J đem sát khí hình thành lưỡi dao, xen vào mọi người tứ chi, là có thể chặn linh hồn đối với thân thể điều khiển.

	Sát Thủ J huýt sáo xoay người, liền thấy chung quanh cư dân, mặc kệ nam nữ già trẻ, toàn bộ tụ tập ở cửa, vẻ mặt tức giận nhìn chính mình, lại xoay người nhìn về phía ngã trên mặt đất Lý Tĩnh Ngữ, trên người nàng có Tai chi Lực đang nhấp nháy, hiển nhiên ở phát động quyền hành.

	Dư luận bạo lực, đây chính là Lý Tĩnh Ngữ tai ách quyền hành, ở hậu trường trợ giúp Diệp Không, chính là nàng cùng nàng chỗ ở tổ chức, nàng lợi dụng dư luận điều khiển những người kia, ở dư luận dưới ảnh hưởng, những người kia trở nên càng thêm cực đoan.

	Mà ở cái địa khu này, cũng bị Lý Tĩnh Ngữ truyền bá một loại dư luận, đó chính là bất luận cái gì tình huống để những người khác thương tổn bản khu nữ nhân xinh đẹp, chính là cặn bã nam, nên bị đánh chết.

	Loại này cực đoan dư luận điều khiển người nơi này, cho dù là quan phủ bộ khoái người tới bắt, đều sẽ bị bọn họ cho rằng kẻ địch, đây chính là dư luận chỗ đáng sợ, hắn có thể đem một đám người biến thành tự cho là có đầu óc người.

	Nhìn những kia cầm giản dị vũ khí dân chúng, Sát Thủ J lắc lắc đầu vẻ mặt lãnh đạm, trong tay xuất hiện một cái hoàn toàn do đỏ tươi sát khí tạo thành trường đao: "Không có ý thức chiến đấu người, thì không cách nào tránh né ta lưỡi dao sắc."

	"Liền để cho các ngươi mở mang ta khai phá tuyệt chiêu đi." Sát Thủ J giơ do sát khí tạo thành lưỡi dao nhẹ giọng nói rằng: "Rải rác đi, Thiên Bản Anh!"

	Đỏ tươi dường như mảnh thủy tinh lưỡi dao phá nát, hóa thành vô số to bằng ngón cái mảnh vỡ phân tán ở giữa không trung, phát sinh lượng lớn Anh Anh anh ong ong tiếng, coi như không tính lưỡi dao thương tổn linh hồn năng lực, chỉ cần loại thanh âm này liền là một loại tinh thần ô nhiễm.

	Đợi được lưỡi kiếm rải rác, những kia tụ tập lại người, đã toàn bộ đến đi, khẩu phun bọt mép, mất đi khống chế đối với thân thể.

	"Đánh xong kết thúc công việc." Sát Thủ J xoay người đối đầu Lý Tĩnh Ngữ cái kia quật cường ánh mắt.

	"Muốn giết muốn quả tùy theo ngươi." Lý Tĩnh Ngữ nhìn Sát Thủ J cái kia ánh mắt quái dị, Trầm Thanh nói rằng, ngữ khí kiên quyết, giống như là anh dũng hy sinh Nữ Anh hùng, theo nàng cái kia quật cường ánh mắt có thể biết được, nữ nhân này tựa hồ có cái gì cố sự.

	Sát Thủ J nhìn Lý Tĩnh Ngữ khuôn mặt đẹp đẽ, có bí mật lớn vóc người, hiện tại co quắp ngã trên mặt đất, thêm vào một vệt quật cường vẻ mặt, tuyệt đối là đỉnh cấp vưu vật.

	"Chờ đã ta xem dưới kịch bản." Sát Thủ J móc ra một quyển sách sau đó nghiêm túc nói: "Quyển thứ hai tai ách chi chủ, Sát Thủ J chi nhánh, Chương 38:, tìm được rồi."

	"Ta vào lúc này nên bị vẻ mặt của ngươi đánh động, cảm thấy ngươi có cố sự, hỏi đề sau khi, liền đem ngươi để cho chạy, sau đó hai chúng ta tương ái tương sát, từng có hiểu lầm, từng có triền miên, cuối cùng phát hiện ngươi là có nỗi khổ tâm trong lòng, mới cho cái tổ chức kia bán mạng."

	"Sau đó một cái kẻ thế mạng xuất hiện, ngươi sở hữu tội danh đã bị tắm rửa sạch sẽ, cuối cùng cùng với ta, trải qua hưng phấn sinh hoạt." Sát Thủ J đem vật cầm trong tay đại cương thu, trầm mặc một hồi nói rằng: "Quá phiền toái."

	Máu tươi tung toé, Sát Thủ J thu hồi đao trong tay nhận nhuốm máu tay nhấn ở trên trán, vui sướng nói rằng: "Lão đại, mục tiêu đã bị ta săn giết, tàn hồn bị ta sát khí ô nhiễm bắt giữ, ký ức bị ta lấy ra, giết vợ chứng đạo, ta cảm giác ta mạnh hơn."

	"Há, sau lưng tổ chức ở nơi này sao? Xem ra cần phải đánh thời gian đi một chuyến." Negri Vĩnh Tội chi Long thân thể chậm rãi co rút lại, nghe được Sát Thủ J liên quan với hậu trường tổ chức tin tức báo cáo, khen ngợi một tiếng: "Làm ra không sai, J."

	"Ghi chép thế giới tin tức bia đá sao?" Negri ánh mắt lấp lóe, Sát Thủ J theo cái kia quyền hành người nơi đó lấy ra ký ức, mấu chốt nhất tin tức chính là liên quan với tận thế bia đá: "Năng lực tiên tri. . ."

	Đối với loại năng lực đáng sợ này, Negri thông qua Cieux bà bà là tràn đầy nhận thức, không nghĩ tới thế giới này lại cũng có cùng báo trước tương quan sự vật.

	"Tất yếu cướp đoạt." Negri đi ra phòng thí nghiệm, đương nhiên hắn nói cũng không tận thế bia đá, mà là cái kia hậu trường hắc thủ tổ chức bảo lưu một mảnh bản dập, đây là Lý Tĩnh Ngữ biết nội dung , còn bản dập trên đến tột cùng có cái gì nội dung, thì không phải là nàng biết.

	Cảm tạ: Ngự thủ ngàn thần, tiển long, hi trắng kỷ, nhỏtang246 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Thân thể tốt lắm rồi, ngày mai thì có thể bắt đầu bình thường bù càng , chờ sau đó còn có vừa đến hai chương.