Chương 31: loại nào cường giả
"Ta mới là a ! ! " Quạ vũ một cái móng vuốt nắm lấy thiên quạ, một cái móng khác điên cuồng chuyển vận, một bên điên cuồng hét to tái diễn lời nói. 

"Đáng ghét, ta thế nhưng là thần ! ! " Thiên quạ không ngừng giãy dụa lấy nói, quanh thân tràn ra hỏa diễm đã tạo thành rừng rậm đại hỏa, tạo thành một cái cháy hừng hực chiến trường: "Bất quá thật đúng là đáng yêu a ! " 

"Ngươi đang nói cái gì a ! ! " Quạ vũ điên cuồng công kích, cái này nửa người nửa quạ gia hỏa trong chiến đấu, thế mà còn có tâm tư đi để ý loại chuyện này. 

"Trở thành ta thần phi đi. " Thiên quạ ngọn lửa trên người áp súc sau đó bạo tạc, đem quạ vũ móng vuốt tránh thoát, sau đó mở ra thiêu đốt lên hỏa diễm cánh chim bay lên: "Ngươi vừa rồi bộ dáng thế nhưng là để ta triệt để động tâm, chỉ có như cùng ngươi cường đại như vậy loài chim, mới có tư cách trở thành ta thần phi. " 

"Ban ngày......" Quạ vũ thân thể lần nữa bành trướng lớn mạnh, cánh khổng lồ vỗ, nhấc lên cuồng phong mang đi đại lượng dưỡng khí, đem trận này vừa mới bốc cháy lên rừng rậm đại hỏa thổi tắt, sau đó to lớn móng vuốt lại một lần nữa bắt lấy thiên quạ vừa tránh ra thân thể, hung hăng đem đập xuống đất, sau đó một cái móng khác không lưu tình chút nào đâm vào thiên quạ trong thân thể, để như là dung nham bình thường huyết dịch chảy ra đến: "Nằm mơ, ta thế nhưng là giống đực. " 

Không biết có phải hay không là ảo giác, quạ vũ đột nhiên cảm giác được dưới thân đoàn kia đồ vật, thế mà càng thêm hưng phấn. 

"Ta là giống cái a. " Thiên quạ cố gắng nhô lên bộ ngực của nàng, miễn cưỡng đó có thể thấy được nơi đó hơi hở ra. 

"Hoàn toàn nhìn không ra. " Quạ vũ tay một trương, thể nội thép chi khí mãnh liệt, bởi vì kết hợp to lớn hóa năng lực nguyên nhân, hắn thép chi khí càng thêm thích hợp cường hóa thân thể, không quá thích hợp thả ra công kích, đương nhiên cũng không có nghĩa là hắn thép chi khí chỉ có thể dùng để cường hóa thân thể. 

"Bởi vì thống hợp to lớn hóa nguyên nhân, cho nên ta thép chi khí cũng có được một cái đặc tính, đó chính là bành trướng, đi chết đi cho ta ! " Quạ vũ tại thiên quạ thể nội móng vuốt thép chi khí điên cuồng tuôn ra, tác dụng tại thiên quạ thể nội. 

Thiên quạ trong cơ thể bộ phận thân thể không bình thường bành trướng, bụng nhanh chóng nở lớn, sau đó nổ bể ra đến, hóa thành một đoàn nhiệt độ cao huyết vụ thiêu đốt lấy quạ vũ thân thể. 

Chờ quạ quạt lông động cánh đem huyết vụ phiến mở lúc, thiên quạ đã không thấy bóng dáng. 

"Chạy trốn a? " Thở ra một hơi quạ vũ cảm giác được thép chi khí bắt đầu trở nên yếu ớt, thế là vội vàng giảm bớt năng lực, thân thể dần dần thu nhỏ. 

Thép chi khí loại này mượn từ đoán cốt pháp mà được đến lực lượng, cũng sẽ không như là ma lực như thế sẽ bị tiêu hao, mà là một mực tồn tại ở trong cơ thể của mình, chế ước sử dụng cỗ lực lượng này chính là bản thân nó "Độ cứng", tại cường độ cao sử dụng về sau, thép chi khí sẽ trở nên yếu ớt, từ sau lúc đó nếu như tiếp tục sử dụng, thép chi khí liền sẽ có khả năng bật nát, đốt hồn rèn thép hiệu quả sẽ biến mất. 

Bởi vậy như thế nào nắm chắc cái này một cỗ lực lượng thời gian sử dụng, cũng là một loại khóa học bắt buộc. 

Negri đứng tại cao lớn trên cây cối, khôi phục nguyên bản lớn nhỏ quạ vũ chậm rãi rơi vào trên vai của hắn, mười phần nói nghiêm túc: "Thật có lỗi, Negri đại nhân, ta quá mức kích động. " 

"Nguyên nhân đâu? " Negri mặc dù biết, nhưng vẫn là hỏi như thế đạo. 

"Bởi vì bầy quạ chi chủ danh hiệu, là Negri đại nhân ban cho ta, người kia khinh nhờn cái danh hiệu này, cho nên ta mới có thể như thế kích động. " 

"Cũng không phải là bởi vì chính mình đồ vật bị cướp đi, mà là bởi vì hắn không có trải qua ta cho phép như thế tự nhận, mà cảm giác được hắn tiết độc ta a? " Negri hỏi lần nữa, một cái tay nhẹ vỗ về quạ vũ thân thể, thay hắn vuốt lên trong thân thể xao động cùng thương thế. 

"Đúng là như thế, Negri đại nhân, hết sức xin lỗi để tên kia chạy. " Quạ vũ nói, hắn đúng là để ý bầy quạ chi chủ cái danh hiệu này, nhưng là hắn để ý là, cái danh hiệu này là Negri giao phó hắn, mà không phải cái danh hiệu này bản thân. 

"Hoàn toàn căn cứ vào sùng bái ta mà sinh ra bạo động a. " Negri xác nhận nói, sau đó nhìn về phía Long Đấu Sĩ cùng anh chiến đấu hướng quạ vũ hỏi: "Như vậy quạ vũ ngươi muốn trở thành loại nào cường giả đâu? " 

"Từ phạm vi năng lực cái góc độ này phân tích, cường giả có thể chia làm hai loại, tức đủ khả năng cùng không đủ sức hai loại. " Negri nói: "Thông qua ta cho ngươi tri thức, ngươi hẳn là rõ ràng, ta chi kia ngay tại nhanh chóng mở rộng đội ngũ đi, thiên nhân bộ đội. " 

"Bọn hắn đi lên Vĩnh Ninh con đường, tức truy tìm ta người mở đường này con đường, bọn hắn phần lớn rõ ràng chính mình giới hạn, chính bọn hắn ngưng tụ con đường tỉ lệ, nhỏ bé đến ngay cả ta đều không nhìn thấy, bởi vậy hắn lựa chọn phụ thuộc vào con đường của ta phía dưới, làm đủ khả năng sự tình, đem ta lực lượng lực ảnh hưởng không ngừng phát tán, tăng cường ta đã có lực lượng. " 

"Trong đó có rất nhiều cường giả, đem mình có thể làm tốt sự tình, phát huy đến cực hạn, chính là bởi vì có bọn hắn, lực lượng của ta mới có thể nhanh chóng tăng trưởng, rút ra không ít tinh lực tới lấy làm những cái kia không đủ sức sự tình. " 

Giữa sân Long Đấu Sĩ không ngừng trốn tránh, tại mặt đất chỉ có trên đất trống nhảy nhót, kia từ vô số thân thể người tổ chức hình thành khủng bố Shikigami, ngay tại nhanh chóng bao trùm mặt đất, đem hắn phạm vi hoạt động hạn chế. 

"Mà có một loại cường giả tên là, truy tìm không đủ sức người, chúng ta đều có riêng phần mình giới hạn, những cái kia giới hạn một mực hạn chế chúng ta, mà có người thì sẽ hao phí càng nhiều tinh lực cùng trí tuệ, đem những này giới hạn đánh vỡ, truy tìm lấy kia tia nhỏ bé đến ta đều không nhìn thấy hi vọng khả năng, mà liều mạng mệnh cố gắng. " 

"Tại ta thành lập tổ chức, không khiết Ẩn Tu Hội bên trong, có không ít làm lấy ngu xuẩn như vậy sự tình kẻ ngu, bọn hắn cứ việc đồng dạng sùng bái ta, nhưng lại có mình truy cầu. " 

"Hai loại cường giả, cũng không tồn tại cái gì cao thấp, thậm chí không phải như vậy rõ ràng, nhưng cái này đại khái là một loại phương hướng. " Negri dừng tay lại bên trong động tác, lại một lần nữa hỏi: "Quạ vũ, ngươi là muốn trở thành loại nào cường giả đâu? " 

"Hoàn toàn thừa nhận ý chí của ta, thay ta phát triển đã có lực lượng, trở thành ta một bộ phận, vẫn là trở thành đi kia kẻ ngu sự tình, không ngừng đột phá tự thân giới hạn phát triển con đường, cuối cùng trở thành bộ hạ của ta. " 

"Ta......" Quạ vũ vội vàng muốn nói gì, nhưng là bị Negri đánh gãy. 

"Một bộ phận, một người bộ hạ, ngươi nghĩ thông suốt. " Negri không có lộ ra ý nguyện của mình, mà là tiếp tục nhìn xem phía dưới chiến đấu, để quạ vũ chậm rãi suy nghĩ. 

"Long Đấu Sĩ không ổn a, năng lực của hắn rất cường đại, nhưng là cường đại địa phương ở chỗ phòng ngự cùng cận thân chiến đấu năng lực, nhưng là điểm này bị người kia thể nước bùn quái vật khắc chế. " Lan San híp mắt vừa cười vừa nói. 

"Đúng vậy a. " Negri quay đầu mắt nhìn Lan San, bất đắc dĩ cười dưới, nên nói không hổ là làm mình cảm tính biểu tượng a? 

"Không được tiếp tục như vậy, vật kia. " Long Đấu Sĩ thân thể chớp động, nhìn về phía bị vây quanh ở nhân thể nước bùn bên trong anh, nữ hài kia giơ dù, thấy không rõ diện mục, nhưng là người chung quanh thể nước bùn lại càng ngày càng nhiều, dần dần đem Long Đấu Sĩ dồn đến chỗ chết. 

Một cước chạm đến những người kia thể tổ chức hình thành nước bùn, những vật kia liền hoàn toàn tụ hợp, bám vào trên chân của hắn, muốn đem hắn vây khốn, phế đi hắn khí lực thật là lớn, mới tránh ra. 

"Hoàn toàn bị khắc chế a ! " Long Đấu Sĩ tư duy điên cuồng chớp động, nghĩ đến phá cục biện pháp.. Được convert bằng TTV Translate.