« Negri Chi Hồn » Chương 22: nát cùng càng nát, thế giới này đối ta tràn đầy ác ý
Tại Negri nhìn chăm chú, u tĩnh lựa chọn tạm thời rút lui, rụt trở về. 

U tĩnh từ khi từ thần uyên thế giới thần uyên lại một lần nữa sau khi bò ra, liền đối với tại tử vong có khắc sâu trải nghiệm. 

Nhưng là tử vong chân lý dây cung, cũng không có hoàn toàn hiển hiện, bởi vậy muốn trở thành tử vong chi thần, nhất định phải như là Negri, dẫn xuất ở vào biến mất trạng thái dưới tử vong chân lý dây cung. 

Cái này cần hắn vô cùng gần sát tử vong bản thân. 

U tĩnh tại kia đoạn trong lúc đó đi qua cái này đến cái khác thế giới, truy tìm lấy tử vong bước chân, lại phát hiện muốn chân chính gần sát tử vong, vẫn là cần trước từ sinh mệnh vào tay. 

Sinh mệnh cùng tử vong là hai loại đối lập với nhau mà tương hỗ y tồn chân lý. 

Dựa theo đạo lý tử vong chân lý dây cung hẳn là tại sinh mệnh diễn sinh không lâu sau đó, liền hiển hiện ra, nhưng mà sự thật cũng không phải là như thế. 

Sinh mệnh chân lý mặc dù tồn tại, nhưng là Bát Huyền Giả lại ở vào cực đoan bí ẩn trạng thái. 

Bởi vậy u tĩnh phỏng đoán, chính là sinh mệnh Bát Huyền Giả quá cường đại hoặc là ở vào trạng thái đặc thù, lúc này mới khiến cho tử vong chân lý khó mà hiển hiện. 

Thế là hắn một bên tại sinh mệnh thế giới tìm kiếm lấy sinh mệnh chi bí, một bên đóng vai lấy tử vong chi thần, tản lấy tử vong tồn tại. 

Lúc kia, thế giới thật mỹ hảo, không có nhằm vào hắn âm mưu, không có hại, không có lựa chọn khó khăn, không có nằm thi, không có Negri. 

Sau đó vạn tượng tổ chức cũng đem xúc tu rời khỏi sinh mệnh thế giới, chỉ bất quá nhưng là song phương đều duy trì khắc chế, thẳng đến một ngày nào đó bên ngoài truyền đến một tin tức. 

Negri đột phá Grerigues nhằm vào hắn phong ấn, cũng chính là tại ngày đó, nguyên bản bình an vô sự vạn tượng tổ chức trực tiếp ra tay với hắn. 

Grerigues một đạo phân thân xuất thủ, đem hắn phong ấn đem nó biến thành tử vong lực lượng rút ra nguyên, chế tạo vô số cùng tử vong tương quan hệ thống. 

Nghĩ như vậy u tĩnh, kém chút oa một tiếng khóc lên. 

Hắn là trong số mệnh cùng Negri xung đột sao? 

Mỗi lần gặp được hắn thậm chí chỉ là nghe được hắn tin tức, đều sẽ để hắn nháy mắt từ Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục. 

Bất quá nhìn cách đó không xa Negri, u tĩnh không có nửa điểm muốn tìm hắn báo thù tâm tư. 

Hắn xem như cùng Negri tiếp xúc nhiều tồn tại, bởi vậy mới hiểu thêm, Negri đến tột cùng khủng bố cỡ nào. 

Kia khủng bố tới cực điểm tốc độ phát triển, hắn bước chân chưa hề dừng lại, dù là trở thành Bát Huyền Giả. 

Hắn cũng vẫn tại Vĩnh Ninh Hương bên trong, kích thích vô số chân lý dây cung, dẫn lĩnh toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tiến bộ. 

Loại hành vi này làm cho cả Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong, tiến thủ chân lý tỉ trọng càng lúc càng lớn, điều này cũng làm cho Negri lực lượng tại càng ngày càng mạnh. 

Tại Negri cùng Grerigues tranh phong bên trong, Negri chiếm cứ ưu thế cũng càng lúc càng lớn. 

Cùng là Bát Huyền Giả ở giữa cũng là có phân chia mạnh yếu, mặc dù đều là Đại Đa Nguyên Vũ Trụ không thể chia cắt một bộ phận, nhưng là tại đa nguyên vũ trụ bên trong chiếm so khác biệt, cũng làm cho hắn nhóm thực lực khác biệt. 

Cũng tỷ như linh hồn diễn sinh liền muốn mạnh hơn thân là người điều khiển Grerigues, trước đó để Grerigues đập mất hắn hơn phân nửa thần uyên đa nguyên vũ trụ, bất quá là vì hóa giải thù hận, từ đó về sau song phương ân oán cũng biến mất theo. 

Liên quan tới Grerigues sự tình, linh hồn diễn sinh cũng không còn có tham dự qua. 

Bất quá mặc dù chỉnh thể bên trên thế cục ngay tại chậm rãi khuynh hướng Negri, đồng thời loại ưu thế này tại càng lúc càng lớn, nhưng là cũng không phải là đã nói lên Negri liền thắng chắc. 

Chân chính quyết thắng điểm vẫn là ở chỗ, Grerigues có thể hay không tại có hạn thời gian bên trong, tìm tới vô hạn chìa khóa, cũng thông qua vô hạn chìa khóa thông hướng bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

"Khiến cho ta tựa như là nhân vật phản diện Boss đồng dạng. " Negri mười phần nhân tính hóa phàn nàn nói, đồng dạng tại loại này chung cực trong quyết đấu, không phải là nhân vật phản diện chiếm cứ ưu thế tuyệt đối a, nhân vật chính chỉ có thể dựa vào hi vọng duy nhất lật bàn. 

"Làm sao đến ta chỗ này liền trái ngược, từng cái nhìn ta giống như là nhìn thấy tai nạn. " Nhìn xem lâm vào tự bế u tĩnh, Negri lắc đầu, hắn thế nhưng là toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đều gọi tán tồn tại, vô số người tôn xưng làm người mở đường, đem nghe được Căn Nguyên Thanh Âm coi là lớn lao vinh quang. 

Bất kể như thế nào, Negri xuất hiện, đều ngăn cản một trận tai nạn phát sinh. 

Tại sinh mệnh trong vũ trụ, Lôi Ngang coi là trọng yếu quân cờ. 

Negri vừa mới mượn nhờ Kho Sách Lớn Akasha, đem Grerigues ở đây giấy lụa diệt đi hơn phân nửa, tan rã rơi đối phương thế cục, hắn liền lập tức còn lấy nhan sắc, chuyển ra u tĩnh con cờ này. 

U tĩnh thực lực cường đại để hắn bảo lưu lại một bộ phận tự chủ, hắn cũng không phải là hoàn toàn thuộc về Grerigues quân cờ. 

Trước đó hành vi thì là Grerigues cho ra thẻ đánh bạc, chỉ cần hắn chế tạo tử vong, thu hoạch đầy đủ tử vong năng lượng liền có thể thoát ly phong ấn, mà ở trong quá trình này, hắn đem giết chết Negri trọng yếu quân cờ. 

Bằng không một vị bị phong ấn thần linh, sao có thể là một phàm nhân thông qua một giọt thần huyết liền có thể tùy tiện triệu hoán đi ra. 

Đối mặt Grerigues cho ra thẻ đánh bạc, u tĩnh cũng không có cự tuyệt, thuận thế hắn đi tới nhân gian, sau đó liền thấy Negri. 

Negri ở đây phân thân thực lực không tính cường, nhưng là đầy đủ đem vừa thoát khốn u tĩnh một lần nữa phong ấn, thậm chí có thể đem giết chết. 

Thế là u tĩnh lại lâm vào một cái tuyển hạng rất dở, một cái tuyển hạng càng nát lựa chọn bên trong. 

Hoặc là mình trở về, bị Grerigues một lần nữa phong ấn, cố gắng bảo tồn mình không bị Grerigues tá ma giết lừa. 

Hoặc là ra đại náo một trận, bị Negri bắt lại phong ấn thậm chí là giết chết. 

Grerigues chiếm cứ tiên cơ ưu thế, sớm phong ấn hắn, Negri chiếm cứ thực lực ưu thế, hắn tại sinh mệnh thế giới đầu nhập lực lượng, muốn vượt qua Grerigues. 

Nát cùng càng nát ở giữa, u tĩnh vẫn là tỉnh táo làm ra lựa chọn của mình, đang phán đoán ra Negri thực lực một nháy mắt, lại lần nữa rụt trở về. 

Hắn trong lòng rõ ràng, loại hành vi này sẽ để cho mình đối Grerigues giá trị lợi dụng kịch liệt hạ xuống, có lẽ không lâu sau đó, không, hẳn là tá ma giết lừa thủ đoạn đã ở trên đường. 

"Negri, ngươi cần phải thêm đem a, đem Grerigues hết thảy âm mưu ngăn cản. " U tĩnh không thể không cầu nguyện Negri đủ mạnh, có thể ngăn cản Grerigues hành vi, tựa như lần này kịp thời đem hắn ngăn chặn đồng dạng. 

Lôi Ngang cùng Nhậm Tu nhìn xem biến trở về thịt nát tồn tại, trên trán đều hiện lên nghi hoặc, đối phương vừa rồi biểu hiện thấy thế nào đều giống như giáng lâm thành công a, vì cái gì lại đột nhiên không có tiếng động nữa nha? 

Cẩn thận sau khi kiểm tra, xác định tử vong chi thần cũng không có giáng lâm, lúc này mới xử lý xong hết thảy tin tức tương quan. 

Đối với điểm này, bọn hắn cũng chỉ có thể cho rằng thần linh giáng lâm vốn là không đơn giản, một người bình thường có thể tiếp nhận thần linh giáng lâm khả năng vốn là không cao để giải thích đây hết thảy. 

Giờ khắc này thời gian tại Negri trong mắt phát sinh cải biến, vô số xây dựng ở Lôi Ngang cùng tử vong chi thần đồng quy vu tận tương lai toàn bộ đổ sụp, biến thành hư vô, cũng bởi vì Lôi Ngang cùng càng nhiều dân chúng sống tiếp được, càng nhiều mới tương lai nhanh chóng tạo ra. 

Tại vô số tin tức dây dưa phía dưới hình thành tương lai hư ảnh bên trong, rất nhiều nguyên bản bởi vì Lôi Ngang tử vong mà tính tình đại biến Nhậm Tu, cũng không tiếp tục phục tồn tại. 

Nhìn xem bình an vô sự Lôi Ngang, Nhậm Tu trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, hàm răng trắng noãn giấu cũng giấu không được, trong nội tâm chước hồn chi diễm càng thêm thịnh vượng. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:ăn tạp tính kem ly, lạnh lên Nhược Thủy, thư hữu 1 6 0 2 0 1 0 7 4 0 4 9 6 3 1, kim đao ngân cắt, đế quốc thủ vệ quân khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.