Chương 72: cuối cùng thấy
Khi cách cục không đủ thời điểm, tự cho là tự do, cũng chỉ có thể gạt được mình. 
Negri xưa nay sẽ không đi vững tin mình có cái gọi là tuyệt đối tự do, ai biết có hay không cách cục cao hơn người, đang thao túng chi phối lấy hắn. 
Cũng chính vì vậy, Negri cho tới nay cách làm chính là tăng cường mình, như vậy mặc kệ có hay không tồn tại đang thao túng mình, hắn đều muốn không ngừng đột phá tự thân giới hạn, 


Thu hoạch được cao hơn cách cục, đột phá thậm chí trái lại chi phối hết thảy ý đồ chưởng khống mệnh vận hắn gia hỏa. 
Cromi chậm rãi đứng người lên, trong tay tế thần bình dần ngừng lại phóng thích nhiệt độ cao, phía trên đỏ đậm sắc lại một lần nữa biến thành sáng kim sắc, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười. 
Đã tại khi còn sống không chiếm được tự do, như vậy mong ước ngươi kiếp sau có thể chân chính chúa tể nhân sinh của mình. 
Đưa lên mình chúc phúc, Cromi mang cho Kunier tử vong, sau đó tay hắn nắm lấy tế thần bình cùng Grimm cùng một chỗ, đem còn lại những người phản loạn kia giải quyết. 
Nói đến thực sự châm chọc, những cái kia tín ngưỡng kiên định giáo hội nhân viên, có tín ngưỡng bảo hộ tự thân, bởi vậy trăm đầu cự thú sinh mệnh đồ lục đối bọn hắn lực hấp dẫn cũng không có lớn như vậy, bởi vậy sống tiếp được, mà những cái kia tín ngưỡng phá diệt nhân viên, lại đại bộ phận bị bọn hắn "Minh hữu" Giết chết. 
Bởi vậy lần này giải quyết tốt hậu quả ngược lại tương đối đơn giản, sau một khoảng thời gian, tế thần đội ngũ lại một lần nữa hoàn thành tập kết, chỉ là nhân viên đem so với trước nháy mắt thiếu đi hơn phân nửa, đại bộ phận làm phản, một số nhỏ bị giết chết. 
Đem đã nguội giáo tông các hạ cùng hy sinh hết đám người bày ở cùng một chỗ, may mắn còn sống sót mục sư tiến lên, vì người mất đưa đi chúc phúc, các kỵ sĩ chống kiếm đứng ở một bên, trong miệng tụng hát giáo hội giáo nghĩa. 
Cực nóng hỏa diễm dấy lên, thi thể tại trong ngọn lửa dần dần hóa thành tro tàn, tản ra nhiệt lượng, sưởi ấm hết thảy mọi người. 
"Nguyện bọn hắn tại hỏa diễm bên trong bay lên bầu trời, tiến vào Ngô Chủ quốc đô. " Đây đương nhiên là một câu nói nhảm, nếu như mở ra linh hồn thị giác, đã sớm có thể nhìn thấy những linh hồn này tiến vào tế thần trong bình, dù sao hiện tại tế thần bình đang ở trước mắt, không giống trước đó đặt ở trên núi cao, linh hồn hướng lên phiêu, bị cho rằng là lên trời nước. 
Trong đội ngũ bầu không khí cực kỳ ngột ngạt xấu hổ, mặc dù bọn hắn nguyện ý vì thần dâng lên linh hồn, nhưng là bị lừa gạt lại là một chuyện khác, nếu không phải tín ngưỡng của bọn họ vững chắc, chỉ sợ cũng có phản bội khả năng. 
Cromi cùng Grimm liếc nhau, thương lượng về sau hành trình, hai cái tên khốn kiếp hòa với hòa với trở thành tổ chức lớn nhất lãnh tụ, đây cũng là hai người khó mà dự liệu, giáo hội bên kia cao tầng chết chết phản bội phản bội, cái này còn không phải bọn hắn dưới hắc thủ, hai người đều có một loại không hiểu xấu hổ. 
Bất kể như thế nào, sự tình còn muốn tiếp tục, thương định tốt về sau lộ tuyến, tế thần đội ngũ mang theo tế thần bình, lại một lần nữa xuất phát. 
Trầm muộn lộ trình không lâu lắm, cũng không tính ngắn, đi tại hoang vu trên hoang dã, toàn bộ đội ngũ không còn có trước đó loại kia triều khí phồn thịnh bộ dáng, không giống như là vĩnh hằng cực nóng người giáo hội, ngược lại giống như là ngầm người chết người sùng bái. 
Phần sau trình không có phát sinh còn lại cái đại sự gì kiện, 


Nhiều nhất gặp được một chút ác thần đã sớm quái vật, nguy hiểm nhất một lần cũng bất quá là gặp được tao ngộ một con tinh linh hóa thành ác thần, con kia không khô suy nghĩ nước mắt ác thần, quơ vô số như là cành khô bình thường xúc tu, hướng về đội ngũ đánh tới, về sau là Cromi tự nguyện dẫn ra ác thần, để đội ngũ tiếp tục đi tới. 
Grimm cứ như vậy trở thành Nhật Ảnh giáo hội lần này tế Thần bộ đội tối cao người phụ trách, nhìn xem Cromi rời đi phương hướng, Grimm lắc đầu, hắn suy đoán cái này ác thần là nguyệt cây ý thức dẫn tới, chính là để Cromi rời đội, đi vì lần này tế thần ngày làm chuẩn bị. 
Rốt cục một đoàn người tiến vào đi tới không hối hận chi uyên. 
Nồng đậm sương mù màu đen trải rộng chung quanh, đại lượng vô chủ vong hồn từ các nơi trên thế giới hướng về nơi này tụ tập, cũng bị hắc vụ quấn quanh, rất nhanh phát sinh cải biến, trong đó oán hận cùng điên cuồng, khiến cái này vong hồn liền điên cuồng, cực kì có công kích tính, đồng thời rốt cuộc khó mà rời đi hắc vụ phạm vi, chỉ có thể ở bên trong một mực trầm luân. 
Grimm trên thân lóng lánh hào quang sáng tỏ, đem hắc vụ gạt ra, khi tiến vào không hối hận chi uyên trước, trong đội ngũ còn sót lại mục sư vì tất cả người thực hiện Thần Thuật, Grimm có thể cảm giác được không hối hận chi uyên nội bộ một cỗ lực lượng đang bảo vệ tự thân không nhận hắc vụ bối rối. 
"Hắc vụ là do ở không hối hận chi uyên đặc biệt hoàn cảnh tạo thành, mà không hối hận chi uyên suy cho cùng vẫn là bảy thần thông qua nguyền rủa anh linh táng địa tạo thành, bởi vậy làm chúng ta trên thân mang theo vĩnh hằng cực nóng người chúc phúc lúc, chúng ta liền thu được không hối hận chi uyên nội bộ loại kia nguyền rủa bảo hộ. " Grimm nghĩ đến, đồng thời rút ra chính mình kiếm, đem một con phát cuồng xông tới tử hồn giết chết. 
Bọn gia hỏa này đã hoàn toàn điên cuồng, không hối hận chi uyên hắc vụ để bọn hắn hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ có thoát ly hoàn cảnh nơi này, mới có khôi phục lý trí khả năng. 
Tỉ như Negri dạ chi người phục vụ, bọn hắn chính là không hối hận chi uyên vong hồn, khôi phục lý trí về sau, vì không còn trở lại không hối hận chi uyên, cam tâm tình nguyện cung cấp Negri thúc đẩy. 
"Tiếp tục đi tới. " Những này tử hồn thực lực cũng không yếu, nhưng là tại Grimm bọn người thu hoạch được vĩnh hằng cực nóng người chúc phúc về sau, tử hồn liền trở nên không đáng giá nhắc tới, UU đọc sáchｗｗw.Uukanshｕ.Com bởi vì trên thân từng quấn quanh lấy hắc vụ nguyền rủa, bởi vậy bọn hắn công kích có thể nháy mắt giết chết tử hồn. 
Không hối hận chi uyên bên trong thấy không rõ phương xa, nhưng là chỉ cần một con đi xuống dưới liền có thể càng phát ra tiếp cận không hối hận chi uyên trung tâm. 
"Kia là? " Đột nhiên trong đội ngũ, một người đột nhiên nhìn về phía không hối hận chi uyên nơi nào đó, những cái kia hắc vụ không ngừng nhúc nhích, tựa hồ có cái gì ở nơi đó tạo ra. 
"Darcy là ngươi a? " Nhân thần kia sắc si mê nói, trong tay thiêu đốt chi Kiếm Tùng mở, vươn tay vuốt ve hắc vụ, sau đó liều mạng hậu nhân la lên, đi vào trong hắc vụ, trên người chúc phúc quang mang dần dần phai nhạt xuống. 
Không hối hận chi uyên dù sao cũng là bảy thần nguyền rủa tạo ra, chỉ có vĩnh hằng cực nóng người chúc phúc, còn không thể hoàn toàn ứng phó không hối hận chi uyên nguy hiểm, bởi vì lúc trước kinh lịch, nội tâm của người này có khe hở, bị trong hắc vụ nguy hiểm chui chỗ trống, mê hoặc hắn, để hắn thấy được chết đi người nào đó, chìm tới đáy bị mê hoặc tâm thần. 
"Đều kiên định nội tâm của mình, không muốn vĩnh viễn mê thất ở đây. " Grimm nhắc nhở, sau đó tiếp tục hướng xuống, không có ai đi cứu người kia, bởi vì chính hắn cũng từ bỏ mình. 
"Ân? " Khì đi qua cái nào đó giới hạn về sau, hắc vụ ngược lại không còn, Grimm nhìn về phía nơi xa, nửa người giáo hội cùng còn lại giáo hội người đang đứng ở phía xa, giơ bó đuốc, mang theo nụ cười giễu cợt nhìn xem bọn hắn. 
Grimm ngẩng đầu nhìn về phía trung tâm, nơi đó có một gốc khô héo chống trời đại thụ, cho dù là khô héo, cũng có thể nhìn ra ngày xưa hắn là bực nào to lớn. 
Một cái trắng bệch thân ảnh đang bị bảy con trường thương đính tại trên cành cây, đầu thấp vươn thẳng, tại Grimm đi vào thời điểm, hắn mới khẽ ngẩng đầu lên, hơi mở trong khóe mắt mắt nhìn Grimm, hoặc là nói đi theo tại phía sau Negri.