Chương 7 phục sinh điềm báo
Ý nghĩ trong lòng dạo qua một vòng liền bị chôn ở đáy lòng, coi như hắn ngưng tụ chi phối tương quan con đường, cách đối đầu cái kia người điều khiển cũng còn quá sớm. 
Hoàn toàn chấp chưởng nào đó đầu vũ trụ quy tắc tồn tại có lẽ có, nhưng không phải cái kia người điều khiển, bằng không Negri căn bản ngưng tụ không được bất luận cái gì tương quan con đường, nói cách khác cái kia người điều khiển chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng còn chưa đạt được thắng lợi. 



Đem giữ lại bộ phận con đường mảnh vỡ đặt vào tự thân trong khống chế, Negri ý chí bốc lên, dần dần xâm nhập hiểu rõ Hồng Lệ sinh mệnh bản chất. 
Hiện tượng sinh mạng thể, bọn hắn là tại một loại nào đó hiện tượng bên trong đản sinh sinh mạng thể, tới một mức độ nào đó, đại biểu cho cái này một loại hiện tượng, vì vậy đối với loại hiện tượng này tương quan con đường, bọn hắn rất dễ dàng ngưng tụ. 
Hồng Lệ cũng chính là như thế, nàng tại một lần sai lầm nghi thức bên trong, cùng bất trung loại này người và người tình cảm biến hóa, Hồng Lệ rất nhanh liền xâm nhập bản chất, là linh hồn của con người tồn tại dị động. 
Linh hồn của con người là sẽ theo chung quanh tin tức chảy vào mà phát sinh biến động, cũng tỷ như cảm xúc cũng là một loại tin tức, Negri lúc đầu cũng là dựa vào cảm xúc tin tức xung kích linh hồn, đến cải biến tự thân. 
Linh hồn biến động đại biểu cho một người đang thay đổi, chỉ cần có linh hồn cá thể, đều đang chậm rãi cải biến, đây là vũ trụ quy tắc thể hiện, đơn giản là nhanh chậm vấn đề. 
Cho nên linh hồn cũng có được tử vong ngày đó, cũng tượng chưng lấy vũ trụ một ngày nào đó sẽ triệt để biến thành hỗn độn. 
Điểm này chỉ cần đối số cái thế giới tiến hành số liệu lớn phân tích, liền có thể từ nhỏ thấy to đến đến tin tức, điểm này đối với rất nhiều con đường cấp tồn tại đều không phải bí ẩn gì tin tức. 
Cũng tỷ như nhân loại mặc dù nhỏ yếu, nhưng là những người bình thường kia cũng có thể thông qua vũ trụ sóng nhỏ bối cảnh phóng xạ quan trắc, phát hiện vũ trụ đã bành trướng138.2 ức năm. 
Negri thông qua mấy cái thế giới số liệu tiến hành thống kê phân tích, tăng thêm đối với không khiết chi lực hiểu rõ, cũng quan trắc đến bọn hắn chỗ Đại Vũ Trụ một chút tin tức. 
Tỉ như hiện tại vũ trụ còn rất "Tuổi trẻ", cho nên bây giờ thành tựu phe trật tự con đường so thành tựu phe hỗn độn con đường muốn dễ dàng, cái này cũng đại biểu cho các loại vũ trụ chân lý còn chưa có chủ nhân, nhưng theo vũ trụ phát triển, entropy giá trị gia tăng, toàn bộ vũ trụ cũng có triệt để hủy diệt sập nhập hỗn độn một ngày. 
Cho đến lúc đó, vũ trụ đem diệt vong, thẳng đến một ngày nào đó có lẽ lại sẽ có một cái mới đa nguyên vũ trụ ở đây trùng sinh, đó chính là tiếp theo kỷ nguyên. 
Những tin tức này đều là bày ở ngoài sáng, hữu tâm nhân đều có thể phát hiện, chỉ là trước mắt xem ra tiếp theo kỷ nguyên đến còn muốn hồi lâu, cho nên lúc này đối với điểm này còn không tính coi trọng, đợi đến vũ trụ chung mạt thời điểm, những tin tức này nói không chừng sẽ còn bị hữu tâm nhân ẩn tàng, dùng để lừa gạt một chút người mới trở thành pháo hôi, tỉ như làm giảm cầu không, để pháo hôi tiếp nhận con đường của bọn họ, để cho đại lão thoát thân. 
Nhất là những cái kia phe trật tự, càng là như vậy, có thể đoán được tại đa nguyên vũ trụ Băng Diệt bên trong phe trật tự con đường sẽ toàn bộ Băng Diệt, phe hỗn độn con đường còn có như vậy điểm khả năng sống tạm đến tiếp theo kỷ nguyên. 
Những này bày ở ngoài sáng đồ vật mặc dù Negri quan sát được, nhưng là vẫn để ý hắn rất xa, nói thật nếu như hắn không tới đạt nhất định thành tựu trước đó, hắn thậm chí không sống tới phe hỗn độn chiếm thượng phong ngày đó. 
Negri từ Hồng Lệ trên thân đạt được thu hoạch lớn nhất, 


Cũng không phải là những cái kia con đường mảnh vỡ, mà là hiện tượng sinh mạng thể phương thức tồn tại. 
Lúc trước Negri ngay tạiSCR thế giới, thông qua thiết cốt cơm chiên mà lĩnh ngộ thần chi mặt, đem tự thân tồn tại trao đổi mọi người đối với truy cầu càng hoàn mỹ hơn mình loại này tư duy liên hệ lại với nhau, nhờ vào đó có thể để còn lại người lại càng dễ tạo ra Negri nhân cách. 
Tỉ như Quang Nại cùng sinh nại đều là thông qua cùng loại thủ đoạn, kích hoạt lên bọn hắn đối với càng hoàn mỹ hơn tự thân khát vọng, thành công để tự thân biến thành Negri Phân Hồn. 
Lúc này Negri liền đã có chút hiện tượng sinh mệnh ý vị, hắn cùng truy cầu hoàn mỹ nhất tự thân ý chí có nhất định liên quan, đương nhiên loại này liên quan cực kỳ yếu ớt, nhất định phải Negri chủ động đi liên hệ mới có thể câu thông, không giống như là Hồng Lệ chỉ cần ở vào nàng nói đường phạm vi bên trong nữ tính, chỉ cần linh hồn xuất hiện cường độ nhất định dị biến, liền sẽ trở thành nàng một vóc dáng thể. 
Nếu như Hồng Lệ thành công chiếm cứ dị động con đường này, như vậy đến lúc đó toàn bộ đa nguyên vũ trụ linh hồn, đều tại nàng chưởng khống dưới, nàng bản thân liền sẽ trở thành cái này một loại đa nguyên vũ trụ cấp hiện tượng. 
Đáng tiếc là, nàng không có cơ hội, Negri nghiên cứu nàng tồn tại phương thức, phát hiện hiện tượng sinh mệnh cũng không có nghĩa là hiện tượng bản thân, bọn hắn là hiện tượng diễn sinh sinh mạng thể, bọn hắn tồn tại, tính mạng của bọn hắn hình thái là lấy đặc thù nào đó quan hệ cùng loại kia hiện tượng có cực lớn liên hệ tính. 
Bởi vậy Negri từ đó thấy được tăng thêm một bước biện pháp của mình, thừa dịp lần này bệnh khuẩn thân thể toàn bộ bị thiêu huỷ, chỉ còn lại ý chí, hắn muốn tiến một bước thăng cấp tự thân bệnh khuẩn thân thể, đem chuyển biến làm một loại tập hồn thể, bệnh khuẩn cùng khái niệm cùng ở tại siêu cấp bệnh khuẩn. 
"Cho nên đầu tiên chính là xuất hiện phạm vi lớn tương ứng hiện tượng. " Negri ý chí dần dần lan tràn, hắn sở dĩ lúc trước đem tự thân tin tức sái nhập thế giới này sinh mệnh biển, một phương diện cũng chính là bởi vì quyết định này. 
Trước đó, mặc dù hoang tế thế giới cần cạnh tranh mới có thể còn sống, nhưng là lúc kia cơ bản là hoang người một nhà độc đại, mặc dù các bộ lạc ở giữa cũng có được cạnh tranh, nhưng là cạnh tranh độ chấn động đã dần dần hoà hoãn lại. 
Negri cắt vào, thuộc về hắn tin tức cải tạo một bộ phận hoang người, bọn hắn so hoang người càng cường đại cũng càng có thiên phú, tại trong tính cách cũng càng thêm mạnh hơn, tại về sau Negri hiệu triệu dưới, bọn hắn tập kết tại không khiết Ẩn Tu Hội dưới cờ, UU đọc sách wｗw.Uuｋａnshu.Coｍ trở thành thế giới này ma tộc. 
Khổng lồ áp lực đặt ở tất cả sinh hoạt ở cái thế giới này sinh mệnh trên thân, ép tới tất cả mọi người thở không nổi, coi như liều tiến hết thảy cũng khó có thể sống sót, muốn sống sót biện pháp chỉ có một cái, đột phá tự thân hạn chế, thu hoạch được mạnh hơn sức cạnh tranh, nếu như không thể tiến bộ, vậy cũng chỉ có thể đi chết. 
Trải qua hơn mười năm cải biến, hiện tại toàn bộ hoang tế thế giới không khí đều ở vào loại hoàn cảnh này, một đời mới hoang người thậm chí là còn lại dị chủng sinh mệnh, từ nhỏ đã bị quán thâu chỉ có trở nên càng mạnh càng hoàn mỹ hơn, mới có sống tiếp tư cách loại này tư tưởng. 
Chủ yếu điều kiện đã có, như vậy hắn liền có thể sơ bộ sống lại. 
Thế là từ âm u không gian bên trong, vô số con mắt mở ra, đại lục bên trong, một chút có đồ đằng người chậm rãi trôi nổi, những cái kia mục đích không rõ đồ đằng bên trong, một con mắt dài đi ra, bọn hắn đồ đằng cũng rất giống muốn sống tới. 
Hồng Lệ trước đó liền từng có làm một thế giới đồ đằng thần kinh lịch, tại nàng từ bỏ đại bộ phận phạm vi trong vòng, Negri đọc đến đến tương quan một chút tin tức, mặc dù hai loại đồ đằng không phải một loại đồ đằng, nhưng là vẫn có nhất định chỗ tương đồng, Negri đem Hồng Lệ một vài thứ, hơi cải tạo một chút, cũng ở cái thế giới này bày ra tương quan thí nghiệm. 
Một bên khác Mông Tam Thất cũng lại một lần nữa mở to mắt, ở sau lưng của hắn một tia tế lực lưu chuyển, hình thành một bức tranh đằng, đồ đằng cùng trước đó vị kia truy kích hắn dũng sĩ gần như đồng dạng, dù sao Mông Tam Thất mượn nhờ nghi thức, quan sát cảnh tượng chính là vị kia dũng sĩ lúc trước quan sát. 
Mà khác biệt duy nhất chính là, hắn bộ này đồ đằng có một con cùng loại với con mắt đường vân, đôi mắt này bao hàm lấy oán hận cùng không cam lòng, hiện lên ở Mông Tam Thất phía sau, nhìn chòng chọc vào Mông Tam Thất.