Trở về
Negri chi hồn trang đầu
Chương 36: Thiên Hoang chi chiến （4）
Bọn này ma tộc không có hiện sai lầm của chúng ta tình báo a? Đông Giang Khẩu, hoang người lãnh địa quan chỉ huy chính giơ ống nhòm, quan sát đến đối phương dần dần chạy tới thiên nhân bộ đội. 

Cái gọi là ma tộc cũng bất quá như thế mà! Tại đông Giang Khẩu xác thực trú đóng một chút hoang người bộ lạc, giả bộ muốn từ đông Giang Khẩu tiến công bộ dáng, thậm chí có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc vượt sông thuyền lớn. 

Hoang người càng là chuẩn bị kỹ càng đến ứng đối thiên nhân nhân viên tình báo, 
Dùng cái này đến bảo đảm thiên nhân không cách nào hiện bọn hắn từ nơi nào tiến công. 
Thu tay lại bên trong ống nhòm, hoang người quan chỉ huy đem giao cho phó quan, loại này ống nhòm cũng không tính nhiều, bọn hắn hoang người khi nhìn đến thiên nhân khoa học kỹ thuật đại triển về sau, cũng nóng mắt thành lập khoa học kỹ thuật bộ, dùng để nghiên cứu thuộc về bọn hắn hoang người khoa học kỹ thuật. 

Nhưng mà trên thực tế không có còn lại thế giới khoa học kỹ thuật so sánh, không có chuyên nghiệp khoa học tố dưỡng, bọn hắn cơ bản không có tự chủ nghiên khoa học thành quả, trước mắt tất cả thành quả đều là thông qua đối tịch thu được thiên nhân khoa học kỹ thuật tiến hành nghiên cứu mới lấy được thứ phẩm. 

Không có cách nào, thiên nhân nhà khoa học mặc dù tại một chút khớp nối sử dụng nghĩ viển vông bổ sung, nhưng là bọn hắn bản thân khoa học tố dưỡng là không thể nghi ngờ, mà bọn này hoang người nhà khoa học thì hoàn toàn là một đám dân khoa, đạo văn lấy thiên nhân khoa học kỹ thuật thành quả, sau đó sử dụng đại lượng tài nguyên tích tụ ra thành quả, hoàn toàn chệch hướng thiên nhân nghĩ viển vông khoa học chân đế. 

Giả vờ như muốn tiến công bộ dáng, ngăn chặn bọn này ma tộc lực chú ý, bọn này người xâm nhập, thắng được nhất định là chúng ta hoang người hợp chủng quốc! Hoang người quan chỉ huy đối truyền lệnh quan phân phó nói. 

Đứng tại hoang người lực trường bên trên, thiên nhân toàn bộ đều là người xâm nhập, mà đối với bọn này người xâm nhập, phải tất yếu đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, mới một tiết mối hận trong lòng. 

Những năm này tại đại lượng tài nguyên duy trì dưới, không chỉ có hiện lên vô số thiên tài, đồng thời ban đầu hoang người, cũng tại những tư nguyên này thôi thúc dưới, tuôn hướng rất nhiều tế ti cấp cao thủ, thậm chí Đại Tế Ti đều không ít. 

Cái gọi là Đại Tế Ti, chính là tại tụ tập con đường đi đến, thu hoạch được hoàn chỉnh đồ đằng về sau, lợi dụng đồ đằng bắt đầu cạy mở tự thân căn nguyên, đến thu hoạch nội tướng, đợi đến nội tướng từng bước một trưởng thành, đợi đến căn nguyên ba lần giải phóng thời điểm, bình thường đến nói là vì gánh chịu chân lý hạt giống làm chuẩn bị. 

Nhưng là hoang tế thế giới cũng không muốn những này chấp chưởng giả đồ đằng gia hỏa thu hoạch được chân lý hạt giống, bởi vì lúc kia, bọn hắn liền có năng lực chân chính chấp chưởng đồ đằng, đồ đằng sẽ trở thành bọn hắn chân lý hạt giống trưởng thành thổ nhưỡng. 

Cho nên tại tất cả hoang người nhận biết bên trong, căn bản không có gánh chịu chân lý hạt giống loại này nhận biết, bọn hắn tại tân tân khổ khổ ba lần căn nguyên giải phóng về sau, liền sẽ đem bọn hắn nội tướng cùng bề ngoài dung hợp lại cùng nhau. 

Về sau bọn hắn liền đạt tới lực lượng điểm cuối cùng, cũng chính là trở thành cái gọi là Đại Tế Ti, bọn hắn không còn có gặp một lần chân lý khả năng, cũng vĩnh viễn không cách nào chân chính thu hoạch đồ đằng, tại sau khi chết, bọn hắn nội tướng cũng sẽ bị tổ hoang hấp thu. 

Đương nhiên phần lớn người cũng vô pháp tiếp nhận chân lý hạt giống, trở thành Đại Tế Ti, tối thiểu có thể bảo chứng bọn hắn sẽ có lực chiến đấu mạnh mẽ, cũng sẽ không yếu tại thu hoạch được chân lý hạt giống quá nhiều người. 

Hoang người thể chất mặc dù so với nhân loại mạnh, 
Nhưng là sinh mệnh bản chất cũng không có cao hơn quá nhiều, loại này cấp thấp chủng tộc, trong quá trình trưởng thành, chỉ cần có một chút thiếu hụt, gánh chịu chân lý hạt giống lúc, liền trăm phần trăm sẽ xuất hiện vấn đề. 
Hoặc bởi vì thể chất không đủ hoặc bởi vì tâm linh thiếu hụt hoặc bởi vì một ít ngươi cũng không có chú ý tới địa phương nhỏ, ngươi gánh chịu chân lý hạt giống hành vi, liền sẽ để ngươi triệt để sụp đổ, không phải căn nguyên hóa thành vì không lý trí quái vật, chính là triệt để tử vong căn nguyên trở về chân lý. 

Đương nhiên không thể phủ nhận Đại Tế Ti sức chiến đấu không thể coi thường, quá khứ hoang tế thế giới bên trong mấy trăm năm, loại này Đại Tế Ti mỗi một cái đều là dẫn dắt thời đại nhân vật phong vân, mà bây giờ hoang người hợp chủng quốc bên trong, loại này Đại Tế Ti có mười ba vị, ngưng tụ ra nội tướng đỉnh tiêm tế ti cũng có được mấy trăm vị, đi đến hội tụ con đường, có tế ti tư cách đệ nhất dũng sĩ càng là đột phá hơn vạn. 

Không có bất kỳ cái gì một cái thời điểm, hoang tế thế giới hoang Nhân Tộc bầy từng có cường đại như vậy, bởi vậy hoang mọi người rất tự tin, bọn hắn có thể đánh lui xâm lược người, bảo trụ gia viên của mình. 

Chúng ta sẽ trở thành lịch sử, trở thành hoang người sử thượng cường đại nhất một đời, trở thành vô số hậu nhân kính ngưỡng đối tượng. Hoang người quan chỉ huy nội tâm lửa nóng, sau đó liền nghe được phó quan báo cáo. 
Cái gì? Ngươi nói những cái kia ma tộc xuất hiện trận lên thuyền, bọn hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ lại bọn hắn còn muốn chủ động tiến công? Hoang người quan chỉ huy nhìn xem hốt hoảng phó quan, đoạt lấy trong tay hắn ống nhòm, xa xa quan sát đến nơi xa tình huống. 

Trước đó thiên nhân điều lấy mấy chiếc thuyền lớn, bọn hắn cũng không thèm để ý, cho là bọn họ chỉ là vì phòng bị mình tiến công, lại không nghĩ rằng bọn hắn xếp hàng về sau, liền lập tức từng nhóm lên thuyền. 

Số người này không đối! Lập tức dùng thông tin trang bị hướng phía sau báo cáo. Quan chỉ huy mặc dù còn không Thanh Thiên người có chủ ý gì, nhưng là hắn đã mơ hồ đã nhận ra không thích hợp. 

Báo cáo trưởng quan, thành nội có ẩn tàng quấy nhiễu trang bị, máy truyền tin của chúng ta hoàn toàn không có tác dụng! Phó quan sắc mặt tái nhợt, bởi vì máy truyền tin. 

Phái người thông qua tổ hoang tiến hành báo cáo. Quan chỉ huy hạ đạt mệnh lệnh này thời điểm, hắn nhớ tới trước đó Đại Tế Ti cảnh cáo, khoảng thời gian này tổ hoang có biến, UU đọc sách www．uukanshu.Com không cần mưu đồ đằng chi thân tiến về tổ hoang. 

Đại Tế Ti cảnh cáo có chút thần thần bí bí, tựa hồ tại tổ hoang nội bộ đã sinh cái gì tai nạn, nhưng là hiện tại đã tới đã không kịp, tình báo này không thể kịp thời hồi báo lời nói, hoang người rất có thể như vậy chơi xong. 

Rất nhanh liền có người dũng sĩ hai mắt nhắm lại, phía sau hiện ra hoàn chỉnh đồ đằng, cá nhân hắn tinh thần dung nhập trong đó, theo đồ đằng biến mất, đi đến tổ hoang, ý đồ ở nơi đó tìm tới còn lại đồ đằng đến báo cáo tình báo. 

Nhưng là linh hồn của hắn theo đồ đằng đi vào tổ hoang bên trong, cảm giác còn không có buông ra, một cỗ cuồng bạo năng lượng cuốn qua, hắn đồ đằng liền hóa thành thuần túy nguyên lực, bám vào trong đó linh hồn càng là liền hô một tiếng vang đều không có ra, liền triệt để vỡ vụn. 

Mà tại đông Giang Khẩu, cái kia dũng sĩ sinh mệnh hơi thở nháy mắt phá diệt, lưu tại nguyên địa chỉ còn lại thi thể. 

Không, không nên dạng này. Quan chỉ huy sắc mặt triệt để trợn nhìn:phái người thoát đi Đông Giang, vô luận như thế nào tình báo nhất định phải truyền ra ngoài. 

Ta nghĩ đã muộn trưởng quan. Phó quan nhìn phía xa sững sờ nói. 

Chỉ thấy Noah một thân đơn giản áo bào đen, lơ lửng ở đông Giang Khẩu giữa không trung, thật dài đen phiêu đãng, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ:pháp lệnh:hủy diệt! 

Đông Giang chi thủy, tại Noah linh ngôn phía dưới, toàn bộ cuốn ngược hóa thành trường long hướng về đông Giang Khẩu rót vào. 

Thành nội hoang người điên cuồng thi triển tế chú, đi chống lại Đông Giang chi thủy. 

Nhưng là bọn hắn tế chú lại tại nửa đường liền xuất hiện vấn đề, không phải va chạm nhau sớm phản ứng, chính là cái nào đó điểm sụp đổ, toàn bộ tế chú thất bại, thậm chí phản phệ người thi pháp, số ít thả ra ngoài tế chú, đâm vào trường long bên trên nhưng căn bản không có tác dụng. 

Noah pháp lệnh phía dưới, cả tòa thành thị nhất định hủy diệt, thân là Negri nghĩa người, hắn đạo lý người gánh chịu, cây thế giới chủ nhân, hắn nói định sự tình, vậy liền tuyệt đối sẽ sinh.