Chương 52: Không có tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ, gay cũng được a (càng thêm không biết xấu hổ hò hét)

	Negri lại nữa cảm ứng bệnh khuẩn phát dục tình huống, đồng thời Sát Thủ J bên kia cũng xuất hiện kết quả.

	Quả nhiên ở vừa bắt đầu áo da người lấy được to lớn chiến công, thông qua nghi thức tế đàn, lấy Phương Trạch này vị nhân vật chính làm chìa khoá, trao đổi cái gọi là Nguyên Trì.

	Nguyên Trì, ở tận thế trong bia đá cũng có ghi chép.

	Thần đem quyền hành phân cho chúng sinh, hắn tất cả quyền hành liền chứa đựng ở Nguyên Trì bên trong, phân hoá quyền hành thần, lâm vào vắng lặng.

	Mỗi khi có thích cách người xuất hiện thời điểm, Nguyên Trì liền sẽ đem quyền hành phân phát, mà khi quyền hành người hành sử quyền hành lúc, lấy được Tai chi Lực cũng là từ trong đó chảy ra.

	Đó chính là độc lập với thế giới một không gian khác, căn cứ di tích bên trong tư liệu, tai ách quyền hành người càng lớn, đối với không gian kia quyền hạn lại càng lớn.

	Mười vị Tai Vương quyền hành, miễn cưỡng có thể liên thông Nguyên Trì.

	Làm Dư Quang Minh đáng tin người hâm mộ, hắn đã nhận ra những người kia đối với Dư Quang Minh âm mưu, trốn di tích bên trong, ý đồ tìm kiếm tư liệu, giải cứu Dư Quang Minh, thế nhưng Nguyệt Bố động đất ở lần đó bạo phát, đồng thời ngay ở di tích phía trên.

	Dư Quang Minh toàn lực xúc động quyền hành, áo da người mượn Dư Quang Minh sức mạnh, lần thứ nhất trao đổi Nguyên Trì, thu được cao thượng mục tiêu năng lực này, sau đó may mắn đào thoát địa chấn thương tổn, thế nhưng cũng chứng kiến Dư Quang Minh tử vong.

	Sau đó áo da người nửa cuộc đời thời gian đều đặt ở báo thù trên thân người, hắn muốn trả thù những người kia, trả thù Ứng Đối Khoa.

	Kết hợp di tích mang ra tư liệu, áo da người lẫn vào địa chấn qua đi tạo dựng lên người may mắn còn sống sót tổ chức, lợi dụng cao thượng mục tiêu năng lực này bắt đầu lập ra kế hoạch.

	Mười Tai Vương quyền hạn cũng chỉ có thể miễn cưỡng mở ra Nguyên Trì, thu được nhất định sức mạnh, đối với những người kia tới nói, này cũng sẽ không có bao nhiêu tổn thất.

	Vì lẽ đó hắn đem chủ ý đánh vào đồng dạng là mười Tai Vương, lại có chúng sinh chi vương cái này vị cách Phương Trạch trên người, dựa vào khổng lồ nghi thức tế đàn, liền có thể thật sự theo Nguyên Trì bên trong lượng lớn lấy ra quyền hành.

	Hết thảy đều tiến hành rất thuận lợi, Phương Trạch dường như trong kế hoạch như vậy, bước chân vào thân là nghi thức chính giữa tế đàn đại học, đứng ở trước mặt hắn.

	Phương Trạch quyền hành không tự chủ được động dùng, ở ngoài không gian xuất hiện một viên đỏ đậm ngôi sao, hướng về Địa Cầu rơi rụng.

	Đây chính là lúc trước Dư Quang Minh gặp phải cảnh khốn khó, không tự chủ được vận dụng quyền hành, đồng thời Tai chi Lực cũng bắt đầu giải phóng tự thân bản chất, cũng chính là cái gọi là giải phóng căn nguyên.

	Một khi nghi thức thành công, thân là đối kháng tận thế tai ương trọng yếu nhất, chúng sinh chi vương tử vong, làm sức mạnh cội nguồn Nguyên Trì phần lớn tiết lộ, đồng thời phát sinh nữa một lần đại tai nạn.

	Như vậy những người đó dự định liền sẽ triệt để thất bại, đây chính là áo da người trả thù.

	Phương Trạch phần lớn Tai chi Lực đều bị tế đàn hấp thụ, dùng làm mở ra Nguyên Trì, nếu không phải là Phương Trạch quyền hành phát động phải cần một khoảng thời gian, lấy hắn triệu hoán tiểu hành tinh to nhỏ, như vậy là một lần Nguyệt Bố động đất, thậm chí còn có vượt qua.

	Cũng chính là ở đoạn thời gian đó bên trong, phần lớn Tai chi Lực bị lấy ra hắn, còn muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực để tiểu hành tinh không bay nhanh như vậy, vì lẽ đó nguyên bản cao cao tại thượng Tai Vương, trái lại bị những người bình thường kia không ngừng đánh đập, nếu không phải vì duy trì nghi thức tiếp tục, nói không chắc đã bị những người kia giết chết.

	Tốt ở lúc mấu chốt, Thường Hạ chạy tới, hấp dẫn áo da người chú ý lực, đối với cái này giết chết Dư Quang Minh kẻ phản bội, áo da người hận thấu xương, để Vương Chiêu cùng một phần người may mắn còn sống sót đi công kích Thường Hạ.

	Vào lúc này, thương tích khắp người Phương Trạch cũng bạo phát không biết có tồn tại hay không Tiểu Vũ Trụ, xông phá đoàn người, xông về áo da người.

	Đồng thời lúc mấu chốt, Lưu Nhận phản bội, phá hủy nghi thức một phần, thừa nhận rồi nghi thức phản phệ mang tới thương tổn, lộ ra mỉm cười, giặt trắng chính mình.

	Phương Trạch một lần nữa thu được một phần sức mạnh, cùng áo da người quấn đấu, cuối cùng dùng mới thức tỉnh siêu năng lực, Tinh Thần chi lực đánh bại áo da người, thất bại trận này âm mưu.

	Dùng Sát Thủ J lời nói tới nói, chính là não tàn phấn vì cho yêu đậu báo thù, gợi ra thế giới tính nguy cơ, Chūnibyō não tàn thiếu niên, dựa vào Nhân Vật Chính Vầng Sáng tìm đường chết thất bại âm mưu.

	Áo da người bị sau khi đánh bại, cao thượng mục tiêu bắt đầu mất đi hiệu lực, thế nhưng rất nhiều người bị cao thượng mục tiêu tẩy não nhiều năm như vậy, có không có năng lực ảnh hưởng đã không trọng yếu, bọn họ bị bắt, một số ít chạy trốn.

	Mà có chút thiệp án không sâu người, quy tắc bị hợp nhất, dùng để ứng đối đón lấy người chết tai ương, cũng chính là Negri đưa tới Zombie nguy cơ.

	Trong đó có một cái tên béo, để ý hắn ở ngoài chính là, cái kia bị hắn kéo vào được xà tinh bệnh, đã chạy trốn, không có người phát hiện tung tích của hắn.

	Mà áo da người nghiên cứu tư liệu bị cướp sạch không còn, Ứng Đối Khoa mọi người chỉ ở nơi đó phát hiện một cái có J hình đánh dấu quái lạ khuôn mặt tươi cười.

	Phương Trạch đúng lúc đình chỉ triệu hoán tiểu hành tinh, Tai chi Lực tăng nhiều, đồng thời cũng thức tỉnh rồi tự thân căn nguyên năng lực, Tinh Thần chi lực, cái gọi là Tinh Thần chi lực cùng ngôi sao trên trời cũng không có bao nhiêu quan hệ.

	Tác dụng của nó cùng giơ cánh tay lên nguyên khí đạn, không có bao lớn khác nhau, cùng hỏa diễm thế giới Mạt Thần năng lực cũng có nhất định tương tự, càng nhiều người chân tâm tín nhiệm Phương Trạch, Phương Trạch là có thể theo bọn họ nơi đó mượn sức mạnh.

	Nếu như Chūnibyō một điểm, Phương Trạch thậm chí có thể đối với đoàn đội của hắn nói ra, các ngươi đều là của ta ngôi sao a loại hình không biết xấu hổ lời kịch.

	Trước Phương Trạch chính là mượn Lưu Thỉ năng lực, cũng chính là quyền hành, đánh bại áo da người, đây chính là Phương Trạch vương lực lượng a!

	Tuy rằng thất bại áo da người âm mưu, thế nhưng toàn quốc đều lâm vào người chết tai ương bên trong, lần này tai nạn thậm chí hướng về toàn thế giới lan tràn, vì ngăn cản lần này tai nạn, việc cấp bách là tìm đến tức sẽ sinh ra đời mới Tai Vương —— siêu cấp ôn dịch.

	Chỉ có mượn đời mới Tai Vương sức mạnh, mới có khả năng đánh bại thân là sai trái chi chủ Negri.

	"Nói như vậy, ta liền trở thành Phương Trạch bọn họ dưới một giai đoạn muốn đánh bại BOSS?" Negri đi ở chỗ tránh nạn bên trong, chu vi chỗ tránh nạn an ninh nhân viên không ngừng dùng súng ống công kích tới Negri.

	Thế nhưng ở bên ngoài cơ thể tầng kia khủng bố Tai chi Lực dưới sự hộ vệ, tất cả công kích toàn bộ tan thành mây khói, số lớn khải linh bệnh khuẩn hướng về chung quanh lan tràn.

	Xác nhận chỗ tránh nạn phần lớn người đều bị lây nhiễm sau khi, Negri không để ý đến những kia tiếp tục công kích người, chính như hắn từng nói, nếu như hắn không phải cần thiết, tuyệt đối sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

	Ở lúc đầu Negri còn từng làm giận chó đánh mèo loại hình cử động, thế nhưng hiện tại Negri đã sẽ không đi làm những kia vô dụng cử chỉ, lây bệnh khuẩn người, liền đại biểu hắn có có thể trở thành Negri tiếp tục tăng lên cầu thang.

	Negri không có giết chết chỗ tránh nạn bất cứ người nào, thậm chí sau đó bệnh khuẩn bạo phát, sở hữu người cũng bởi vì sớm có chuẩn bị, chết vào hít thở không thông người càng ngày càng ít, dù sao đã có một phần khải linh bệnh khuẩn người may mắn còn sống sót cùng quan phủ tiến hành rồi liên hệ, cũng đem khải linh pháp hô hấp phương thức tiến hành rồi bàn giao.

	Làm khải linh pháp tin tức tiết lộ sau khi, biết được có thể thông qua khải linh pháp thu được siêu năng lực, thậm chí có bộ phận người lén lút xuyên qua tuyến phong tỏa, đi tới lây nhiễm khu, chủ động lây nhiễm khải linh bệnh khuẩn, nói chung người lây càng ngày càng nhiều.

	Ở sau ba ngày, cái thứ nhất giải phóng bản nguyên người đã xuất hiện.

	(gần nhất đặt mua có chút mất mặt, có điều kiện thư hữu có thể tới khởi điểm chống đỡ một làn sóng không? )

	Canh thứ ba, khặc khặc, gần nhất nhìn nhìn kỹ vực sâu, trinh tiết đi có chút lợi hại, thuận tiện không chịu trách nhiệm tiến cử lên quyển sách này.