Chương 50: treo ở vạn vật phía trên, là chước hồn chi diễm
Tại Negri đem lực lượng giao cho tinh tượng pháp sư sau một khoảng thời gian, theo tinh tượng pháp sư không ngừng thông qua Negri cung cấp đường tắt đến cường đại bản thân, cỗ này không ngừng xuyên qua thế giới phòng ngự trận tuyến lực lượng cũng hấp dẫn thế giới lực chú ý. 

Rất nhanh thế giới ý chí liền đối với cỗ lực lượng này tiến hành giám sát, còn phái ra ác ma trò chơi người chơi cùng bộ phận ác mộng không gian thí luyện giả đối tinh tượng pháp sư tiến hành vây quét. 

Trong thành thị tiếng nổ rất nhanh liền liên tiếp vang lên. 

Trước đó vị kia khai thác thứ đẳng không gian người chơi, dùng ác ma trong trò chơi tam thể hệ một trong dị hoá hệ dị hoá bụng của mình, đem bụng của mình biến thành một kiện đặc thù sự vật, gánh chịu căn nguyên quy tắc chảy ra. 

Kết quả sau đó liền bị Negri dẫn động thần khí bạo tạc, cưỡng ép đột phá cái kia tên là phong tuyệt thứ đẳng không gian, nhận lấy phản phệ, mặc dù không có tại chỗ tử vong, nhưng là cũng cũng không còn có thể lực chiến đấu. 

Bởi vì tinh tượng pháp sư cấp tốc khuếch trương, loại này mở an toàn chiến trường thủ đoạn trở nên cực kì khan hiếm, trong khoảng thời gian này khí ga bạo tạc, khí thiên nhiên đường ống bạo tạc loại hình sự tình càng phát nhiều hơn. 

Nhưng mà bọn này ác ma trò chơi người chơi lại khó mà hoàn toàn bắt lấy tinh tượng pháp sư môn, ngược lại để tinh tượng pháp sư môn thực lực đang nhanh chóng tăng trưởng. 

Có thể nói một cái tốt hệ thống sức mạnh, có thể làm cho cùng tầng thứ người sức chiến đấu đạt được bay vọt về chất. 

Tỉ như đồ đằng thế giới, đem nguyên lực làm đồ đằng cùng tự thân căn nguyên năng lực, bên ngoài tướng nội tướng làm danh nghĩa kết hợp với nhau, có thể gánh chịu chân lý hạt giống người, lợi dụng bề ngoài thai nghén nội tướng, năng lực không đủ người liền đem nội tướng dung nhập bề ngoài. 

Tại loại lực lượng này hệ thống dưới, có thể phát huy ra lực chiến đấu mạnh mẽ. 

Mà có hệ thống sức mạnh lại ngược lại đem nguyên bản nên có sức chiến đấu thấp xuống. 

Có lẽ là sáng tạo loại lực lượng này thể hệ người, trước tiên đem lực lượng dẫn hướng còn lại phương diện, tỉ như nói tuổi thọ loại hình. 

Cũng có hệ thống sức mạnh là vì giảm xuống lực lượng tầng thứ tăng lên độ khó. 

Tỉ như năm đó ở tai ách thế giới, Negri tại siêu phàm lực lượng không đủ tình huống dưới, muốn để người bình thường trắng trợn mở ra căn nguyên, thế là khởi động cộng sinh vũ khí kế hoạch, cái này thấp xuống người bình thường mở ra căn nguyên độ khó, cũng ở một mức độ nào đó, suy yếu mở ra căn nguyên về sau bọn hắn lực lượng, cũng lưu lại cộng sinh vũ khí cái này rõ ràng nhược điểm. 

Thân là Chủ Thần thế giới tam đại công lược hệ thống một trong ác ma trò chơi cũng là như thế, về căn bản mục đích chỉ là vì phong phú thế giới quyền hành tính đa dạng, đơn giản tới nói chính là đám người này càng nhanh hoàn thành căn nguyên giải phóng càng tốt, đến từ căn nguyên nội bộ chân lý mảnh vỡ chính là thế giới tiệc. 

Ác ma trò chơi người chơi trên bản chất cũng chính là trại chăn nuôi gà thịt, ác ma trò chơi tam đại hệ thống sức mạnh, tại không có còn lại lực lượng phụ trợ tình huống dưới, chính là gà thịt bồi dưỡng phần món ăn, cái này ba bộ hệ thống sức mạnh người sử dụng, có thể nhanh chóng giải phóng mình căn nguyên, không cần quá lo lắng căn nguyên hóa vấn đề. 

Chính như Negri trước đó nói tới, bình thường người tin mừng. 

Dù sao ôm ấp lấy siêu phàm lực lượng đi chết, dù là tại sau khi chết linh hồn bị thế giới triệt để hấp thu, trở thành thế giới quyền hành khuếch trương chất dinh dưỡng, đối với những này nhỏ bé người mà nói cũng đáng. 

Chính vì vậy, bản chất là gà thịt ác ma trò chơi người chơi, rất ít tiến về còn lại thế giới chi hành nhiệm vụ, lực chiến đấu của bọn hắn cũng rất khó chấp hành những cái kia khó khăn nhiệm vụ. 

Về phần để bọn hắn ngẫu nhiên tiến về phụ thuộc vị diện hoàn thành nhiệm vụ, cùng tại thế giới hiện thực tiến hành duy ổn hoạt động, có thể dùng khoa học chăn heo cái này một từ để giải thích. 

Hết lần này tới lần khác bọn này gà thịt thật đúng là cho là mình rất trọng yếu, là thế giới đắc lực giúp đỡ, có người bị tuyển chọn vinh quang. 

Tầm mắt cùng tự thân vị trí, quyết định ngươi đối đãi sự vật phương thức, tại Negri xem ra ác ma trò chơi bất quá là một cái khoa học trại nuôi heo. 

Nhưng là tại Vương Viện trong mắt lại khác, nàng cho rằng đây là một kiện rất thần thánh sự tình. 

Làm ác ma trò chơi người chơi nàng một đường thuận buồm xuôi gió, đồng thời cơ hồ không tham dự nhằm vào còn lại thế giới công lược xâm lấn, bởi vậy nàng đối với mình thân phận còn không có chính xác nhận biết. 

Nàng cho rằng là chủ thần thế giới một viên công nhân viên chức, quang vinh lại thần thánh, là thế giới Người Bảo Vệ. 

Cái này cùng có bộ phận thánh mẫu "Biểu" Sở dĩ sẽ biểu nguyên nhân ở chỗ, bọn hắn đối với sự tình chân thực thấy không rõ lắm, bọn hắn thật cho là mình là tại làm một chuyện chính xác, có chút cùng loại với Tấn Huệ Đế sao không ăn thịt cháo biến chủng bản. 

Đương nhiên cũng có chút thánh mẫu kỹ nữ là thật biểu. 

"Những này đáng chết đọa ma giả ! " Vương Viện phẫn nộ hô, đọa ma giả là bọn hắn đối với tinh tượng pháp sư này một đám thể xưng hô, vẻn vẹn bởi vì đã mất đi lực lượng tựa như tà ma mượn nhờ lực lượng, loại người này quả thực chính là thế giới phản đồ. 

Sẽ có loại ý nghĩ này Vương Viện cũng bình thường, bản thân chính là thu hoạch được siêu phàm lực lượng về sau, liền một mực xuôi gió xuôi nước, cho dù Negri hủy đi tâm ma của nàng, để lực lượng của nàng trở về tự thân, nàng lần nữa lấy được lực lượng cũng cực kỳ đơn giản, hơi vượt qua một chút nan quan liền thu hồi lực lượng, cái này khiến nàng cho rằng mất đi lực lượng có thể nhịn thụ. 

Cái này cùng không gãy chân người, đối chân gãy người la lớn:ngươi mất đi chỉ là một cái chân, nàng mất đi thế nhưng là tình yêu a ! 

Nếu như Vương Viện là Chủ Thần không gian sứ đồ, chỉ sợ liền sẽ không như thế ấu trĩ, bởi vì thường thường xâm lấn thế giới, dẫn đến nếu như bọn hắn thoát ly không gian chưởng khống về sau, làm phản khả năng sẽ cao hơn. 

Vương Viện nhưng lại không biết vì sao có một loại sứ mệnh cảm giác, có lẽ là bởi vì tràng tai nạn này là từ hắn "Ca" Đưa tới đi, cái này cho nàng một loại ảo giác, nàng là chuyện xưa nhân vật chính, nàng có thể tại trải qua cực khổ về sau đem nhân vật phản diện đánh bại. 

"Thế giới quan của nàng quá đơn giản, hôm nay để điểm này trở nên phức tạp đi. " Negri đứng tại mái nhà cao tầng bên trên cảm thán nói, tại phía sau hắn đi theo một đám mặc áo bào đen người. 

Tinh tượng pháp sư phát triển tốc độ ngoài ý liệu nhanh, không có cách nào mỗi cái thế giới không cam lòng người tầm thường đều không ít, nhưng trên thực tế bọn hắn thường thường lại là bình thường một bộ phận. 

Ở phía dưới Vương Viện vừa mới bị mất mình truy kích mục tiêu, nặng nề tầng mây mang tới âm trầm thời tiết, để tâm tình của nàng càng phát không tốt. 

Đã liên tục mười ngày qua không nhìn thấy thái dương, không đơn thuần là một chỗ, mà là toàn cầu đều là như thế. 

Trên thực tế đủ loại dị thường đã đã dẫn phát càng ngày càng nhiều bạo động, nhưng là chính phủ liên hiệp chấp hành lực vẫn là không kém, chiến tranh công tác chuẩn bị ngay tại có đầu không sợi thô tiến hành, chỉ là cứ việc khủng hoảng bị ép xuống, nhưng là đối với thái dương khát vọng nhưng không có dễ dàng như vậy làm hao mòn. 

"Treo ở vạn vật phía trên, là chước hồn chi diễm ! " Đi theo tại Negri sau lưng người áo đen bắt đầu nhẹ giọng niệm động lấy cầu nguyện chú ngữ, ánh mắt của bọn hắn cuồng nhiệt, tinh thần ý niệm theo cầu nguyện của bọn hắn, thông qua Negri cho ra đường tắt bắt đầu quan tưởng Negri. 

Làm vạn tướng đều ta Negri, hiện nay thái dương chi tướng đã hoàn thành, tại bọn này tín đồ trong mắt, Negri chính là vĩ đại nhất tinh linh chước hồn chi diễm, là thái dương hóa thân. 

Đây cũng là Negri vì chi phối thái dương con đường mà làm một chút trước chuẩn bị. 

"Dù là trưởng thành đi, muội muội của ta ! " Negri giơ tay phải lên, các tín đồ cầu nguyện mà đến lực lượng trong tay hội tụ. 

Một chi quấn quanh lấy vô tận cực nóng hỏa diễm tiêu thương trong tay hắn hình thành, theo Negri ném mà ra, hỏa diễm chi thương(súng) giữa không trung bên trong chia ra thành vì bốn đạo, đâm vào Vương Viện tay chân bên trong. 

Vẻn vẹn nháy mắt, tứ chi của nàng liền hóa thành bụi bay biến mất không thấy gì nữa.. Được convert bằng TTV Translate.