Chương 97: toàn diện khai chiến（ ba）
? Khi Nala sắp tới bên người thời điểm, Vương Viện mới cảm giác được trên người đối phương truyền đến lực áp bách. 

Loại kia lệnh người ngạt thở lực lượng. 

"Quang chi tiễn ! " Vương Viện cũng phạm vào cùng Nhậm Đông Lưu đồng dạng sai lầm, tại cùng Nala quá trình chiến đấu đi tin tưởng mình đó cũng không đáng tin trực giác. 

Thế là lựa chọn động thủ phản kích nàng, bởi vì tiến vào Nala phạm vi công kích. 

Ở chung quanh nàng mang theo hỏa diễm quy tắc sự vật, toàn bộ bị Nala đặt vào trong khống chế, theo Nala ý chí hóa thành trường kiếm, một giây sau liền muốn đem Vương Viện chém thành muôn mảnh. 

Đột nhiên một cỗ ý chí trộn lẫn vào vào, cùng Nala tranh đoạt không khí quyền khống chế. 

Cái này khiến Nala lực lượng cứng đờ, sau đó quang tiễn bắn ra, Nala cũng không thể không rút khỏi lực lượng dùng để phòng ngự. 

Một cái thân ảnh kiều tiểu từ không trung nhảy lên mà ra, trong tay có hai thanh trong suốt chủy thủ. 

Chu Vũ thở ra một hơi, làm thần tính chảy ra ba lần có không khí điều khiển năng lực nàng, không giống như là cái khác khí quyển sứ giả, có thể điều khiển khổng lồ khí tượng, nhưng là nàng đối với quanh thân trong vòng hai thước không khí, có cực mạnh quyền khống chế. 

Nhưng không có nghĩ đến mới vừa rồi cùng Nala tranh đoạt quyền khống chế kém chút không thành công. 

Nala cũng nhìn cách đó không xa thiếu nữ này, đối phương trước đó dùng năng lực trốn ở một bên, nàng thế mà không có phát hiện. 

Cũng may mắn nàng trước đó động thủ tương đối quả quyết, bằng không chờ đến nàng cùng Nhậm Đông Lưu, tăng thêm thiếu nữ này cùng một chỗ liên thủ, nàng thật đúng là nguy hiểm. 

"Sự tình trở nên hỏng bét. " Nala nhìn xem kịp phản ứng Vương Viện, tăng thêm trên mặt đất bên kia không ngừng nhúc nhích tụ hợp cùng một chỗ khối thịt, chính xác tương lai tại Nala trong cảm giác càng ngày càng nhỏ. 

"Rút lui trước lui, ngày mai lại đến. " Nhậm Đông Lưu bò dậy câu đầu tiên chính là cái này. 

Hắn cũng không phải là bị sợ mất mật, mà là bởi vì tạm thời rút lui là chính xác nhất chiến lược. 

Nala năng lực có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, nàng kéo không nổi. 

Tinh môn người tới cũng nhanh, rút lui được cũng nhanh. 

Rất nhanh thảo phạt đoàn chiến sĩ cùng mở con đường kiến trúc công bọn họ hoan hô, bọn hắn cứu thế thánh nữ lại một lần đánh lùi địch nhân. 

Mà đại khái biết sự tình người, cũng không có tùy theo reo hò, mà là lo lắng nhìn xem Nala. 

Một khi Nala đối bạch quang hoặc là Hắc Uyên lực lượng nào đó sử dụng quá độ, nàng ngay tại cấu trúc con đường liền sẽ bị cả hai ô nhiễm. 

Nala chính xác là thuộc về mình, một khi con đường của nàng bị ô nhiễm, như vậy Nala rất có thể sẽ không tiếp tục đi xuống, bởi vì thuộc về nàng chính xác sẽ không còn chính xác. 

Cố gắng lắng lại lấy trong cơ thể mình phân loạn Nala đối cái khác nhoẻn miệng cười, ra hiệu người khác không cần lo lắng, đưa tới những người khác tiến một bước reo hò. 

Đột nhiên Nala cầm kiếm chỉ hướng mặt đất, nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, nơi đó bị đá vụn che giấu một cái hố. 

Phía dưới tựa hồ có một đống đồ vật tại run lẩy bẩy. 

Nala dùng kiếm đem hòn đá đẩy ra, liền thấy một cái Lôi Thần thú. 

Manh manh chuột đầu, hai bên trên gương mặt còn có màu đỏ vòng tròn, màu da cam da lông, chỉ có non nớt chân trước, phía sau là như là cá chình điện bình thường đuôi dài. 

Nó cuộn tròn thân thể, tựa hồ cùng trước đó những cái kia đại lượng sản xuất Lôi Thần thú khác biệt, cái này Lôi Thần thú cho người cảm giác càng thêm thông minh lanh lợi, cảm xúc cũng càng thêm phong phú. 

Nala dùng kiếm bọc lấy một tầng gió vỗ một cái cái này Lôi Thần thú, liền nghe được nó lớn tiếng kêu to nói "Chớ chịu lão tử ! ! " 

"Lão tử manh manh đát một con điện con chuột, lão muội chớ giết ta, ta biết phóng điện ! " Lôi Thần thú toàn thân phát run xoay người, vô cùng đáng thương nhìn xem Nala. 

Nala mắt nhìn người chung quanh, sắc mặt của bọn hắn cũng không có dị dạng. 

Nala thần sắc biến đổi, hơi điều chỉnh một chút mình, che giấu mình bộ phận cảm giác, liền nghe được con kia Lôi Thần thú tại dùng manh manh thanh tuyến hô: "Pika pika da? " 

Đẳng Nala khôi phục cảm giác của mình, con kia Lôi Thần thú vẫn còn tiếp tục nói: "Không được a? Ta thay cái từ thử một chút, Nicole Nicole ny? " 

"Ngươi cùng những quái vật kia khác biệt? Ngươi không có bị người kia hoàn toàn điều khiển? " Nala cầm lên cái này Lôi Thần thú. 

"Đó là đương nhiên, lão tử là đặc thù, cùng ta tốt qua mẫu con chuột đều nói như vậy ! " Lôi Thần thú xoa xoa chân trước, một mặt lấy lòng nói. 

"Miệng sạch sẽ một chút ! " Nala nhíu mày, cái này điện con chuột miệng quá tổn hại a. 

"Ài, Đại muội tử ngươi nghe hiểu được ta nói chuyện. " Lôi Thần thú một mặt mừng rỡ. 

Sau đó Nala từ cái này tự xưng Lôi Thần thú thứ nhất đẹp trai điện con chuột trong miệng biết được một chút cơ sở tin tức. 

Cái này con chuột là Nhậm Đông Lưu thí nghiệm ngoài ý muốn sản phẩm, hắn từng từng tới hai cái có Pikachu thế giới, cái thứ nhất Pikachu thế giới để hắn hoàn thành Lôi Thần thú, mà hắn muốn nhìn cái thứ hai thế giới Pikachu có cái gì khác biệt. 

Thế là hắn bắt một con Pikachu, tiến hành thí nghiệm. 

Kết quả cuối cùng là cái này Pikachu linh hồn theo dòng điện phun trào, chuyển vào một con lâm thời Lôi Thần thú thân thể. 

Liền phảng phất linh hồn mật mã, nó tạo thành một cái đặc thù linh hồn dòng điện bị vây ở Lôi Thần thú sinh mệnh mô bản bên trong, mỗi một lần Nhậm Đông Lưu căn cứ sinh mệnh mô bản chế tạo Lôi Thần thú, nó liền sẽ tiến vào một bộ lâm thời trong thân thể. 

Nhưng là lần này Nala một kiếm đem Nhậm Đông Lưu chém thành mấy trăm khối, tựa hồ lưỡi kiếm chạm đến Lôi Thần thú sinh mệnh mô bản, để nó xuất hiện không hiểu biến hóa, linh hồn của nó dòng điện cũng không trở về về sinh mệnh mô bản, mà là vẫn như cũ chiếm cứ lấy bộ kia lâm thời thân thể. 

Cũng may mắn bộ kia lâm thời thân thể cũng sản sinh biến hóa, sẽ không theo Nhậm Đông Lưu năng lực mất đi hiệu lực mà biến mất, nó tựa hồ thành một cái chân chính sinh mệnh. 

"Tạm thời tin tưởng ngươi một lần đi. " Nala dẫn theo điện con chuột, đem để ở một bên, nàng chính xác con đường xác thực nhắc nhở cái này con chuột không có vấn đề, giữ lại nó ngược lại có lợi cho chiến cuộc. 

Nhưng là cũng cần cân nhắc đây là cạm bẫy khả năng. 

Không nhất định là Tinh môn cạm bẫy, địch nhân của nàng cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ là Tinh môn. 

"Là Negri cái kia thủ hạ a? " Nala nhớ tới trước kia Negri thủ hạ cái kia tiện tiện sát thủ J, nhưng là sau đó Nala lắc đầu, cả hai cho người cảm giác cùng loại, lại không giống nhau. 

"Làm sao loại tính cách này người, đều là dị số? Vẫn là dị số đều là cái này tính cách? " Nala nhớ tới tên sát thủ kia J cũng là cười một tiếng. 

Cái kia linh hồn dòng điện rất có giá trị, nếu như là Negri đạt được hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú đi. 

"Ta đang suy nghĩ gì đấy? " Nala cười khổ một tiếng, nàng kia ngay tại nhanh chóng tạo dựng chính xác con đường cáo tri nàng, nếu như không muốn triệt để đảo hướng bạch quang hoặc là Hắc Uyên bên trong một viên, nàng có thể sống sót tỉ lệ rất rất nhỏ. 

Mà triệt để đảo hướng bất kỳ một cái nào vĩ đại tồn tại, Nala cũng không nguyện ý tiếp tục đi tới đích, tin tưởng như thế nàng bạch quang cùng Hắc Uyên cũng sẽ từ bỏ nàng. 

Chỉ có lo liệu lấy chính xác, một mực đi về phía trước Nala, mới thật sự là Nala. 

"Nếu như ngươi là ta, ngươi sẽ làm thế nào đâu? Negri. " Nala ngồi ở một bên, cố gắng điều tức thân thể của mình, chỉ bất quá lần này vận dụng hỏa diễm lực lượng cũng không phải dễ dàng như vậy điều chỉnh. 

Bạch quang cùng Hắc Uyên tương đối lại tương sinh, nhưng cái này không có nghĩa là nàng sử dụng hỏa diễm về sau dùng Hắc Uyên, cả hai lực lượng liền sẽ triệt tiêu, càng nhiều hơn chính là hai loại ô nhiễm đều có, có lẽ có kỳ tích như thế này, nhưng là kia kỳ tích quang mang quá nhỏ, Nala không nhìn thấy. 

Không hiểu Nala cảm giác được tựa hồ có một cái tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng, nhưng là cảm giác của nàng nói cho nàng, đó cũng không tồn tại.. Được convert bằng TTV Translate.