Chương 79: Tai ách quyền hành kế hoạch

	Thời gian chậm rãi chuyển động, khải linh pháp người tu luyện tự xưng tân nhân loại, lấy hai lần căn nguyên giải phóng người, tạo thành rất nhiều tổ chức, nhưng là toàn bộ thế giới thế cuộc cũng chậm chậm ổn định lại.

	Trước trong tiểu khu, hoàn cảnh chung quanh đã dáng dấp đại biến, mấy viên to lớn thịt nhộng mắt thật to ở xúc tu chống đỡ dưới, ở giữa không trung chuyển động.

	Negri Vĩnh Tội chi Long hình thái đã hoàn thành tiến hóa, đối lập trước cũng chính là nhiều mọc ra hai cái đầu lâu, hiện tại đã biến thành ba đầu ba dực Cự Long hình thái.

	Thậm chí ở khải linh pháp lần thứ hai căn nguyên giải phóng người có đủ nhiều sau khi, hắn đã bắt đầu tay tự thân Hồn Thể tiến hóa.

	Khải linh pháp người tu luyện, đang đột phá đến lần thứ hai căn nguyên giải phóng sau khi, Tai chi Lực đối với hắn nhóm chân linh liền đã không có cái gì kích thích tác dụng.

	Nói cách khác, nếu như không có cái gì bất ngờ, những người này tiến độ liền sẽ kẹt ở lần thứ hai căn nguyên thức tỉnh, cũng không còn cách nào tiến bộ.

	Cái này cũng là đương nhiên, dù sao Tai chi Lực căn nguyên, đã tương đối hư nhược rồi.

	Tận thế bia đá ghi chép bên trong, đem quyền hành phân tại chúng sinh, kiến tạo Nguyên Trì kỳ thực chính là chỉ  thế giới ý thức, nơi này thế giới ý thức, chỉ là thế giới này tất cả sự vật cơ thể sống cùng không phải cơ thể sống diễn sinh một loại lớn lao ý thức.

	Chỉ có điều bởi vì tai ách quyền hành kế hoạch, thế giới ý thức phân chia ra không ít quyền hành, bây giờ càng thêm thiên hướng Alaya, tức loài người tập thể vô ý thức.

	Tai chi Lực kỳ thực chính là thế giới ý thức diễn sinh sức mạnh, chỉ có điều bởi vì mấy lần phối hợp sức mạnh thời gian khởi động lại thời gian tuyến, cái ý này thức đã cực kỳ hư nhược rồi, có thể chống đỡ nhiều người như vậy hoàn thành lần thứ hai căn nguyên giải phóng, đều có thể xưng tụng là bất khả tư nghị.

	Cái gọi là tai ách quyền hành kế hoạch, chính là ở đệ nhị vòng thành hình, đệ tam vòng bắt đầu một cái đối kháng Tân Thần cùng Sơ Khai Long kế hoạch.

	Ở đệ nhị vòng, bởi vì sức mạnh quá mức phân tán, một phần bị Tân Thần Sơ Khai Long đồng ý thế giới viễn chinh đánh động, phản bội thế giới, bọn hắn bây giờ một phần người chân linh bị vơ vét đi ra ngoài, không hề tham gia tại nơi này thời gian tuyến.

	Vì để tránh cho tất cả những thứ này, tai ách quyền hành cơ hội khởi động, nguyên bản tràn ngập ở bên trong thế giới siêu năng ước số toàn bộ bị tụ tập lại, trở thành Nguyên Trì cơ sở.

	Phải biết ở đệ nhất đệ nhị vòng thời điểm, thế giới này nhưng là sinh sôi ra phồn vinh siêu năng văn minh, mỗi người chỉ cần có năng khiếu, liền có thể hấp thu trong không khí siêu năng ước số đến giải phóng căn nguyên, thức tỉnh tự thân siêu năng lực.

	Ở đệ nhất vòng thời điểm, siêu năng lực người còn là tại trong bóng tối, cũng không có đại quy mô xuất hiện, mặc dù có một ít cường giả, thế nhưng cũng chưa từng xuất hiện ở ở bề ngoài.

	Đệ nhị vòng xem như là sống lại lưu, An Bình thu được tương lai ký ức, rõ ràng tương lai sắp sửa phát sinh đại tai biến, chủ động thúc đẩy siêu năng thời đại xuất hiện, siêu năng khoa học kỹ thuật phát triển toàn diện, vào lúc ấy thế giới siêu phàm lực lượng là nhất là phồn vinh thời điểm.

	Tận thế bia đá kế hoạch, tai ách quyền hành kế hoạch, còn có các loại kế hoạch đều là theo cái kia vòng kế hoạch mà ra, thân là sống lại lưu nhân vật chính An Bình cũng thu được thành công to lớn, hắn tin chắc tự thân có thể trở thành Chúa cứu thế, nhưng là bởi vì một tay làm phản, đầy bàn đều thua.

	"Nên nói không hổ là Tân Thần cùng Sơ Khai Long sao? Này làm phản chơi ra hoa." Negri nghĩ đến, ở hỏa diễm thế giới cũng là như thế, liền là bởi vì bọn họ làm phản, mới để cho bạch quang ở hỏa diễm thế giới bố cục xuất hiện lỗ thủng, xuất hiện nhiều chuyện như vậy.

	Chỉ có điều lần đó là bọn hắn làm phản, còn lần này là bọn họ xúi giục những người khác làm phản.

	Vì phòng ngừa lại một lần nữa xuất hiện làm phản, đệ tam vòng bọn họ thực hành tai ách quyền hành kế hoạch, tất cả siêu năng ước số bị thu về, trở thành Tai chi Lực nguyên hình, sau đó thế giới ý thức phân cách quyền hành, trở thành đối kháng nguyên tai, cũng chính là dị giới xâm lấn mang tới các loại tai nạn.

	Cuối cùng thông qua chúng sinh chi vương quyền hành, liên hợp tất cả quyền hành, đem dị giới kẻ xâm lấn chống đỡ ở thế giới ở ngoài.

	Đúng, hiện ở thế giới suy tính cũng chỉ có thể làm sao đóng cửa nhà, không cho kẻ xâm lấn vào cửa, cái này cũng là Negri không tin An Bình nguyên nhân, kế hoạch của bọn họ coi như thành công, nhiều nhất cũng chỉ có thể để cho người khác vào không được thế giới này.

	Huống chi khó có thể thành công, đệ tam vòng, ngay lúc đó chúng sinh chi vương làm so Phương Trạch kém, hoặc là nói hắn kỳ thực chính là đời trước Phương Trạch, hắn tập hợp tất cả sức mạnh, đối kháng đối phương xâm lấn, loại trừ đi đối phương, sau đó mới có thể phong tỏa thế giới.

	Vì vậy thời điểm nghiêm chỉnh mà nói Tân Thần cùng Sơ Khai Long xâm lấn đã bắt đầu, chỉ có điều còn đang cái khác vòng, tuy rằng thời gian tuyến khởi động lại, thế nhưng Tân Thần cùng Sơ Khai Long sức mạnh vẫn tồn tại tại trước mặt mấy cái vòng bên trong.

	Chỉ có đem này cỗ xâm lấn đẩy ra thế giới, mới có thể đóng thế giới.

	Điều này làm cho Negri làm sao tin tưởng An Bình theo như lời nói, bọn họ liền coi như là thắng, đối với Tân Thần cùng Sơ Khai Long cũng không có thể tạo thành bao nhiêu tổn thương, Negri thậm chí cảm thấy, đến thời điểm mượn thế giới sức mạnh phát động dị giới xâm lấn, còn có thể bị Tân Thần cùng Sơ Khai Long chặn lại.

	Dù sao cửa đều bị đối phương chặn lại, Negri chẳng lẽ muốn gửi hy vọng vào Tân Thần cùng Sơ Khai Long ở thế giới đóng cửa sau khi liền lập tức rời đi sao?

	Tai ách quyền hành ở diễn sinh trong quá trình, có đệ tam vòng không ít người kính dâng, Lan San chính là một người trong số đó ba lần căn nguyên giải phóng người, Siêu Cấp Ôn Dịch tương quan năng lực, chính là nàng bù đắp.

	Vì lẽ đó lần này Siêu Cấp Ôn Dịch quyền hành, chắc chắn trước tiên rơi vào trên người nàng.

	Khó có thể tin tưởng được, như vậy một cái mềm yếu bé gái, ở cái trước vòng hậu kỳ lại trưởng thành lên thành ba lần căn nguyên giải phóng tồn tại, chỉ có thể nói thế giới vạn vật phát triển thật sự là kỳ diệu.

	Thả tay xuống bên trong liên quan với tai ách quyền hành kế hoạch tư liệu, Negri nội tâm có các loại linh cảm hiện lên.

	"Thời gian tuyến khởi động lại, kỳ thực cũng không có thay đổi chân linh, chỉ có điều để cho lần nữa tiến vào đóng kín trạng thái, bị bố trí lại chỉ là linh hồn." Negri thầm nghĩ trong đó tin tức, điều này nói rõ chân linh ở trình độ nhất định, cao hơn cá thể thế giới thời gian tuyến.

	"Chiếu rọi chi thuật, An Bình bọn họ có thể tích lũy nhiều như vậy các vòng trước tri thức, chính là dựa vào này một môn kỹ thuật." Negri nhớ tới An Bình giao cho mình một cái kỹ thuật, cái môn này kỹ thuật tác dụng, chính là đem linh hồn tin tức ánh vào chân linh bên trong.

	Cùng trước Negri chiếm được chân linh xuyên qua thế giới kỹ thuật tương tự, có điều trong đó cũng có khác biệt.

	"Có thể dễ dàng như vậy giao ra đây, chủ yếu cũng là bởi vì bọn họ biết ta không có chân linh đi." Negri tiện tay đem cái môn này kỹ thuật ném ở một bên, trên mặt nhìn qua đối với hắn cũng không phải cỡ nào lưu ý.

	Mặc dù nói là giao ra toàn bộ tri thức, thế nhưng Negri biết đối phương nhất định sẽ có bảo lưu, cũng tỷ như cái kia nhìn như rất có tác dụng, thế nhưng kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu tác dụng tận thế bia đá.

	Nó tựa hồ cũng chỉ là có thể vận mệnh một cái thể hiện, thế nhưng nghĩ đến trên một vòng Dư Quang Minh xuất hiện, Negri liền biết tận thế bia đá không đơn thuần chỉ là ghi chép vận mệnh đơn giản như vậy.

	Lan San đứng ở một bên, trong mắt tựa hồ có một đường hào quang màu vàng óng chuyển qua.

	"Đã như vậy, vậy trước tiên đáp ứng bọn họ đi, cùng bọn họ vui đùa một chút!" Negri đang trầm tư nói rằng: "Ta còn cần một ít thời gian."

	Cảm tạ: Ám liễu đề nha, hư không hắc tử, học không có năng lực mình, thư hữu 160403223428436, hi hoàng V, nhỏtang246, độc hành lẻ loi mèo, ty Thần niệm kiệt khen thưởng. Chương thứ tư. Ngày mai tiếp tục canh tư.