Chương 16: tuyệt vọng chết đi
"Ta......Ta dẫn ngươi đi. " Parry sắc mặt trắng bệch nói, ánh mắt lại lặng lẽ nhìn về phía Ryan sau lưng: "Bảo khố tại mật thất bên trong, ta biết ở đâu, ta dẫn ngươi đi, đừng giết ta. " 

"Vậy liền dẫn đường đi ! " Ryan buông tay ra, để Parry rơi trên mặt đất, thúc giục nói: "Nhanh lên, bằng không ta lập tức giết ngươi. " 

Parry đứng dậy, không có nói nhiều, hướng về tòa nhà một chỗ đi đến, Ryan liền đi theo sau lưng, thư giãn lấy thân thể của mình, mỗi một lần chiến đấu đều là đang liều mạng, cần điều động thân thể của mình hai trăm phần trăm lực lượng, bằng không tử vong liền sẽ giáng lâm ở trên người. 

Bởi vậy loại kia thường thường chiến đấu cách đấu gia, nếu như không thể đột phá hảo hảo bảo dưỡng thân thể của mình, như vậy thường thường trung niên đột tử. 

Parry đi ở phía trước, mở ra thư phòng cửa phòng, chỉ vào một bộ tranh chân dung nói: "Mở ra mật thất chốt mở ngay tại họa đằng sau. " 

"Ngươi đi mở cơ quan, chỉ cần cầm tới đồ vật, ta sẽ không tổn thương ngươi. " Ryan mấy ngày nay đã sớm quan sát qua, Aureum đối tiểu hài tử này phá lệ tín nhiệm, có mấy lần người khác cầm "Phiếu nợ " Đến yêu cầu bồi thường, đều là tiểu hài tử này đi lấy đồ vật. 

Hắn duy nhất không có nghĩ tới coi như Aureum tên kia đột nhiên liền có lực chiến đấu mạnh mẽ, cũng may mắn đối phương kinh nghiệm chiến đấu không đủ, bị hắn bắt lấy kế hoạch nháy mắt giết chết. 

"Trước đó ta đã xác định đem Aureum giết chết, tên kia khởi tử hoàn sinh, đồng thời thực lực đột nhiên tăng mạnh, khẳng định có lấy nguyên nhân. " 

"Nếu như bị ta tìm tới, nói không chừng ta rất nhanh liền có thể trở thành cách đấu gia, thậm chí tiến thêm một bước ! " Ryan hiện lên ánh mắt kiên nghị, hắn là tiểu thành trấn nông hộ xuất thân, trước kia tu luyện đoán cốt pháp thời điểm, liền thể hiện ra cường đại thiên phú. 

Nhưng là tài nguyên là một cửa ải, không có tài nguyên, trừ phi người trời sinh thể chất siêu thần, bằng không căn bản không có khả năng tiến thêm một bước, thay máu thời điểm sẽ chỉ giết chết mình, nhưng là vì mình cách đấu gia con đường không đoạn tuyệt, Ryan cũng không có như vậy nhận mệnh, mà là lựa chọn đầu nhập bản địa một cái tiểu quý tộc, tiếp nhận đối phương cung cấp nuôi dưỡng. 

Vì quý tộc khi chó, Ryan thu được để cho mình tiến thêm một bước vốn liếng, sau đó vì tiến thêm một bước mộng tưởng, hắn mưu sát vị kia quý tộc, cũng dần dần giá không người kế nhiệm. 

Hắn rõ ràng thân phận của mình, không có tước vị người, muốn thu hoạch được tước vị gần như không có khả năng, hắn có khả năng làm chỉ có giá không, đồng thời khi đối phương trưởng thành, có được đại nghĩa về sau, tùy thời có thể mời còn lại quý tộc hoặc là giáo đường trợ giúp, đem hắn khu trừ hoặc là đánh giết. 

Bởi vậy tại ép khô vị kia quý tộc nhà tài nguyên về sau, Ryan liền lấy du lịch đột phá cách đấu gia làm tên, trực tiếp mang theo tài nguyên rời đi. 

Hắn làm rất nhiều công việc bẩn thỉu, ám sát, trộm cắp, cản đường cướp bóc thương đội, vì đột phá cách đấu gia, cải biến tự thân vận mệnh, Ryan phá vỡ mình tất cả ranh giới cuối cùng, đây chính là hắn giác ngộ, hắn tin tưởng vững chắc mình chỉ cần tài nguyên đầy đủ, liền có thể đột phá thành cách đấu gia. 

Đến lúc đó đổi một cái thân phận, tiến về còn lại quốc gia hoặc là địa khu, liền có thể nhảy lên trở thành Nhân Thượng Nhân. 

Nhìn xem Parry xốc lên chân dung, chuyển động phía sau cơ quan, lộ ra một cái thông đạo, Ryan nở nụ cười, hướng về bên trong đi đến, sau đó giơ tay lên năm ngón tay vuốt khẽ, bắt lấy một thanh bổ tới kỵ sĩ kiếm. 

Quay đầu phát hiện vẫn là một đứa bé trai, chính là Ramillies, hai tay của hắn nắm lấy kỵ sĩ kiếm, thân thể run nhè nhẹ, đã dùng hết khí lực cả người, nhưng là kỵ sĩ kiếm không nhúc nhích tí nào. 

"Tim đập của ngươi quá rõ ràng, tiểu hài. " Ryan phất tay kỵ sĩ kiếm bay về phía một bên, một bước tiến lên trước trực tiếp bắt lấy Ramillies cổ, sau đó nhấc chân đá vào xông tới Parry trên thân, để hắn lăn tiến trong mật thất. 

Quý tộc mật thất đều là có cạm bẫy cơ quan, hắn cần phải có người dò đường. 

Một tay nhấc nghiêm mặt sắc đỏ bừng lên Ramillies, một bên Ryan đi vào mật thất trong thông đạo, bên trong Parry chính giãy dụa đứng lên. 

Ánh mắt hiện lên mấy hàng giá đỡ, phía trên đồ vật phần lớn rỗng, mấy cái mở ra cái rương có thể nhìn thấy bên trong cũng là trống không, những quý tộc kia mặc dù giảng cứu cái gọi là thể diện, nhưng không chịu nổi từng cái đến chịu khó. 

May mắn ở phía sau mấy cái trên kệ còn có đồ vật, Ryan thở dài một hơi, đi qua nắm lên Parry, đem hắn một thanh ném qua đi, đụng vào mấy cái giá gỗ nhỏ, có thể nhìn thấy mấy cây mũi tên thật nhanh từ góc tường xếp đặt ra, thậm chí nào đó mấy nơi còn lún xuống dưới. 

Parry đổ vào nơi đó, người đã hôn mê bất tỉnh, trên thân thể đâm không ít gai gỗ, trí mạng nhất một khối tại cổ của hắn chỗ, đâm rất sâu, máu tươi chính một cỗ hướng phía dưới chảy xuôi, nhìn tình huống đã sống không được bao lâu. 

Ryan khinh thân vượt qua cạm bẫy, lần nữa đem tay kia Ramillies ném ra ngoài, giẫm tại Ramillies trên thân, quan sát một lúc sau, hắn dùng vải ôm lấy mình tay, đem trên kệ hộp mở ra, lộ ra bên trong thịt khô bình thường sự vật, thu vào miệng túi của mình bên trong. 

Tay chân của hắn rất nhanh, Eskin trang viên cũng thừa không có bao nhiêu tài nguyên, thu sạch xong sau, Ryan ánh mắt liền rơi vào kia hai tên tiểu quỷ trên thân, Parry đã thoi thóp, còn lại liền chỉ có bên chân cái này một cái. 

Hắn là không thể nào lưu lại người sống, coi như đổi một cái thân phận, đây cũng là một cái tai hoạ ngầm, phải biết quý tộc mặt mũi nói không đáng tiền cũng không đáng tiền, nói đáng tiền cũng đáng tiền. 

Một khi chuyện này bị vạch trần, như vậy hắn sẽ nhận tất cả quý tộc xa lánh, dù sao tất cả quý tộc đều giảng cứu cái gọi là quy củ. 

Trong lòng không có nửa điểm ba động, Ryan những năm này không biết giết bao nhiêu người vô tội, hai cái tiểu hài mà thôi, lại không chưa từng giết. 

Nhìn về phía nằm tại dưới chân Ramillies, không có chút do dự nào, Ryan có chút giơ chân lên sau đó dùng sức đạp xuống, Ramillies thân thể giống đầu côn trùng một trận vặn vẹo giằng co, miệng bên trong máu tươi dâng trào ra, sau đó thân thể vô lực xốp xuống dưới. 

Không muốn nhiều chuyện Ryan trực tiếp dẫn theo vơ vét tới đồ vật đi ra tòa nhà, nội tâm mang đối trở thành cách đấu gia, cải biến chính mình vận mệnh mỹ hảo hướng tới, đối diện liền đụng phải một cơn gió lớn, còn có kia cực nóng sinh mệnh hơi thở. 

Không có bất kỳ cái gì sức chống cự, Ryan thân thể bị đụng ngã ở một bên, liền phảng phất bị chiến xa đụng vào đồng dạng, Ryan chỉ cảm thấy thân thể của mình tan ra thành từng mảnh, nghĩ một cái phá thành mảnh nhỏ búp bê vải, máu tươi từ mũi miệng của hắn phun ra ngoài, hắn biết mình nội tạng đã vỡ vụn. 

Trong túi tài nguyên rơi lả tả trên đất, Ryan muốn giãy dụa, ngược lại là hắn căn bản làm không lên bất kỳ lực lượng, chỉ là một chút va chạm, tính mạng của hắn liền tiến vào đếm ngược, tư duy cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ. 

"Ta......Còn không có......Trở thành......Cách đấu gia đâu......Ta......" Ryan con mắt trợn to, thì thầm muốn nói cái gì, sau đó triệt để đã mất đi sắc thái. 

Mà xông đi vào Dolan vốn không có để ý cản đường người nào đó, trực tiếp một đường cuồng xông vào vào mật thất, sau đó liền thấy cái kia ngã vào trong vũng máu tiểu nam hài. 

Nhẹ nhàng ôm lấy hắn, có thể cảm giác được đối phương sinh mệnh hơi thở ngay tại phi tốc tiêu vong, Dolan không có bất kỳ cái gì biện pháp, không có bất kỳ cái gì lực lượng cứu vớt, hắn tự thân sinh mệnh cũng tiến vào đếm ngược, tuyệt vọng bao phủ ở trên người hắn. 

Lúc này hắn nghe được sau lưng lo lắng tiếng bước chân..... Được convert bằng TTV Translate.