Chương 41: Thế giới tuyến đột phá

	"Ta đã báo trước đến rồi Khư Phù thức tỉnh tính tất yếu, cho nên mới phải giả ý phản bội Mễ gia, gia nhập cương thi, chính là vì ngăn cản Khư Phù phục sinh, thế nhưng ta còn là chênh lệch một bước." Mễ Dĩ một mặt nói nặng trịch nói.

	Cái khác mấy cái Siêu Thời Không tiểu đội người, nhìn về phía Mễ Dĩ sắc mặt của đều mang xem kỹ, cái này Mễ gia kẻ phản bội lúc trước đột nhiên tìm tới bọn họ nói là mang đến Khư Phù lời nhắn, đồng thời trước khi nói chính mình sở dĩ phản bội Mễ gia, chính là vì lẫn vào cương thi bên trong, mượn cương thi sức mạnh tìm tới Khư Phù tiêu diệt cái này đầu nguồn.

	"Ở ta trải qua tương lai bên trong, Mễ Dĩ bởi vì không biết nguyên nhân đúng là phản loạn Khư Phù, thế nhưng lần trước hắn tuyệt đối không có tìm tới nơi này." Cage thiếu tá ở Constantí mở ra Tâm Linh liên tiếp bên trong nói với mọi người nói, điều này làm cho Siêu Thời Không tiểu đội đối với Mễ Dĩ hơi hơi buông xuống cảnh giác.

	"Như vậy Khư Phù cho ngươi mang đến lời nhắn." Rip mở miệng hỏi.

	"Hắn nói đã rõ ràng thủ đoạn của các ngươi, đồng thời hoàn thành phân tích, nếu như không thể trở nên càng mạnh hơn, lần thứ hai đối mặt hắn đó là một con đường chết, liền ngay cả tự sát khởi động lại cơ hội đối với sẽ không cho các ngươi." Mễ Dĩ cũng nhíu mày, hai nhóm người đều vẫn không có giao chiến, Khư Phù lại liền nói rõ thủ đoạn của bọn họ, lẽ nào Khư Phù lại nắm giữ báo trước tương lai thủ đoạn sao?

	Mễ Dĩ nhìn về phía trong sân Siêu Thời Không tiểu đội, ở tổ tiên ghi chép bên trong, những người này là xuyên qua thời gian du hiệp, đã vậy đều có thể xuyên qua thời không, như vậy báo trước tương lai không cũng rất bình thường sao.

	Nghe được Mễ Dĩ lời nói, Siêu Thời Không tiểu đội tất cả mọi người là sững sờ, lập tức hiểu rõ ra, Khư Phù lại không có bởi vì thời gian bố trí lại mà mất đi ký ức, loại thủ đoạn này lại một lần nữa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

	Rip thoáng suy tư một tý, liền đối với Mễ Dĩ nói rằng: "Ngươi là người thông minh, cũng đã thoáng có suy đoán, chúng ta trong tương lai xác thực cùng Khư Phù giao thủ một lần, ở lần đó ngươi bị Khư Phù khống chế, chuyển hóa thành phân thân, thất lạc tự mình."

	"Ta mặc kệ ngươi mục đích thực sự là cái gì, thế nhưng ngươi muốn rõ ràng, ngươi phản loạn chuyện này Khư Phù cũng biết, vì lẽ đó ngươi hiện tại có lẽ còn sống, thế nhưng một khi mất đi giá trị lợi dụng, ngươi cũng chắc chắn phải chết, hiện tại đưa ngươi gặp phải Khư Phù thời gian, hắn nhất cử nhất động toàn bộ nói cho chúng ta, chỉ có đồng lòng hợp lực chiến thắng Khư Phù."

	Mễ Dĩ hô liền một hơi, đè xuống chính mình khủng hoảng tâm tình, cứ việc sớm có dự liệu, nhưng đương sự tình đặt tại trước mặt thời điểm, hắn vẫn cảm giác được hoảng sợ.

	Mễ Dĩ thấp vừa quay đầu lại bắt đầu kể rõ hắn gặp phải Khư Phù chi sau chuyện đã xảy ra, đem tất cả điểm đáng ngờ đều nhất nhất nói cho mọi người, rất đến đến cuối cùng còn đem chính mình liên quan với Thiên Nhân Thần ba tầng cùng tấu ý tưởng báo cho Mễ Tắc.

	"Hắn mỗi một khắc đều đang trở nên mạnh mẽ, hơn nữa luôn luôn rơi vào trầm tư, ta hoài nghi đó là đang cùng những người khác liên hệ." Mễ Dĩ nói ra suy đoán của mình, này cũng nhận được Siêu Thời Không tiểu đội tán thành, dù sao không có ngoại lực tham gia, Khư Phù sức mạnh không phải nhận được lớn như vậy chiều ngang tăng lên.

	"Tương lai căn bản quan sát không tới, không thay đổi cương thi thế giới tuyến, chúng ta vĩnh viễn quan trắc không tới tương lai, cũng không cách nào cùng SCR cơ cấu câu kết." Thần Bí Bác Sĩ điều khiển máy thời gian một lúc sau, lắc lắc đầu nói rằng: "Là ai đang trợ giúp Khư Phù, chúng ta cũng không thể nào biết được."

	"Như vậy cũng cũng chỉ có một biện pháp." Rip đứng lên thân, nhìn về phía trong đám người T800, hắn một mặt lạnh lùng cầm súng.

	"T800 khởi động mật lệnh: Smith."

	Vẫn tồn tại cảm không mạnh T800 máy móc xoay đầu lại, nội bộ số liệu chuyển động, sau đó một trận loạn mã liền chớp động đi ra, một ít màu xanh biếc 01 số liệu theo T800 trong thân thể trôi nổi lên, đem T800 bao vây.

	T800 bề ngoài nhanh chóng biến hóa, cuối cùng biến thành một cái mép tóc tuyến có chút cao gầy gò tây trang đen nam tử, mang cùng T800 đồng nhất khoản kính râm.

	Chỉ là hắn T800 bất đồng là, khí chất của hắn ở lạnh lùng bên trong mang theo một tia tà khí, làm cho người ta một loại trời sinh người xấu cảm giác.

	T800 là máy móc thế giới tuyến tàn dư chế tạo máy móc, ở trong cơ thể hắn ẩn chứa dẫn đến máy móc thế giới tuyến diệt vong kẻ cầm đầu, do phần mền antivirus tan vỡ biến thành Virus Smith.

	Hắn ánh mắt lạnh như băng đảo qua mấy người, liền muốn đánh về phía cách hắn gần nhất Rip, thân là hủy diệt đi một thế giới tuyến Virus, Smith có các loại siêu năng lực, ví dụ như thông qua số liệu diễn biến báo trước tương lai, siêu cường tố chất thân thể, cao siêu năng lực đánh lộn, cùng với nhất là BUG tự mình mật mã phục chế năng lực.

	Một khi lây nhiễm Smith mật mã, liền sẽ trở thành một cái khác Smith, chính là bằng vào loại này không hạn chế tự mình phục chế, hắn phá hủy máy móc thế giới tuyến ổn định.

	"Khởi động cuối cùng trình tự mật thìa: Tiêu diệt. . ." Rip nói tới chỗ này thời điểm đột nhiên kẹt, trợn to hai mắt, một ít lãng quên tin tức bị hắn nghĩ tới.

	Siêu Thời Không tiểu đội trạm thứ nhất cũng không phải cứu viện Mễ Lương, trạm thứ nhất hẳn là mới bắt đầu, ngăn cản Negri điều khiển nhân loại, mang theo Smith mục đích cũng là vì giết chết Negri cái này siêu cấp Virus.

	Thế nhưng hiển nhiên ở cái kia trong trận chiến ấy, bọn họ hoàn toàn thất bại, cũng chính bởi vì bọn họ thất bại, để Negri tiến một bước giải tích thế giới này, mở ra thế giới song song kế hoạch.

	Ở lần đó sau khi trí nhớ của bọn họ đã bị bóp méo, mục đích của bọn họ đã biến thành tiêu diệt cương thi thế giới tuyến, bị trở thành Negri tượng đá sinh mệnh song song thế giới tổ chuột trắng nhỏ.

	Rip không biết là, ở lần thứ nhất, Negri căn cứ Hắc Ám Thế Giới tuyến hài cốt chế tạo mấy chục thế giới song song, mỗi một thế giới đều có một cái Siêu Thời Không tiểu đội đi gợi ra thế giới đối kháng, nhờ vào đó tiến một bước kích phát thế giới song song sinh ra.

	Bọn họ giống như là phản ứng hóa học bên trong chất xúc tác, để mỗi một cái thế giới song song phòng thí nghiệm đều kịch liệt phản ứng.

	Ở Rip nhớ tới Negri tồn tại sau khi, một cái khác linh hồn cũng là mang theo một đoạn trí nhớ khác xâm lấn linh hồn của hắn, chính là bởi vì này cái linh hồn tới gần, Rip mới có thể nhớ tới những kia lãng quên tin tức, giây lát trong lúc đó Rip thân thể bên dưới linh hồn xảy ra dị biến.

	"Tiêu diệt Khư Phù. . ." Nhìn nhào tới Smith, Rip hờ hững nói ra nửa phần sau mật thìa, đã gần trong gang tấc Smith đặc công ngừng lại.

	Rip Z sắc mặt bất biến liếc nhìn chung quanh những đồng bạn, cố nén chính mình viền mắt bên trong nước mắt.

	Xem a! Đó là Black Widow Natasha, cái này nàng không có biến thành mẫu trùng hình thái.

	Cái kia là Constantí, cái này nữ lưu manh vẫn như cũ còn mang theo cái kia phóng đãng bất kham nụ cười, không có đổi thành không lý trí chút nào dị dạng thú.

	Đó là Cage thiếu tá, cái này hắn cũng không có mở ra thần bí chi huyết ẩn giấu hình thái, hóa thân làm Omega cấp ngoài hành tinh quái vật.

	Cái kia là Thần Bí Bác Sĩ Tom, hắn vẫn không có bức đến dùng hết còn thừa lại sống lại số lần, trở thành thời không dị chủng sinh vật.

	Liền ngay cả cái kia mấy cái bị tẩy não sủng vật Khủng Long người, thời khắc này ở Rip Z trong mắt cũng vẫn như cũ khả ái như vậy.

	Những thứ này đều là hắn đã từng đồng bạn a, chỉ tiếc hắn bây giờ cũng biến thành hoàn toàn thay đổi, Rip Z lúc trước mặc dù có thể phá cuộc mà ra, cũng là bởi vì hắn lựa chọn khởi động Smith mật lệnh thời điểm, cùng T800 dung hợp lại cùng nhau, trở thành nửa máy móc nửa nhân loại sinh mệnh, lúc này mới đột phá thế giới song song hạn chế.

	Hơn nữa lần này hắn tới được mục đích lại là vì tiếp ứng một vị khác ẩn tại đồng minh, Khư Phù.

	Canh thứ nhất, ta đi, lại là muốn tu tiên tiết tấu a.