« Negri Chi Hồn » Chương 19: ra ngoài trường thực tập
Tiến vào Tinh Hải thời đại, đại học là chuyên môn huấn luyện siêu phàm giả địa phương, phổ thông bình dân liên thi đại học tư cách cũng không có. 

Như vậy cái này đại học tự nhiên cũng không phải dạy một chút lý luận tri thức là được rồi. 

Siêu phàm giả mới là Liên Bang chủ nhân. 

Thân là chủ nhân, tự nhiên phải có chủ nhân tư cách. 

Tựa như là tại cổ Hi Lạp thành bang bên trong, công dân cùng bình dân phân chia, liền tương đương với quý tộc cùng bình dân phân chia, cùng dân tự do cùng nô lệ phân chia. Quý tộc sáng tạo trật tự, bình dân hưởng thụ trật tự； quý tộc bên ngoài chinh chiến giảng hoà, bình dân trong thành sản xuất cùng cung cấp 【 1 】. 

Công dân sở dĩ vì công dân, là bởi vì hắn có năng lực trở thành công dân. 

Bình dân sở dĩ trở thành bình dân, thì là bởi vì năng lực của hắn không đủ để trở thành công dân. 

Có lẽ có không công bằng hiện tượng tồn tại, nhưng là thế giới này không có khả năng đối tất cả mọi người giảng công bằng. 

Xuất sinh, tình trạng cơ thể, thiên phú những này tiên thiên nhân tố cũng sẽ không giống nhau. 

Giáo dục, gia đình, cảnh vật chung quanh, vận khí đẳng hậu thiên nhân tố, cũng sẽ không hoàn toàn giống nhau. 

Bởi vậy tại Tinh Hải khai thác thời đại, công dân tố chất đều cần đạt được bảo hộ. 

Siêu phàm năng lực là công dân chủ yếu yêu cầu, nhưng là cái khác tố chất yêu cầu cũng rất cao. 

Liên Bang sơ kỳ, siêu phàm năng lực giả bị nhổ quá cao, dẫn đến bộ phận siêu phàm năng lực giả tố chất không cao, sau đó đã dẫn phát một loạt ác tính vấn đề. 

Đồng thời theo đối siêu phàm năng lực nghiên cứu, bọn hắn càng phát phát hiện, một cái thông minh đại não, đối với siêu phàm năng lực phát huy càng phát ra trọng yếu. 

Những cái kia người ngu xuẩn, sơ kỳ rất có thể bằng vào cường đại thiên phú, trở thành một cường giả, nhưng đã đến hậu kỳ, hắn liền sẽ phát hiện, mình đỉnh tiêm năng lực, sẽ bị người khác tuỳ tiện nghiền ép. 

Mà có chút có trưởng thành năng lực người, nếu như không dựa vào trí tuệ cùng ý chí cường đại mình, hoàn toàn dựa vào năng lực. 

Như vậy cũng vô cùng có khả năng năng lực bạo tẩu, trở thành không có lý trí quái vật. 

Tóm lại Tinh Hải cuối cùng đại, mọi người nhất là công dân, càng thêm chú ý đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện. 

Đương nhiên theo thời gian trôi qua hết thảy đều sẽ cải biến. 

Tựa như là rất nhiều học phái tư tưởng cùng chế độ, tại lúc ấy đều là chính xác thích hợp, nhưng là theo thời gian chuyển dời, hoàn cảnh cải biến, lại hoặc là có người đem loại này chế độ xuyên tạc. 

Cũng tỷ như nho gia, ngay từ đầu quân tử lục nghệ lễ, vui, bắn, ngự, sách, số, đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện, về sau, nho sinh trở thành tay trói gà không chặt đại biểu, trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh. 

Hiện tại công dân chế độ xác thực phù hợp thời đại này, có thể tạo được chính diện tác dụng, nhưng là đợi đến Tinh Hải thực dân khai thác thời đại trôi qua, biến thành gìn giữ cái đã có thời điểm. 

Công dân khả năng liền chậm rãi biến chất, biến thành cùng loại thời Trung cổ loại kia ghé vào lĩnh dân trên thân hút máu quý tộc. 

Tóm lại tại hiện tại, thân phận siêu phàm giả công dân, đang hưởng thụ quyền lợi đồng thời, cũng gánh vác càng nhiều trách nhiệm. 

Đại học làm bồi dưỡng công dân địa phương, đương nhiên phải dụng tâm. 

Bởi vậy mỗi một lần cuối kỳ, đại học đều sẽ tổ chức ra ngoài trường hoạt động, đem trường học học sinh mang đến xã hội từng cái bộ môn thực tập. 

Mà loại này thực tập, tuyệt đối không phải loại kia chạy đến những công ty khác làm việc vặt loại hình, mà là chân chính có địa vị nhất định vị trí. 

Chủ yếu chính là vì bồi dưỡng các học sinh tầm mắt. 

Tầm mắt đối với một người đến nói xác thực rất trọng yếu. 

Thi xong cuối cùng một khoa, Chu Bình lẳng lặng đợi chờ mình thành tích, thực tập cương vị, sẽ căn cứ từ mình thành tích, giao cho thực tập bộ môn chọn lựa. 

Chu Bình tự nhận thành tích không tệ, nhưng là tại năng lực phương diện quá bình thường, đây là tại hắn không có đem mình khí huyết vũ trụ cái này thành quả nói ra được kết quả. 

Khí huyết trong vũ trụ, đại lượng vận dụng vũ trụ một chút số liệu, những này số liệu thuộc về nửa quản khống, thậm chí Liên Bang đều không nhất định có hắn đo đạc như vậy tinh chuẩn. 

Cho nên một khi đem khí huyết vũ trụ xem như nghiên cứu của mình thành quả công bố ra ngoài, như vậy chất vấn liền sẽ sau đó mà đến. 

Chu Bình giải thích không rõ mình rốt cuộc là thế nào lấy được những này số liệu. 

Đương nhiên Chu Bình cũng không có cố ý che giấu mình. 

Nơi này là đại học, chỉ có ngươi biểu hiện được tốt, mới có thể thu được càng nhiều ủng hộ. 

Che giấu khí huyết vũ trụ về sau, Chu Bình căn cứ khí huyết vũ trụ khai phát một chiêu khí huyết võ đạo chiêu thức, đạt được đám đạo sư không tệ đánh giá. 

Nhưng chỉnh thể đến nói vẫn là thành tựu quá ít. 

Một chút có điều kiện người, từ nhỏ đã tiếp xúc siêu phàm tương quan tri thức, bọn hắn tiến vào đại học về sau, thiên phú không nhất định so trải qua chước hồn chi diễm cải tạo Chu Bình tốt, nhưng là hàng bắt đầu cũng không thấp, tăng thêm những người này cũng mười phần cố gắng. 

Trong bọn họ có ít người lấy thành tựu càng nhiều, cũng càng loá mắt. 

Đây là mười phần bình thường sự tình, Chu Bình cũng không có quá nhiều ngoài định mức cảm xúc. 

Hắn có mình, tương lai mình thành tựu nhất định cao hơn bọn họ. 

Đẩy ra mộng cảnh nghiên cứu xã đại môn, Chu Bình khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe rời khỏi hoặc là bị xoát ra một chút câu lạc bộ, hắn đối với một chút tri thức qua loa đại khái. 

Một chút kiến thức giải không sai biệt lắm, hoặc là mình lui, hoặc là cũng bởi vì không đạt được yêu cầu bị đá ra câu lạc bộ. 

Thời gian của hắn dù sao không phải vô hạn, có thể chiếu cố đồ vật chỉ có nhiều như vậy, tự nhiên có nhiều thứ nên lấy hay bỏ. 

"Chu Bình thế nào, có hay không tiếp vào thực tập đơn vị thông tri? " Chu Bình vừa mới tiến đến, Lữ Thanh lữ phương hai huynh đệ phảng phất thủ tại chỗ này đồng dạng, lập tức tiến hành hỏi thăm. 

"Còn không có, các ngươi đâu? " Chu Bình mang theo cười nhạt đáp lại nói. 

Bạn học thời đại học là tư bản, lời này mặc dù nói có chút hiệu quả và lợi ích ở bên trong, nhưng quả thật có đạo lý. 

Nhân mạch chính là một loại trọng yếu tài nguyên. 

Chu Bình hiểu qua, Liên Bang nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, có đủ loại phe phái. 

Cũng tỷ như mới tam nguyên tổ chức là Liên Bang một đại phái hệ, nhưng là bọn hắn biết rõ trực thuộc tại Liên Bang vũ trụ thăm dò bộ một chút tổ chức có vấn đề, trong đó có không ít truy đuổi Negri chi tinh người, đốt lên chước hồn chi diễm, nhưng là chỉ có thể dùng ám sát thủ đoạn, không dám trắng trợn đi đối phó bọn hắn. 

Ở trong đó cố nhiên có những cái kia tổ chức nắm giữ lấy không ít tinh đồ, là một phần không thể coi thường lợi ích nguyên nhân, cũng có những người kia có Liên Bang không ít nhân mạch nguyên nhân. 

Negri chi tinh là Tà Thần, sẽ hủy diệt thế giới thuyết pháp, có người tin, tự nhiên có người không tin. 

Lần thứ hai xung kích là từ Negri chi tinh mang đến, ngược lại là có minh xác ghi chép. 

Bởi vậy mặc dù tại mới tam nguyên tổ chức yêu cầu dưới, phong tỏa Negri chi tinh tin tức, nhưng là truy tìm Negri chi tinh thân ảnh một mực không có ngừng nghỉ. 

Chước hồn chi diễm chỗ tốt ai cũng nhìn thấy, nếu không phải mới tam nguyên tổ chức thế lực khổng lồ, chỉ sợ sớm đã rất nhiều người lựa chọn nhóm lửa chước hồn chi diễm. 

Gần nhất càng là có nhà khoa học đối nó tiến hành nghiên cứu, phát biểu tuyên bố, chước hồn chi diễm là nhân loại bản thân liền có được linh cảm chi hỏa, tất cả mọi người sinh mệnh cá thể trời sinh liền có được. 

Chỉ bất quá có đồ vật gì đem che giấu mà thôi, bởi vậy xưng chước hồn chi diễm là Tà Thần mê hoặc là không chính xác. 

Mặt khác trong mộng cảnh cũng có được mới tam nguyên tổ chức can thiệp. 

Bọn hắn tuyên bố tầng sâu mộng cảnh đồng dạng là Tà Thần mê hoặc, tầng sâu mộng cảnh tài nguyên sẽ ô nhiễm mọi người linh hồn. 

Bởi vậy liên quan tới tầng sâu mộng cảnh khai phát một mực vẫn còn tranh luận bên trong, thậm chí lúc trước liền liên lệch tầng mộng cảnh khai phát đều bị mới tam nguyên tổ chức ngăn cản, chỉ là theo Liên Bang đối với tài nguyên nhu cầu càng lúc càng lớn, mới tam nguyên tổ chức mới không thể không lui bước. 

Mộng cảnh sự tình là Chu Bình từ mộng cảnh nghiên cứu xã biết được, điều này cũng làm cho hắn biết, mới tam nguyên tổ chức ngay tại ngày càng suy yếu. 

Chỉ cần chọn đúng biện pháp, có lẽ có một ngày hắn có thể đỉnh lấy chước hồn chi diễm giác tỉnh giả thân phận, quang minh chính đại đi trên đường, mà không cần giống như bây giờ, che che lấp lấp.. Được convert bằng TTV Translate.