« Negri Chi Hồn » Chương 14: là hắn là hắn chính là hắn, anh hùng của chúng ta đại sư huynh
Lôi Ngang một đường thẳng xuống dưới, sau đó liền rơi vào một cái lối đi bên trong. 

Hắn vừa mới xuống tới, vách tường chung quanh liền mở ra, vươn số rất súng máy, nhưng là còn không có nhắm chuẩn nổ súng, mấy đạo tinh hồng chi nhận tại không chiến mở ra khép kín, những vật này liền triệt để gãy thành mấy khúc. 

Sau đó một đường có cái phá cửa, có cơ quan tháo máy quan. 

Hắn cũng rốt cục đi tới cái này bí mật dưới lòng đất căn cứ. 

Mở ra một cánh cửa cuối cùng, cũng rốt cục thấy được Đại Cương tập đoàn cùng những cái kia dị thường che giấu rốt cuộc là thứ gì. 

Từng cây to lớn cột kim loại, đứng vững tại nơi này, như là từng cây cây thông Noel. 

Nhưng là cái này "Cây thông Noel" Bên trên treo cũng không phải đèn màu, mà là từng cái bị lột sạch, như là lợn thịt nhân loại bình thường. 

Một chút đường ống cắm ở những người này trong thân thể, tại hướng về những người này tiêm vào lấy thứ gì. 

Những cái kia treo ở trên cây gia hỏa, thân thể có chút nhúc nhích giãy dụa, nhưng là bị câu đai lưng trói lại, miệng cũng bị khẩu trang gắt gao che, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu động tác. 

Đồng thời thân thể của bọn hắn liền phảng phất ngọn nến, đang chậm rãi hòa tan, hóa thành một chút màu vàng nâu mủ dịch rơi tại dưới chân bọn hắn lỗ khảm bên trong. 

Từng cái mặc đồng phục màu trắng người xuất hiện tại mảnh này nhân loại rừng cây từng cái vị trí, một tầng huyết sắc hộ thuẫn đem bọn hắn đều bao vây lại. 

Trong đó một cái nhìn thân hình chính là trước đó vị kia gọi là nguyệt hi thư ký. 

"Thì ra là thế ! " Lôi Ngang triệt để minh bạch. 

Valor cũng không phải là Đại Cương tập đoàn tiếp xúc duy nhất hấp huyết quỷ. 

Sớm tại trước đó bọn hắn liền có mật thiết hợp tác, hợp tác hạng mục chính là nhân loại trước mặt rừng cây. 

Sinh mệnh thế giới là một cái đê ma thế giới, nếu như không phải một chút vĩ đại tồn tại bởi vì sinh mệnh chi bí bái phỏng nơi này, cùng gần nhất trăm năm tiến thủ chi phối chi tranh, nơi này không có lấy nhiều như vậy siêu phàm lực lượng hưng khởi. 

Nhưng mà coi như như thế, cũng không có thay đổi thế giới là đê ma sự thật. 

Hoàn cảnh hạn chế bọn hắn phát huy lực lượng, cũng hạn chế bọn hắn tăng lên mình lực lượng. 

Hoàn toàn dựa vào mình đi mở ra trong linh hồn căn nguyên, thực sự là quá khó. 

Bọn hắn cần ma lực hoặc là nói siêu phàm thừa số loại này chất môi giới. 

Liệp sát giả phần lớn có phía sau tiến thủ thế lực cung cấp ma lực, dị thường đây là thông qua cải biến thế giới khóa chặt tương lai thu hoạch được ma lực. 

Mà những này siêu phàm giả thì ở vào lúng túng hoàn cảnh, bọn hắn chỉ có thể từ liệp sát giả công hội thu hoạch bộ phận ma lực, cái khác ma lực chỉ có thể thông qua mình câu thông thần bí, mượn nghi thức chậm rãi thu hoạch. 

Loại phương pháp này tương đối liệp sát giả cùng dị thường thật sự mà nói là quá chậm. 

Cho nên bọn họ cũng nghĩ ra cái các loại rút ra ma lực phương pháp, nhưng là tương đối càng ngày càng nhiều siêu phàm giả đến nói, những cái kia ma lực còn xa xa không đủ. 

Có ít người có thể chịu được chậm rãi tăng lên thực lực, cũng có người không thể chịu đựng, những người này bởi vì đủ loại nguyên nhân, lại không nguyện ý gia nhập liệp sát giả công hội. 

Thế là liền lựa chọn tiếp xúc dị thường. 

Hấp huyết quỷ nhất tộc có từ máu tươi bên trong rút ra sinh mệnh ma lực kỹ thuật, nhưng là loại kỹ thuật này không phải hấp huyết quỷ liền muốn giảm bớt đi nhiều, thế là chất lượng không được liền lấy số lượng đến bổ. 

Cái này một bọn người máu nuôi dưỡng rừng cây, cứ như vậy xuất hiện. 

Đứng đầu nhất dinh dưỡng tề, cam đoan bọn hắn sẽ không sinh ra đại tiểu tiện, đồng thời sinh máu phong phú. 

Sau đó chính là mỗi cách một đoạn thời gian liền rút máu rút ra ma lực. 

Lúc trước hắn còn kỳ quái, vì cái gì cái kia ngự phong gia hỏa có thể duy trì loại trình độ kia công kích, đồng thời theo siêu phàm năng lực thi triển, trên thân cũng hiện ra dị thường ba động. 

"Liệp sát giả Lôi Ngang, thấy không, đều là bởi vì ngươi đến, chúng ta bất đắc dĩ mới lựa chọn giết chết bọn hắn, đây là thuộc về ngươi tội ác, ngươi trốn không thoát tội ác của ngươi ! " Lăng Ngôn Nguyệt Hi mang theo một chút cổ quái khẩu âm, hận hận nói. 

Đối với Lăng Ngôn Nguyệt Hi lời nói, Lôi Ngang trong lòng rõ ràng, nhưng lại không tồn tại bất kỳ gánh nặng trong lòng. 

Chẳng lẽ muốn bởi vì cái này nguyên nhân liền không điều tra, tùy ý những người này giống như là lợn chết đồng dạng treo ở nơi này, trở thành huyết dịch sản xuất máy móc a? 

Nếu như không phá huỷ rơi nơi này, sẽ chỉ có càng nhiều người vì vậy mà bị thương tổn. 

"Nước Nhật người? " Nghe được Lăng Ngôn Nguyệt Hi kia hơi có kỳ quái khẩu âm, Lôi Ngang nghiêng đầu một chút, xem ra cùng hấp huyết quỷ hợp tác tiến hành máu tươi nuôi dưỡng người có lẽ không chỉ là Đại Cương cái này một cái siêu phàm giả tổ chức, cái thế lực này có lẽ so trong tưởng tượng muốn bao nhiêu. 

"Tùy ngươi suy đoán đi, nơi này rất nhanh liền sẽ tự động phá hủy, nhưng là ở trước đó, ngươi muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này. " 

"Ầm ầm ! " 

Tiếng nổ vang lên, một bộ phận cây trạng máy móc sụp đổ, kịch liệt hỏa quang từ trong đó xông ra. 

"Các ngươi có lòng tin có thể lưu lại ta, vẫn là những cái kia ma lực cho các ngươi bành trướng tự tin? " Lôi Ngang nói: "Để ta đoán một chút, chẳng lẽ xuất hiện ở đây đều là thế thân đi, các ngươi cùng ta nói những này, chỉ là đang trì hoãn thời gian. " 

Mấy chục mai tinh hồng vết đao lấp lóe cắt chém tại bọn hắn huyết sắc ma lực hộ thuẫn bên trên. 

Hộ thuẫn ứng thanh mà phá, lộ ra bên trong từ máy móc cùng silic nhựa cây tạo thành thân thể. 

"Như vậy vừa vặn, ta cũng đang trì hoãn thời gian, tìm tới cho nổ của các ngươi trang bị cùng các ngươi hiện tại chân thân vị trí ! " Nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện Lôi Ngang một đôi mắt, tràn đầy tinh hồng chi sắc, bên trong có đại lượng chú văn dần dần hình thành một cái ma pháp trận thế. 

Lôi Ngang con ngươi co rụt lại, vô số tinh hồng chi nhận từ hư không bên trong nhảy ra, chính xác trảm tại còn lại tự hủy bom bên trên, ngăn cản tiến một bước bạo tạc. 

Còn có mấy viên tinh hồng chi nhận từ không gian bên trong nhảy lên mà ra, bước vào hư không bên trong không biết tiến về nơi nào. 

Cũng liền ở đây Đại Cương cao ốc một trận run rẩy, trước đó Lộ Trạch Hứa vô số phong nhận oanh kích cây cột cũng tại chấn động bên trong đứt gãy, cao ốc trước mặt đất xi măng xuất hiện từng đạo khe hở. 

Bạo tạc mặc dù bị Lôi Ngang ngăn cản một bộ phận, nhưng là trước đó bạo tạc cũng vẫn là đánh tan cao ốc tình trạng một bộ phận địa chất kiến trúc, khiến cho phát sinh đất sụt. 

"Cao ốc đang chìm xuống ! " 

Rất nhiều người thét chói tai vang lên muốn từ Đại Cương trong cao ốc thoát đi, nhưng là bối rối mang tới chỉ có thể có càng nhiều hơn bối rối. 

Toàn bộ cao ốc nháy mắt liền loạn làm một đoàn. 

Mà trước đó, Tôn Hiểu Xuyến cầm kiếm trong tay, còn tìm đến một cái kiếm vỏ, cố gắng muốn nhớ tới một vài thứ, nhưng là trong đầu tựa hồ chỉ còn lại kia một chút không trọn vẹn kiếm chiêu. 

Hắn nhớ mang máng mình trước đó nhà này cao ốc, ngay trước mặt rất nhiều người, dùng kiếm biểu diễn qua những cái kia kiếm chiêu, chỉ là mình mặc dù gia nhập những người kia, nhưng lại còn nói muốn làm sự tình gì, xong xuôi mới chính thức gia nhập bên trong. 

Những ý nghĩ này để Tôn Hiểu Xuyến trở nên đau đầu, cũng liền lúc này, cao ốc một trận chấn động, Tôn Hiểu Xuyến bản năng đem tay cầm tại trên thân kiếm, một người mặc đồng phục màu trắng người dẫn theo thứ gì, đẩy cửa ra vọt ra. 

Hắn tựa hồ thấy được Tôn Hiểu Xuyến, ngẫu nhiên la lớn: "Đại sư huynh tránh ra ! ! " 

Sau đó liền phất tay muốn đem Tôn Hiểu Xuyến đẩy ra. 

Lúc này Tôn Hiểu Xuyến chính là bởi vì chấn động cảnh giác thời điểm, người này xông lại, còn muốn đẩy hắn ra, hắn bản năng liền đem bạt kiếm ra một chút, nhưng là lý trí trở về lại để cho hắn thanh kiếm đâm trở về, cũng liền tại lúc này một đạo tinh hồng chi nhận Phá Không Thiểm nhấp nháy mà ra, đem người này chém thành hai nửa. 

Đồ vật trong tay của hắn cũng rời tay bay ra ngoài. 

Một người mặc tây trang nữ phóng viên Chu Vân Lệ cùng quay phim đi tại trong hành lang, phóng viên bản năng để nàng muốn đi tìm hiểu phía dưới phát sinh rối loạn là thế nào một chuyện. 

Đột nhiên truyền đến chấn động để Chu Vân Lệ hét lên một tiếng, dưới chân nghiêng một cái, thân thể thiếu chút nữa ngã sấp xuống, còn tốt kịp thời đỡ lan can, sau lưng quay phim sư phụ trong tay camera cũng rời khỏi tay rơi trên mặt đất, phía trên điểm đỏ sáng lên tiến vào quay chụp trạng thái. 

Mà đúng lúc này Chu Vân Lệ nghe được một tiếng "Đại sư huynh tránh ra ! " 

Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một người trung niên nam tử nắm trong tay lấy kiếm có chút rút ra lại đâm trở về, không trung phảng phất hiện lên một đạo tinh hồng kiếm quang, một người liền biến thành hai đoạn. 

Một phần văn kiện cũng ngã ở Chu Vân Lệ trước mặt, mở đầu chính là máu tươi thu thập báo cáo. 

Chu Vân Lệ cũng không có bị phát sinh ở trước mắt án giết người mà hù đến, mà là thuận tay nhặt lên văn kiện, sau đó liền thấy một chút cực kỳ bi thảm hình ảnh, còn có băng lãnh báo cáo. 

Không khỏi một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía cầm kiếm đứng ở nơi đó, một mặt cao thâm Tôn Hiểu Xuyến. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ sụp đổ lúc một màn kia ấm áp một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.