Chương 18: Chromie

	Trải qua mấy ngày, Lohr trấn xảy ra chuyện lớn chuyện nhỏ, trong đó nhất là người nói chuyện say sưa chính là Farnart gia tộc sự tình, ở xung quanh đưa tới không nhỏ nghị luận.

	Sự tình liên quan đến tội ác chi huyết, Vô Thanh giáo hội, tự sát cùng với liên hoàn sát thủ các loại nhân tố, lúc này mới giải trí thủ đoạn thiếu thốn Lohr trấn để không ít người có đề tài câu chuyện.

	Xe ngựa ở trên đường cái bay nhanh, rất nhanh dừng ở Farnart dinh thự, trẻ tuổi Chromie xuống xe ngựa, đưa tới các bạn hàng xóm nhìn kỹ, cùng với một ít nhỏ giọng nghị luận.

	Chromie vẻ mặt có chút chật vật, ở bên cạnh hắn còn theo mấy cái nam nữ trẻ tuổi, những thứ này đều là bạn học của hắn, bọn họ đang tiến hành tốt nghiệp luận chứng, trong nhà người hầu gái khẩn cấp gởi thư, đại thể miêu tả trong nhà chuyện đã xảy ra, hắn lúc này mới vội vả trở lại, mấy cái bạn học lo lắng hắn, cũng theo cùng tới rồi.

	"Tại sao lại như vậy." Chromie về đến nhà, nhìn thấy người hầu gái Luân Trang Tư, hắn đầy mặt không thể tin tưởng.

	Ở cha che chở dưới, hắn một lòng một ý đặt ở học nghiệp trên, đối với trong nhà ấn tượng kỳ thực vẫn dừng lại ở hoà hoà thuận thuận  tình huống trên, mỗi tháng Mộc Thần ngày về đến nhà sau khi trong nhà đều không có gì tình huống khác thường, chỉ là tỷ tỷ trầm mặc một ít.

	Thế nhưng không có tương đương trong nháy mắt hết thảy đều bị cải biến, tỷ tỷ thân cư tội ác chi huyết, bị cha giết chết, cha cũng không thể chịu đựng Vô Thanh giáo hội uy hiếp tự sát, sau đó càng là tra ra quản gia của nhà hắn Birosius lại là một cái liên hoàn sát thủ.

	Lục soát bên trong, ở Birosius trong phòng, phát hiện không ít ngón tay của phụ nữ, này không khỏi để người nghĩ tới Lohr trấn một vị liên hoàn sát thủ.

	Lohr trấn sinh hoạt so sánh ngột ngạt, có bộ phận người đem tín ngưỡng ký thác vào thần mặt trên, mà có bộ phận không tín ngưỡng thần nhân, quy tắc cực kỳ dễ dàng ở tình huống như vậy nghẹn ra bệnh đến, Lohr trấn sản xuất nhiều các loại biến thái sát thủ.

	Hơn nữa những sát thủ này ở liên hoàn giết người án bên trong, đều cực kỳ dễ dàng gây nên Tà Thần chú ý, từ đó thu hoạch được siêu phàm sức mạnh.

	Ở không bị bắt liên hoàn sát thủ bên trong, thì có như vậy một vị tay thợ săn người, hắn thông suốt qua các loại thân phận, dụ dỗ một ít nữ nhân ra ngoài, sau đó đem tàn nhẫn giết chết, cũng bổ xuống đối phương ngón út.

	Này nghe nói là cái khác khu vực một cái tà giáo nghi thức, có người nói có thể từ trong đó thu được sức mạnh to lớn, mà bây giờ này một có người nói được chứng minh.

	Farnart nhà cửa sổ bị người mở ra, thắt cổ thi thể bị hàng xóm phát hiện, thuận lợi liền báo cảnh, chuyện đột nhiên xảy ra, Birosius chiến lợi phẩm cũng chưa kịp dời đi.

	Mắt thấy sự tình để lộ, cái kia trong nháy mắt Birosius bạo phát thực lực, cường sát lúc đó tới được cảnh thám, mang theo một ít ngón tay liền trực tiếp chạy.

	Nói chung bây giờ trong nhà rối tinh rối mù, tất cả mọi chuyện đều chen đặt ở còn trẻ Chromie trên người, cha tỷ tỷ lễ tang, giáo hội điều tra, trong nhà sản nghiệp xử lý như thế nào, cũng là một cái vấn đề.

	Cũng may là hắn những bạn học kia theo lại đây, giúp hắn xử lý không ít sự tình, mấy ngày sau đó, trong nhà cửa hàng bị Chromie bán thành tiền đi, thay cha tỷ tỷ cử hành lễ tang, sau đó mấy lần bị giáo hội đưa tin, lần lượt thẩm tra hỏi dò, để Chromie hiện ra hết sức tiều tụy.

	Ở theo giáo hội thẩm tra phòng sau khi đi ra, cầm trong tay của hắn một ít vật chứng, đều là giáo hội lục soát thời điểm, theo hắn gia mang đi, ở xác thực đã định chưa cái vấn đề sau, liền trả lại cho hắn, này tượng trưng cho hắn hiềm nghi đã bị rửa sạch, mọi chuyện đều không khác mấy xử lý xong, thế nhưng Chromie biết Farnart gia ở Lohr trấn xem như là xong.

	Tội ác chi huyết chính là cả đời chỗ bẩn, thêm vào cùng Vô Thanh giáo hội có tiếp xúc, mặc dù hắn hiềm nghi đã bị rửa sạch, thế nhưng hắn sau này bất kỳ hành vi, đều sẽ phải chịu vô hình trở ngại.

	Xem trong tay bút ký, mặt trên có cha viết di thư, dường như ghi lại nổi thống khổ của hắn, giam cầm tỷ tỷ, bị Vô Thanh giáo hội cưỡng bức, cuối cùng hoàn toàn điên cuồng, tình cảm này Chromie cũng có thể cảm giác được.

	"Chromie cùng chúng ta về học viện chi đô đi." Bên cạnh xe ngựa, một cô thiếu nữ đau lòng nói rằng: "Nơi này đã không có ngươi chỗ dung thân."

	"Olga, lòng tốt của ngươi ta tâm lĩnh." Chromie nhẹ giọng nói rằng, tay hắn nắm chặc quyển sổ kia, hắn đương nhiên có thể chọn rời đi nơi này, đi hướng về những nơi khác phát triển, thế nhưng hắn rất không cam tâm.

	"Cha giấc mơ là đem Farnart gia chấn hưng, trở thành Lohr danh môn vọng tộc, ta không ngờ cái kia tất cả những thứ này cứ như vậy kết thúc." Chromie âm thanh khàn khàn nói rằng, nhìn đối diện thiếu nữ, hắn rõ ràng tâm ý của đối phương, thế nhưng ở nơi này bước ngoặt, hắn chỉ có thể lựa chọn từ chối.

	"Chromie ngươi muốn làm gì?" Olga nhìn thiếu niên quật cường vẻ mặt, vội vàng nói, nàng chỉ sợ đối phương ở liên tục dưới sự đả kích, làm ra một ít không lý trí hành vi.

	"Ta phải bắt được hung thủ." Chromie nói thật: "Bất kể là Birosius, vẫn là Vô Thanh giáo hội, ta đều muốn bọn họ trả giá thật lớn, lấy máu của bọn họ đến cọ rửa nhà của chúng ta sỉ nhục."

	"Ngươi điên rồi, bọn họ một cái là liên hoàn sát thủ, một bên là tà giáo, ngươi một người bình thường có thể đưa đến tác dụng gì." Olga bưng cái trán, khuyên lơn Chromie không muốn làm chuyện điên rồ.

	"Đừng quên ta nhưng là học viện kiếm thuật xã phó xã trưởng, kiếm thuật của ta nhưng là chiếm được Doug đại sư thừa nhận." Chromie không tiếp tục để ý Olga khuyên bảo, hắn đã quyết định chú ý, đương nhiên ngoại trừ kiếm thuật, hắn còn có một bí mật.

	Chính là bí mật này để hắn chắc chắn đối kháng những kẻ địch kia, chỉ là vậy thì không tốt lắm đối với người ngoài nói ra.

	Negri ngồi ở phòng ăn trong bao sương, nhìn ngồi xe ngựa rời đi Chromie đăm chiêu, cái này nhân vật chính Nhân Vật Chính Vầng Sáng gần như không có, ở trước mắt thậm chí không thể xưng là nhân vật chính, nếu như chọn rời đi, là có thể thoát đi xưng làm quân cờ vận mệnh, thế nhưng thế giới ý thức sau cùng hành vi, vẫn để cho hắn vào cuộc.

	Ở thế giới ý thức suy yếu như vậy  tình huống dưới, hắn cái này nhân vật chính kết cục đã có thể đoán trước.

	"Hắn có một ít sức lực, liên quan đến siêu phàm sức mạnh, chỉ là theo hắn một ít biểu hiện đến xem, sức mạnh kia đánh đổi rất lớn." Negri thoáng phân tích một chút, liền không nữa đi để ý tới đối phương, mà là nhìn về phía đối diện Brian.

	"Tình huống thế nào?"

	"Đại nhân, ta quan sát mấy người, có không ít người đáng giá phát triển, đây là ta bước đầu làm ra danh sách, xin Negri đại nhân kiểm tra." Brian cung kính đem một phần danh sách giao cho Negri: "Căn cứ phán đoán của ta, trong đó có mấy người tuyệt đối có tư tàng, đại nhân cần siêu phàm tri thức, trong tay bọn họ phải có một ít."

	"Nếu như không có vấn đề gì, cái kia thuộc hạ liền sẽ thử nghiệm tiếp xúc những này người."

	"Cẩn trọng một chút, khác bại lộ, như vậy ta cũng sẽ không đi cứu ngươi." Negri nói rằng, cái này Brian quả thật có tài năng, mấy ngày ngắn ngủi liền thu tập được không ít tin tức hữu dụng.

	"Mặt khác qua mấy ngày, Không Thuần Khiết ẩn tu hội sẽ có một nội bộ tụ hội, đến lúc sẽ có người dẫn dắt ngươi đến địa điểm." Negri nói xong liền cầm danh sách ly khai.

	"Hiểu, Negri đại nhân." Brian cung kính đưa đi Negri.

	Cảm tạ: Ảnh tùng • chín gõ, sạn đài trà ít, ta gọi Asen, Ж theo gió Ж, bốn Võ thần 3, khẽ gảy ơ, thay cái góc độ ngắm thế giới, ty Thần niệm kiệt, hư không hắc tử, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, ăn đất cả đời khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba.