Chương 13: Đánh giết

	Những kia khói đen phiêu phù ở người gác đêm bên người, nhìn như nhẹ nhàng, thổi một hơi liền tán.

	Thế nhưng Negri công kích nhưng quỷ dị bị những này yên vụ chặn lại hạ xuống, sức mạnh khổng lồ chỉ là để yên vụ tung bay một ít, sau đó những kia yên vụ liền lại nữa tràn ngập.

	Nằm ở trong khói mù người gác đêm cũng không công kích nữa, chuyên tâm phòng ngự, chặn lại Negri công kích.

	"Ta tâm hướng đại nhật, vĩnh hằng nhảy lên, vĩnh viễn cực nóng!" Reid nhẹ giọng niệm động, một loại cực nóng sức mạnh phun trào, theo trên người hắn hướng ra phía ngoài bức xạ.

	Hắn kỵ sĩ áo giáp xuất hiện một ít hồng quang, giống như là một khối đang thiêu đốt than củi giống như vậy, từng luồng từng luồng sóng nhiệt hướng về chu vi dâng trào, Negri đưa thân vào mật thất giống như đưa thân vào một cái trong lò lửa như thế.

	Đây chính là Reid ghi chép cái cuối cùng thần thuật: Dương Viêm vầng sáng.

	Sử dụng cái này thần thuật sau khi, ở một quãng thời gian bên trong, liền có thể không ngừng hướng về chu vi phóng thích nhiệt lượng, cả người giống như là một đống lửa, sở hữu tới gần hắn người, đều sẽ bị tổn thương, đồng thời chung quanh nhiệt lượng liền sẽ trở thành hắn tốt nhất nhận biết trường.

	Ở mặt trời đỏ dấu ấn dưới sự giúp đỡ, chu vi nhiệt lượng biến hóa đều sẽ bị hắn từng điểm từng điểm nhận biết, nằm ở Dương Viêm vầng sáng dưới, tất cả sự vật, đều không thể ẩn giấu.

	Bao quát trên đầu hắn ngụy trang thành cánh hoa bệnh khuẩn, đã ở cực nóng sức mạnh bên dưới, hóa thành tro tàn.

	Đồng thời ở Dương Viêm vầng sáng dưới, sử dụng cực nóng chi kiếm cũng không cần thời gian bao lâu chuẩn bị, trường kiếm của hắn đã biến thành một mảnh hoả hồng.

	"Quả nhiên, thực lực của bọn họ có chút vượt qua kỳ diệu a." Negri thân hình chậm rãi lùi về sau, trong nội tâm vẫn như cũ bình tĩnh như lúc ban đầu.

	Những này người thực lực của bọn họ đều đến từ chính ngoại vật cùng với kỹ xảo, cũng không phải tới tự căn nguyên sức mạnh, vì lẽ đó thực lực của bọn họ nhìn qua chính là một cái cường tráng nhân loại, thế nhưng một khi bọn họ thêm tải thần thuật hoặc là trang bị các loại sức mạnh, cũng có chút vượt quá dự liệu mạnh mẽ.

	Sử dụng thần thuật mặt trời đỏ kỵ sĩ, cùng chưa sử dụng thần thuật mặt trời đỏ kỵ sĩ, là hai khái niệm.

	Vì lẽ đó bọn họ một khi bị thăm dò rõ ràng tình báo, nắm lấy thời cơ thừa dịp bọn họ không phản ứng lại tập kích, liền sẽ mang theo một thân thần thuật cùng trang bị tử vong.

	Này cùng Negri tình cảnh có chút tương tự, hắn mặc dù có thể mạnh mẽ, dựa vào là chính là tình báo thu thập, đối với lòng người hiểu rõ, cùng với tự thân đối với các loại năng lực lý giải vận dụng, ở Tai Ách thế giới còn có tai ách quyền hành mang tới Tai chi Lực, mà hút ra quyền hành sau khi, nếu như tróc ra đi ngoại tại, bản chất của hắn cũng bất quá là một cái hai lần giải phóng trình độ Hồn Thể.

	Một khi tình báo của hắn bị người khác thăm dò rõ ràng, có một cách không ngờ ở ngoài sức mạnh thâm nhập, như vậy hắn rất dễ dàng rơi vào trong nguy hiểm.

	"Vì lẽ đó nhất định phải chân chân chính chính tăng lên chính mình bản chất thực lực." Negri không có quá nhiều cảm khái, hắn hiện tại ở tinh thần ý chí này một khối đã đi ở nhân loại đứng đầu mức độ, lớn nhất thiếu hụt chính là khoẻ mạnh lực.

	"Tội nhân, tiếp thu tinh chế đi." Reid cầm trong tay cực nóng kỵ sĩ kiếm, lướt qua người gác đêm, hướng Negri phát động công kích.

	"Cực nóng kim loại đột nhiên làm lạnh ngươi biết sẽ phát sinh cái gì sao?" Negri không tránh không né, không thấy chém vào mà đến kỵ sĩ kiếm, hai tay nhấn ở Reid trên khôi giáp, số lớn đông lạnh thuốc bị hoá khí, mang đi số lớn nhiệt độ.

	Áo giáp nhanh chóng ảm đạm đi, phát sinh một tiếng vang giòn, mấy khe nứt sụp ra, cực nóng trường kiếm cũng xuyên qua Negri thân thể, khủng bố nhiệt độ đem Negri thân thể hòa tan ra một cái lỗ thủng to.

	Negri nhẹ tay nhẹ đẩy một cái, lòng bàn tay đao xương chậm rãi thu hồi, Reid thân thể ngã xuống mặt đất, trường kiếm trong tay cũng rơi xuống ở một bên, dần dần ảm đạm.

	Một bên khác người gác đêm đã lộn một vòng hướng về bên ngoài đào tẩu, trước nhìn thấy mặt trời đỏ kỵ sĩ sử dụng thần thuật, hắn còn cảm thấy có phần thắng, một khi nhìn thấy sự không thể làm liền lập tức chạy trốn.

	Negri ánh mắt lấp lóe, cũng không có lựa chọn truy kích, mang tới Yith Rascal này người mặt xà, thu thập một vài thứ, rồi rời đi.

	Dòng máu màu vàng óng tiêu sái, một phần nhỏ xuống ở người mặt xà trên thân người, thuộc về Negri ý chí thông qua Hồn Chi Huyết không ngừng tràn vào Yith Rascal trong đầu, dặn dò nếu như Yith Rascal tạm thời nằm vùng ở đường nước ngầm bên trong, không có chuyện quan trọng không nên cùng hắn liên hệ.

	Không chỉ là Hồn Thể dời đi cần phải cẩn thận, Hồn Chi Huyết loại này lẫn nhau trong lúc đó có liên lạc sự vật, cũng không cần bị những người khác được, bảo đảm không cho phép Nhật Ảnh giáo hội là có thể thông qua Hồn Chi Huyết liên hệ tìm tới Negri Hồn Thể vị trí, thậm chí Negri cùng thuộc hạ trong lúc đó mượn Hồn Chi Huyết cùng Hồn Chi Huyết trong lúc đó liên hệ có thể khoảng cách xa thông tin, thế nhưng ở thế giới này, loại này thông tin cũng không tính toán bảo mật, rất có thể bị lấy ra.

	Tuy rằng hiện nay xem ra vĩnh hằng cực nóng người này vị Chính Thần không có nhìn chăm chú vào Lohr trấn, thế nhưng đối phương ít nhất cùng Tân Thần Sơ Khai Long nằm ở cùng một đẳng cấp, đối với những tồn tại này, làm sao cẩn thận đều không quá đáng.

	"Trên người ngươi tựa hồ còn có Nhật Ảnh giáo hội đánh dấu, ngươi có thể xử lý xong sao?" Negri hướng về Yith Rascal hỏi.

	"Negri đại nhân, cái này cũng là ta trước gấp như vậy vội vả tiến hành Xà chi Nghi Thức nguyên nhân, rút đi nhân thân cái kia đánh dấu đã ở lại tầng kia lột xác lên, chỉ tiếc Nhật Ảnh giáo hội chính là tay sai nhóm tới quá nhanh, ta còn không có kịp dời đi, đã bị chắn đến chánh."

	"Vậy thì tốt." Negri gật đầu, Lohr trấn đường nước ngầm rắc rối phức tạp, bên trong dị thường sinh vật đếm không xuể, Yith Rascal muốn ẩn núp một quãng thời gian, thật sự quá dễ dàng.

	"Hồn Chi Huyết đẳng cấp cần muốn chiếm được tăng lên." Bây giờ Hồn Chi Huyết năng lực đã dần dần không đủ để ứng đối hiện nay hoàn cảnh.

	Hắn Hồn Thể ký thác vào Hồn Chi Huyết trên, cùng nó có liên hệ chặc chẽ, có thể thông qua Hồn Chi Huyết liên hệ, không ngừng dời đi Hồn Thể, thậm chí mỗi một phần Hồn Chi Huyết bên trong, đều có Negri Hồn Thể tin tức, có thể lây nhiễm những người khác linh hồn, ở nó trong cơ thể sinh tồn thuộc về Negri Hồn Thể.

	Trên lý thuyết tới nói, chỉ cần còn cất giữ một phần Hồn Chi Huyết, Negri là có thể thông qua lây nhiễm những người khác linh hồn, thực hiện theo một ý nghĩa nào đó sống lại, thế nhưng loại này sống lại sẽ thất lạc đi Negri phát triển một chút tới Hồn Thể cấp độ.

	"Đây cũng là Hồn Chi Huyết chỗ thiếu sót, nó hiện tại chỉ có thể ghi chép ta Hồn Thể tin tức, cùng ta Hồn Thể dung hợp cũng quá mức đơn giản." Negri nghĩ đến, hắn Hồn Thể nếu như quá mức phân tán, Negri tư duy liền sẽ bị giới hạn Hồn Chi Huyết liên hệ tốc độ, xử lý vấn đề trở nên cực kỳ chầm chậm.

	Đồng thời mối liên hệ này một khi bị quấy rầy, Negri chỉ là phân hoá mấy cái Hồn Thể cũng còn tốt, nếu như theo Hồn Chi Huyết triệt để lan tràn, như vậy Hồn Thể đem triệt để phân tán, biến thành không lý trí hoặc là thấp lý trí quái vật, chỉ có nuốt chửng đến đầy đủ hồn khí mới có thể một lần nữa đem Hồn Thể ngưng tụ ra khôi phục lý trí.

	Cái này cũng là Negri phần lớn thời gian Hồn Thể đều tụ ở một khối Hồn Chi Huyết làm trụ cột Virus thân thể nguyên nhân.

	Nếu như không giải quyết vấn đề  này, Hồn Chi Huyết sẽ dần dần theo không kịp Negri Hồn Thể tăng lên bước chân, cuối cùng trở thành một gân gà.

	Cảm tạ: Thiên đường Diêm Vương, thư thích 400 độ, cấp ảm Nero, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, hư không hắc tử, colour phàm trần, yho khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.