Chương 31: Thần ngôn cụ hiện

	Con kia dễ dàng xuyên thủng hắn lồng ngực tay, cứ như vậy nắm chặt trái tim của hắn, mỗi một lần nhảy lên, cũng có thể cảm giác được sinh mệnh đang bị đối phương khống chế.

	Đối mặt với đối phương hỏi dò, loại kia ỷ vào cái gọi là pháp không trách chúng, cái gọi là đại nghĩa mang tới sức lực, tại đây loại trần truồng hoảng sợ trước mặt, hoàn toàn biến mất.

	Sắc bén móng tay khẽ nhéo đối phương trái tim, để hắn cả người run rẩy, sau đó Negri rút tay về chưởng.

	Người này kêu thảm một tiếng, động tác hết sức mau lẹ theo một bên sân thượng nhảy một cái nhảy xuống.

	Không ít người ôm đồ vật đang chuẩn bị chạy trốn, bọn họ muốn đem cướp được gì đó chuyển về gia, dường như như vậy, những thứ đó liền triệt để thuộc về bọn họ.

	Bọn họ giống như là đánh thắng trận tướng quân, không, đánh thắng trận thổ phỉ, mang theo bọn họ chiến lợi phẩm, hưng phấn về nhà.

	Thế nhưng bắn lên máu tươi, để cho bọn họ hưng phấn triệt để chung kết.

	Ngã xuống đất người, trên mặt bứt lên vẻ mỉm cười, giống như ở vì mình cuối cùng đào thoát sự sợ hãi ấy mà vui mừng, ở máu tươi tôn lên dưới, hiện ra quỷ dị như vậy.

	Sau đó liên tiếp không ngừng tiếng va chạm, mặt đất lại xuất hiện mấy bộ thi thể.

	Tự sát có đôi khi là sẽ truyền nhiễm, hoặc là nói mọi người hành vi đều là rất có truyền nhiễm lực, chỉ là viết ra "Ngáp" cái này từ ta rất có thể liền khiến mọi người xem thời điểm bắt đầu ngáp, những kia nhìn thấy ngươi ngáp người cũng sẽ làm ra tương đồng cử động.

	Đây chính là Werther hiệu ứng, Werther hiệu ứng tức tự sát mô phỏng theo hiện tượng, là chỉ hành động tự sát cụ có nhất định mô phỏng theo tính cùng truyền nhiễm tính.

	Đặc biệt là ở một cái đoàn thể bên trong, nếu như thành viên cộng đồng tồn tại nào đó một loại tâm tình (bình thường là mặt trái tâm tình), nhưng khuyết thiếu ứng đối thủ đoạn cùng phát tiết con đường, nếu có cá thể lựa chọn một loại phương thức phát tiết, cái khác liền sẽ nghiêng về mô phỏng theo.

	Làm mọi người nằm ở hết sức hoảng sợ trạng thái thời điểm, trong đó có một người lựa chọn chạy trốn, như vậy rất có thể sẽ kéo đại đa số chạy trốn, mà khi nó lựa chọn tự sát, như vậy những người khác cũng vô cùng có khả năng đi theo tự sát.

	Người lý trí cũng không như trong tưởng tượng như vậy cứng chắc, ngươi làm ra quyết định, rất khả năng cũng không phải ngươi mình làm ra, mà là đang cảnh vật chung quanh nhân tố dưới ảnh hưởng, làm ra quyết định.

	Tại sao tự sát chưa toại người, phần lớn cũng sẽ không lại tự sát, một phần trong đó nguyên nhân, chính là ở trải qua sau khi, những kia dụ khiến cho hắn tự sát nhân tố, không hề tạo nên tác dụng, hắn đã có thể rất bình tĩnh suy nghĩ.

	Đương nhiên cũng khả năng là bởi vì, tự sát lúc hai chân cách mặt đất, Virus liền đóng cửa, thông minh IQ lại chiếm lĩnh cao điểm.

	Nói tóm lại, thời khắc gắng giữ tỉnh táo, không bị người khác hành vi ảnh hưởng, đây là mỗi người đều nên học tập đồ vật.

	Nhìn dưới sủi cảo giống như vậy, ngã xuống mặt đất đám người, những kia lòng tràn đầy hưng phấn, tranh đoạt đồ vật bọn thổ phỉ, cuối cùng bị hoảng sợ tỉnh lại, chúng ta thường xuyên cho rằng tử vong cách mình rất xa, thế nhưng làm hắn xuất hiện tại trước mặt thời điểm, cái kia tất cả tự mình an ủi cũng sẽ bị không chút lưu tình xé bỏ.

	Đặc biệt là những này tự sát người, đều một mặt đào thoát hoảng sợ vui mừng lúc, liền càng để cho người không tự chủ được suy nghĩ, liền tử vong đều không e ngại, như vậy trên lầu người kia, đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào, mới có thể so sánh tử vong càng làm bọn họ hoảng sợ.

	Nguyên bản cuồng nhiệt, bị giội chậu nước lạnh, giống như có một cây đao gác ở trên cổ của bọn họ, để cho bọn họ đình chỉ huyên náo nhắm lại câm miệng đi.

	Bọn họ lấy đối phương không dám hoàn thủ, bọn họ lấy ở tình huống như vậy đối phương chỉ có thể nhận thức túng, bọn họ lấy đối phương vẫn duy trì lý trí, bọn họ cho là mình có thể muốn làm gì thì làm.

	"Ta cũng không biết tại sao, tập thể đến phòng làm việc của ta tự sát, điều này làm cho ta rất bất đắc dĩ." Negri ngồi đang bị cáo chỗ ngồi, nhìn như bất đắc dĩ nói: "Ta nơi này có ngay lúc đó video, ta không thể làm gì khác hơn là nói khuyên bảo bọn họ một đôi lời, bọn họ liền tự sát."

	Cái này video hết sức hoàn chỉnh, Negri chỉ là đi lên phía trước nói rồi hai câu, đối phương liền kêu thảm theo sân thượng nhảy xuống, kể cả hắn người phía sau, cũng đi theo cùng nhảy xuống.

	Chu vi những dân chúng kia đại biểu tức giận nhìn Negri, những kia tự sát người gia thuộc, càng là khóc rống không ngớt, một bộ người yếu hình tượng, không biết lấy được bao nhiêu đồng tình, đúng đấy, trong nhà trụ cột, liền chết như vậy, bọn họ là đứa nhỏ cha, cũng là nữ nhân trượng phu, càng là con trai của ông lão, thực sự là quá đáng thương.

	Thế nhưng làm Negri ánh mắt chuyển hướng bọn họ thời điểm, ánh mắt phẫn nộ ném hướng một bên, tiếng khóc mạnh mẽ nghẹn ở, Negri quay về toà án trên quan toà nói rằng: "A, ta đã cho ra chứng cớ, bọn họ tử vong thật cùng ta không có quan hệ."

	"Bọn họ có thể tới công ty ta cướp đập, đến công ty ta tự sát cũng tương tự có thể mà." Negri nói rằng: "Đương nhiên xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, ta sẽ thích hợp bồi thường bọn họ."

	Có câu nói này, những kia "Người yếu" cuối cùng cũng coi như không lộn xộn, trận này chuyện cười thức phán quyết cũng kết thúc.

	Thế nhưng ngày thứ hai, Negri bái phóng những kia gia thuộc sau khi, bọn họ hay bởi vì không cách nào nhịn được người nhà qua đời "Thống khổ" mà lựa chọn tự sát.

	Đồng dạng có hoàn chỉnh video, trong video Negri ôn tồn đem tiền bồi thường giao cho bọn họ, sau đó bọn họ đột nhiên tan vỡ tự sát, lần này liền yêu cầu tiền bồi thường người cũng không có.

	Chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, người chi thông tính, ai cũng không muốn bị tự sát, vì lẽ đó Negri công ty, phảng phất như là cái gì cấm địa giống như vậy, không còn có người dám ở chỗ này gây sự, liền ngay cả trên internet, đều không có ai đi đề cập Negri công ty, đem công kích đầu mâu chuyển hướng về phía những thứ khác quyền hành người.

	Noah cùng sau lưng Negri, vài phần video đều là hắn quay chụp, sở dĩ sẽ hiển hiện ra loại kia không giống với thực tế hình ảnh, cũng là bởi vì Noah thứ thức tỉnh năng lực.

	Năng lực của hắn bị mệnh danh là thần ngôn cụ hiện, hắn có thể đem hắn thần, tức Negri lời nói, bày ra thành làm hiện thực, đây là thần giao phó cho hắn cá nhân hiện thực.

	Ví dụ như Negri nói hắn chỉ là tốt nói khuyên bảo người kia, như vậy Noah liền có thể đem cụ hiện ra, hắn video sẽ bị năng lực của hắn thay đổi, trở thành Negri lời nói nói dáng dấp.

	Thân là Negri nghĩa người, toàn thân hắn tâm, không giữ lại chút nào tín nhiệm Negri, chính là bởi vì điểm này, hắn cho rằng Negri lời nói đều sẽ thực hiện.

	Đương nhiên thần ngôn cụ thể hóa hiệu quả, hay là muốn xem Noah thực lực của tự thân, lấy hắn tinh thần ý chí, hắn cũng không thể vô điều kiện cụ hiện Negri lời nói.

	"Hả? Hà Xảo xảy ra vấn đề sao?" Negri đột nhiên mở mắt ra, Hà Xảo theo tu luyện pháp vận hành, linh hồn đã bị Hô Hấp Pháp dẫn ra rất nhiều, Tai chi Lực sắp cùng nó tiến hành va chạm.

	Hiện nay Tai chi Lực gợn sóng đã vượt qua Hà Xảo thích ứng phạm vi, bởi vì không cách nào thích ứng, ngày hôm nay nàng tâm tình chập chờn, rất có xâm lấn tính chủ động hôn môi Phương Trạch, sau đó liền ngất qua.

	Đây chính là Tai chi Lực đặc tính ảnh hưởng linh hồn nàng, nàng nhưng không có cách thích ứng tượng trưng.

	Cảm tạ: Nara bách hoa, Hóa Điệp thiên nhai khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.