Chương 102: toàn diện khai chiến（ tám）
Grerigues cũng không thèm để ý Negri biết điểm này. 

Trên thực tế, những tin tức này chỉ cần Negri đi hướng cao đẳng thế giới rất dễ dàng liền có thể biết được. 

Tại hắn cùng Chủ Thần thế giới trở mặt trước đó, hắn càng là Chủ Thần thế giới người phát ngôn. 

Đương nhiên nếu như không phải năm đó tiết lộ quá nhiều bí mật cho Chủ Thần, để Chủ Thần đối hắn có nhất định năng lực phòng ngự, trở thành thượng du người hắn đã sớm triệt để hủy diệt Chủ Thần thế giới. 

Chỗ nào giống bây giờ, liên làm cái nhân vật chính quang hoàn đều cần tự mình mưu đồ. 

"Từ người bình thường chi thân, trợ giúp một cái thế giới tấn thăng làm trung đẳng thế giới, thậm chí cùng thế giới trở mặt về sau tự thân trở thành thượng du người, ngươi đến tột cùng thu được cái gì? " Negri vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút liền minh bạch, chân chính người bình thường cho dù là thế giới chiếu cố cũng không có khả năng đi đến hiện tại tình trạng. 

Tựa như hắn mình, hắn có thể trưởng thành đến tình trạng này, từ Grerigues trong miệng có thể biết được, là bạch quang cùng Hắc Uyên trợ giúp nguyên nhân. 

"Kia là một bản rất có ý tứ sách, ngươi muốn a? " Grerigues xác thực biết gì nói nấy, biết hắn có một kiện bảo vật nhiều người đi, Chủ Thần thế giới muốn cướp, kia là cái khác tồn tại cách món kia bảo vật gần nhất một lần, nhưng là Chủ Thần thế giới thất bại. 

Grerigues trở thành thượng du người về sau, lại càng không có người muốn đến đoạt món đồ kia. 

Bởi vì thượng du người, tương đối phát dây cung người đến nói, xác thực phải yếu hơn mấy phần, phát dây cung người cũng quả thật có thể áp chế thượng du người, nhưng cũng chỉ là áp chế, nhiều nhất đem tạm thời phong ấn đến nào đó một khối khu vực, sau đó rốt cuộc không làm gì được hắn, cũng không phải phát dây cung người không có cái năng lực kia, mà là cái khác phát dây cung người sẽ không cho phép. 

Thượng du người đã chiếm cứ một đầu chân lý chi dây cung thượng du, một khi thật tử vong, tất nhiên sẽ khiến đa nguyên vũ trụ chấn động, ảnh hưởng lớn đa nguyên vũ trụ trưởng thành tiến trình, thậm chí ảnh hưởng cái khác phát dây cung người phát triển, cho nên dưới tình huống bình thường, phát dây cung người chế ước lẫn nhau, muốn phong ấn thượng du người có thể, muốn giết chết hắn, cái khác phát dây cung người sẽ cùng một chỗ ngăn lại. 

"Kia là một bản dạng gì sách đâu? " Negri tiếp lời hỏi. 

"Cái này không đơn giản ngươi muốn biết, có chút tồn tại cũng muốn biết, cho nên ngươi mới có thể trưởng thành, làm thẻ đánh bạc. " Grerigues vừa cười vừa nói: "Thượng du người chỉ có thể bị mình hạ du người giết chết, bằng không nhiều nhất chỉ có thể phong ấn, hắn bọn họ phong ấn ta cũng không chiếm được hắn bọn họ muốn, thế là liền có ngươi. " 

Negri cùng Grerigues đối mặt, xem ra hắn phát triển quả thật làm cho Grerigues không thể chịu đựng, điều này cũng làm cho Negri đối với quyển sách kia càng cảm thấy hứng thú hơn. 

Phát dây cung người tự thân có thể thai nghén đa nguyên vũ trụ, đối với bảo vật bình thường đã đã mất đi hứng thú, có thể gây nên phát dây cung người đầu nhập chú ý, nghĩ đến cũng không phải là đơn giản bảo vật. 

"Nguyên lai trước ngươi là kém chút bị phong ấn. " Negri nhếch miệng cười một tiếng, hắn trưởng thành địch nhân lớn nhất chính là Grerigues, cái này vạn vật chưởng khống giả, nhưng không có nghĩ đến có người vì hắn hộ giá hộ tống. 

Hắn còn một mực tại ngoài ý muốn vì cái gì hắn tấn thăng con đường cấp thời điểm gió êm sóng lặng, không nghĩ tới là nguyên nhân này. 

"Hắn bọn họ không có khả năng lại bảo vệ ngươi, dù sao......" 

"Dù sao một mực ở vào bảo hộ bên trong, ta tiếp xúc không đến ngươi, lại thế nào giết chết ngươi. " Negri tiếp lời nói. 

Hắn cũng không có bởi vì mình là phát dây cung người mài xong đao, liền cảm giác được phẫn nộ cái gì, hắn tin tưởng vững chắc mình cũng chỉ có một ngày có thể trưởng thành đến cùng đối phương bình đẳng thậm chí mạnh hơn đối phương một ngày. 

Có lẽ loại ý nghĩ này là thiên phương dạ đàm, nhưng là nếu như ngay cả loại này tín niệm đều không có, kia hắn liền không phải Negri. 

"Hắn bọn họ chỉ là dùng ngươi bức bách ta mà thôi, giết chết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách. " Grerigues nói, ngữ khí bình thản chân thực, hạ du người giết chết thượng du người loại chuyện này, ngẫm lại liền tốt. 

Muốn thật sự là có dễ dàng như vậy, phát dây cung người đối với thượng du người cũng không phải chỉ là để phong ấn sự tình, mà là bồi dưỡng một cái đối phương hạ du người liền xong việc. 

Chân chính khó khăn chính là, hạ du người giết chết thượng du người muốn không làm cho thế giới rung chuyển, vậy thì nhất định phải trở thành chủ lực, bằng không cùng phát dây cung người tự mình giết cũng không có cái gì hai loại. 

"Vậy liền nhìn xem. " Negri cười cười, đem Grerigues cái này nhân loại phân thân kéo ở đây. 

Một bên khác Nala cũng là cả kinh, tức kinh ngạc có người ám sát nàng mà nàng không có phát hiện, cũng kinh ngạc Negri thế mà liền tại phụ cận. 

Nhưng là về sau nàng liền tới không kịp kinh ngạc, nàng không rõ ràng Negri tại sao phải bảo hộ nàng, nhưng là Negri sự tình nàng không có cách nào đi quản, nàng cần phải làm là làm tốt chính mình sự tình. 

Chiến thắng địch nhân, chỉ thế thôi. 

Nala cầm kiếm nương theo lấy hỏa diễm phóng tới Nhậm Đông Lưu cùng Vương Viện bọn hắn. 

Nhậm Đông Lưu cũng cắn răng, sử dụng ra tuyệt chiêu của mình. 

Những cái kia bị hắn triệu hoán đi ra hoạt hoá sinh vật tại thời khắc này hóa thành vô tận vật tư hướng về hắn tập hợp, vô số sinh mệnh kết cấu kết hợp với nhau, để hắn biến thành một cái cự đại quái vật. 

Vô số sinh mệnh tổ chức ngưng tụ cùng một chỗ, tựa như là một đám bùn nhão, nào đỏ nào xanh đen giao cùng một chỗ, chân lý hạt giống tựa hồ cũng sắp tại cái này chồng thịt nhão bùn bên trong nở rộ. 

Vương Viện hô hấp lập tức khẩn trương lên, trước đó Nala ngang nhiên nhóm lửa hỏa diễm một màn kia để nàng cảm giác dao động. 

Nàng cho là mình là chính nghĩa, đứng tại trên lập trường của nàng, hành vi của nàng cũng đúng là chính nghĩa. 

Nhưng là nàng làm không được, nàng làm không được như là Nala như vậy hi sinh chính mình, nhất là tại thế giới của mình tại xâm lấn những người khác thế giới thời điểm. 

Trước đó nàng có thể lừa gạt mình, bọn hắn thật là đang trợ giúp lạc hậu thế giới, thành lập cái gọi là đại chúng tinh cộng vinh vòng, đang dùng một loại có chút tàn khốc phương thức trợ giúp bọn hắn, lại hoặc là nói bọn hắn xâm lấn thế giới này chỉ là vì giải trừ tuyệt vận hết sạch vòng mang tới quấy nhiễu. 

Nhưng là tại Nala trước mặt, nàng hết thảy bản thân an ủi đều bị xé nứt, bọn hắn chính là người xâm nhập, cho dù là bọn họ là vì thế giới của mình. 

Nếu như có thể coi là mình nào đó nào đó loại này lấy cớ, liền có thể đi làm mọi chuyện, đi tùy ý làm bậy, như vậy bọn hắn cùng những cái kia đạo tặc, cùng những cái kia tà ác hạng người, cùng bị nàng chán ghét Negri lại có cái gì khác biệt. 

A có lẽ Negri hay là thật tại vì người khác tốt, hoặc là nói hắn cũng không tồn tại tốt hay xấu, hắn chỉ là tên là Negri tiến thủ ý chí, tất cả mọi người tiến thủ ý chí. 

Loại này thiện lương có lẽ rất ngu xuẩn, nhưng là người ở bên ngoài xem ra không phải cái gọi là kiên trì đều là ngu xuẩn a? 

"Vương Viện nhanh hỗ trợ. " Nhậm Đông Lưu đang gào thét. 

"Mời thật có lỗi, ta bất lực. " Vương Viện huỷ bỏ rơi trong tay mình ảm đạm vô quang quang mang, sắc mặt nàng trắng bệch nói: "Ta không cách nào tiếp tục lừa gạt mình, xâm lấn là sai lầm hành vi, ta không thể tại tiếp tục trở thành hành vi này trợ lực. " 

"Vậy ngươi ngẫm lại chúng ta thất bại về sau, lần này chiến tranh thua về sau, chúng ta thế giới sẽ có bao nhiêu người bởi vì tài nguyên không đủ sống không nổi. " Nhậm Đông Lưu gào thét nói, nữ nhân này là ngốc hả. 

Đến lúc này nói không đánh sẽ không đánh, sớm biết nữ nhân này sẽ hố, nhưng không có nghĩ đến sẽ như vậy hố. 

"Thật có lỗi, ta sẽ tìm những biện pháp khác cứu vớt bọn họ, dù là không có ý nghĩa, nhưng là ta cũng không nguyện ý sử dụng tại sử dụng dạng này sai lầm phương pháp đi làm việc tình. " Vương Viện nói nghiêm túc.. Được convert bằng TTV Translate.