« Negri Chi Hồn » Chương 82: sinh mệnh tồn tại
Grerigues một đôi mắt nhìn chằm chặp Negri, liền phảng phất Negri ngay trước hắn trên mặt hắn lão bà. 

Bất quá Cựu Nhật Chi Thư đối với hắn đến nói, nói không chừng so lão bà còn trọng yếu hơn, hơn nữa còn là mình đưa tới cửa. 

Grerigues phản ứng cũng không chậm, bởi vì tương lai tai ương ảnh hưởng liên lụy toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, hắn cảm giác mặc dù bị cái khác tồn tại cố ý che đậy qua, nhưng là dù sao cũng là chi phối con đường Bát Huyền Giả, rất nhanh liền phát hiện vấn đề. 

Nhưng là loại chuyện này cho dù là phát hiện, nhưng là chậm một bước cũng vô ích. 

Tương lai tai ương ảnh hưởng xác thực khủng bố, nhưng là dù sao không có xác thực phát sinh ở Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong, chỉ là một loại ảnh hưởng thẩm thấu. 

Chống nổi ảnh hưởng về sau, những này tương lai tai ương cũng sẽ không đối ngươi tạo thành bất luận cái gì tổn thất. 

Negri đã từ đình trệ trạng thái tỉnh táo lại, như vậy lần này Grerigues nhằm vào Negri bày cạm bẫy cơ bản đã tuyên cáo thất bại. 

Đồng thời mình hao hết tâm lực bồi dưỡng ra được tiến thủ con đường người, ngược lại trở thành Negri đột phá phong ấn gói quà lớn, hắn tiếp xuống hầu như không cần cái gì làm sao thu thập, liền có thể tuỳ tiện đột phá đến Bát Huyền Giả. 

"Đa tạ ngươi đưa tới lễ vật. " Negri ăn xong lau sạch, lại nói tiếp một câu cảm tạ về sau, liền không có bất kỳ biểu hiện gì, ánh mắt thanh tịnh nhìn xem Grerigues, phảng phất đang nói, ngươi vì cái gì còn không đi. 

Tựa như là nâng lên quần liền không nhận nợ cặn bã nam. 

Grerigues thu hồi Cựu Nhật Chi Thư, đem nó biến thành tinh thể bộ dáng, cũng không có đem tiếp tục khảm nạm tại cái trán, thân ảnh chậm rãi biến mất, không tiếp tục cùng Negri nói nhiều một câu. 

Đại Đa Nguyên Vũ Trụ còn rất trẻ, khắc độ mới thứ tư khắc, hắn nhóm lại quá nhiều thời gian đi chậm rãi giải quyết mình chiến tranh, chỉ là tiếp xuống vô hạn chìa khóa, cần càng thêm cẩn thận, lấy Negri tồn tại, hắn tuyệt đối sẽ đối vô hạn chìa khóa cảm thấy hứng thú. 

Đây cũng là vì cái gì Grerigues muốn sớm trừ bỏ Negri vấn đề, song phương cũng không có cái gì căn bản tính xung đột mâu thuẫn. 

Như dĩ vãng loại kia giết chết tiền thân mối thù, mưu đoạt con đường mối thù, chỉ cần không có thành công, như vậy đối với hắn nhóm hiện tại loại này tồn tại đến nói, liền không có cái gì không thả ra. 

Nhưng là Negri cùng Grerigues ở giữa cũng có được không thể điều hòa mâu thuẫn, cái này liên quan đến con đường chi tranh. 

Grerigues chi phối con đường, là lấy hắn làm đầu nguồn, đem hết thảy sự vật chưởng khống, mà Negri tiến thủ con đường, thì là vạn vật chưởng khống Tự Thân, đem tất cả không đủ sức sự vật biến thành đủ khả năng. 

Loại này con đường xung đột, mới là giữa hai bên mâu thuẫn không thể điều hòa nguyên nhân căn bản. 

Hiện tại xung đột lại tăng lên một cái, vô hạn chìa khóa. 

Dù sao có một cái tiền lệ tồn tại, thông qua vô hạn chìa khóa, tiến về cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, có lẽ quả thật có thể siêu thoát Đại Đa Nguyên Vũ Trụ trói buộc. 

Không có tồn tại nguyện ý từ bỏ loại vật này. 

Nhìn xem Grerigues biến mất, Negri dừng lại tại nguyên chỗ, rơi vào trầm tư. 

Đối với vô hạn chìa khóa hắn xác thực muốn, nhưng là hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn đi làm. 

Negri thân ảnh bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô tận tinh diễm, biến mất tại hư không bên trong, ý thức dần dần cùng mình ba cái biểu tượng dung hợp. 

Trước đó tương lai tai ương ảnh hưởng chạm đến toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chân lý dây cung, đưa tới toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ vô chủ chân lý dây cung dị động, đây là một cái rất có hứng thú hiện tượng. 

Negri cảm thấy có cần phải hảo hảo nghiên cứu, có lẽ có thể từ trong đó phát hiện nhiều thứ hơn. 

Dù sao trở thành Bát Huyền Giả về sau, loại này nghiên cứu là có cần phải, dù sao tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ kỷ nguyên này đi đến về sau, vẫn chưa hoàn thành siêu thoát, như vậy hắn tin tức cũng sẽ theo kỷ nguyên luân hồi bị gây dựng lại, hình thành một cái chỉ tốt ở bề ngoài tồn tại. 

Bạch Quang Hắc Uyên, bao quát linh hồn diễn sinh đều là như thế, hắn nhóm tại cái trước kỷ nguyên đoán chừng cũng là cùng loại Bát Huyền Giả vĩ đại tồn tại, nhưng là không có siêu thoát dẫn đến hắn nhóm tin tức gây dựng lại, biến thành hiện tại bộ dáng. 

Bạch Quang cùng Hắc Uyên nói không chừng còn là một cái tồn tại, chỉ là tại cái này kỷ nguyên bị tách ra. 

"Chỉ có sinh mệnh là khác biệt. " Negri nhớ tới tại Cựu Nhật Chi Thư bên trong, nhìn thấy cái kia Sáng Thế Thần thân phận. 

Vị kia Sáng Thế Thần rời đi cái vũ trụ kia, chỉ để lại Tự Thân thi thể, thuyết pháp này chuẩn xác, cũng không chính xác. 

Vị kia tồn tại rời đi trước lưu lại không chỉ là thi thể, hắn phân chia thành ba loại bản chất, một loại bản chất vẫn như cũ lưu tại lúc trước thế giới kia, không hề rời đi, tại cái kia thế giới có thể xưng toàn trí toàn năng, cũng là vị kia tồn tại phát hiện tương lai tai ương tồn tại, thế là triệu tập đỉnh tiêm tồn tại, chủ trì sáng tạo ra cuối cùng bản thiết kế, cải biến Đại Đa Nguyên Vũ Trụ kết cấu. 

Hình tượng là một con bồ câu trắng, cũng tại bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, diễn biến thành toàn trí toàn năng người. 

Liên quan tới vị này tồn tại cuối cùng đi hướng chỗ nào, Cựu Nhật Chi Thư ở vào mơ hồ trạng thái, rất có thể siêu thoát, cũng rất có thể là rời đi. 

Mặt khác tam đại bản chất một trong, đang đứng ở Negri hiện tại chỗ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong, là kỷ nguyên này cổ xưa nhất thần bí nhất Bát Huyền Giả—— sinh mệnh. 

Thậm chí rất nhiều tồn tại ngay cả phải chăng có dạng này một vị Bát Huyền Giả đều không rõ ràng, bởi vì có quá nhiều tồn tại thành tựu cùng sinh mệnh tương quan con đường mà không có vấn đề gì, trong đó tương đối nhiều chính là các loại chủng tộc thần, tỉ như lúc trước Vi Sinh Thể Chi Thần, bây giờ tại Negri dưới trướng ra sức Tân Sinh Chi Thần Noli. 

Hắn nhóm con đường đều liên quan đến sinh mệnh, nhưng là Bát Huyền Giả sinh mệnh nhưng xưa nay không có ngăn cản. 

Nếu như bản thân là dị Đại Đa Nguyên Vũ Trụ khách tới, vị cách cũng không hệ tại chân lý dây cung bên trên, có lẽ đây hết thảy liền có thể nói rõ ràng. 

"Xem ra có tất yếu đi gặp một lần vị này ban sơ sinh mệnh, cổ xưa nhất Bát Huyền Giả. " 

Sau đó Negri liền thông qua mình tam tượng trưng thu, hảo hảo cảm giác tương lai tai ương đối toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ xúc động. 

Thực lực cũng tại vững bước tăng lên, tại tiến thủ chân lý đại bộ phận tồn tại ở đây thời điểm, hắn khoảng cách trở thành Bát Huyền Giả đã không xa. 

Bên ngoài tựa hồ còn có mấy số không tinh tiến thủ con đường người, nhưng là cũng không thành vấn đề. 

Hắn nhóm kết quả sau cùng hoặc là từ bỏ tiến thủ con đường, hoặc là trở thành Negri, hoặc là hắn nhóm tiến thủ lý lẽ vượt qua Negri, trở thành mới Negri. 

Nhưng là kỳ quái là, tiếp cận Bát Huyền Giả tồn tại, phần lớn sẽ dùng thân thể của mình, cấu tạo một cái đa nguyên vũ trụ. 

Giống như là linh hồn diễn sinh cấu tạo đã xuất thần uyên đa nguyên vũ trụ, Grerigues cũng tạo dựng một cái đa nguyên vũ trụ. 

Negri trước đó cấu tạo dần dần đến Vĩnh Ninh Hương đã có cái này đầu mối, nhưng là hiện tại toàn bộ Vĩnh Ninh Chi Hương cũng rốt cuộc không có lớn mạnh ý tứ. 

Theo Negri tìm hiểu tương lai tai ương đối chân lý dây cung xúc động, dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương đang chậm rãi cải biến, tựa hồ ngay tại phát sinh đặc thù nào đó biến hóa. 

Chước hồn chi diễm theo tiến thủ chân lý lan tràn đến toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, cuối cùng tạo thành một loại như là sinh mệnh linh hồn phổ biến hiện tượng. 

Mỗi một cái căn nguyên rời đi chân lý dây cung, cùng trong vũ trụ vật chất hoàn thành lẫn nhau, cuối cùng hình thành một cái sinh mệnh hình thức ban đầu, ở thời điểm này, căn nguyên lại không ngừng diễn sinh lấy linh hồn. 

Mà một loại nguồn gốc từ bản năng tin tức chậm rãi chồng chất, sẽ tại một ít đặc biệt thời điểm, dấy lên chước hồn chi diễm, khi chước hồn chi diễm dấy lên một khắc này, cũng tượng chưng một cái sinh mệnh đúng là độc lập, trở thành một cái hoàn chỉnh sinh mệnh. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:thư hữu 2 0 1 9 0 2 1 8 2 1 5 1 3 7 4 8 1, quang minh ta giương khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.