Chương 18: nội tâm của ngươi chưa hề an bình
"Người sống chính là vì an bình, nếu như có thể dò xét nội tâm của chúng ta, liền sẽ phát hiện, chúng ta không an toàn đến từ đối tự thân tồn tại biến mất bất lực. " 

Mượn từ Negri tin tức mà ra đời thiên nhân, cho rằng cái gọi là Vĩnh Ninh chỉ có hai loại, một loại là không suy nghĩ gì không ta tử vật, bọn hắn không có bất kỳ cái gì suy nghĩ, ngay cả bản thân tồn tại đều không cảm ứng được, tự nhiên vĩnh viễn an bình. 
Về phần một loại khác, thì là nhìn thẳng vào tự thân, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi kỳ thật chỉ là còn sống, ngươi tồn tại ngay tại chậm rãi tan biến, làm ngươi sống uổng tuổi tác lúc, làm ngươi tầm thường vô vi lúc, ngươi tồn tại cũng ở trong đó chậm rãi trôi qua. 

Đợi đến ngươi mất đi, ngươi tồn tại bị sửa, ngươi triệt để không còn tồn tại lúc, ngươi hết thảy đều đem không có chút ý nghĩa nào. 

Cái gọi là còn sống ý nghĩa kỳ thật chính là tại duy trì tự thân tồn tại, người hiện đại vì cái gì có nhiều người như vậy cảm giác trống rỗng, đó chính là bởi vì người hiện đại sức sản xuất đạt được cực lớn đề cao, người cũng không cần quá nhiều cố gắng liền có thể sống lấy, đang thỏa mãn còn sống mục tiêu về sau, bọn hắn không cách nào lại nhìn thẳng vào mình. 

Bởi vậy rất nhiều người bắt đầu mê mang, tìm không thấy còn sống ý nghĩa, cũng có thật nhiều người muốn phấn đấu ra một phen sự nghiệp, trong đó có là vì tốt hơn còn sống, hoặc là tiến hành bản thân thỏa mãn, mà có là cầu tên, muốn để mình tồn tại theo thanh danh lưu truyền xuống dưới. 

Đương nhiên càng nhiều người bị thế giới các loại tin tức mê hoặc, lâm vào bình thường, tìm không thấy đường ra. 

Cho nên khi ngươi nhìn thẳng vào tự thân, cố gắng đi phấn đấu lúc, ngươi liền sẽ phát hiện, những cái kia trở ngại ngươi duy trì tự thân sự vật tất cả đều là địch nhân của ngươi, ngươi lười biếng, ngươi vô tri, ngươi kia không cần thiết dục vọng, ngươi tính hạn chế. 

Làm ngươi dốc hết hết thảy đi chiến thắng những địch nhân kia lúc, ngươi sẽ phát hiện ngươi nội tâm an bình. 

Cho nên muốn thu hoạch được an bình, hoặc là ngu xuẩn đến cùng, trở thành cái gì cũng không nhiều nghĩ thỏa mãn trước mắt hết thảy phàm nhân, hoặc là đi chiến thắng hết thảy để ngươi bất an địch nhân, trở thành mình thần. 

"Kia Vĩnh Ninh chi hương là vĩnh viễn cũng không đến được tương lai chi hương, nhưng cũng là chúng ta suốt đời truy cầu. " 

Thiên nhân nhóm phần lớn minh bạch, loại này chiến đấu là không có điểm cuối cùng, bởi vì làm ngươi chiến thắng một cái giới hạn về sau, ngươi liền sẽ phát hiện một cái càng lớn giới hạn, sáng tạo bọn hắn Negri cũng chỉ là đi trên đường người mở đường, nhưng là bọn hắn cho tới bây giờ cũng không hối hận, bởi vì tại đi đến con đường này thời điểm, lòng của bọn hắn liền đã hoàn toàn yên tĩnh. 

Đây chính là Vĩnh Ninh con đường, lấy vĩnh viễn khó mà đạt tới Vĩnh Ninh chi hương vì mục tiêu, đi chiến thắng hết thảy khiến tự thân bất an tồn tại, mà khi bọn hắn bỏ mình, bọn hắn cũng sẽ không sợ hãi, bởi vì bọn hắn chưa hề mê võng. 

Chớ nói chi là, tại bọn hắn sau khi chết, bọn hắn cũng sẽ không triệt để biến mất, bọn hắn sẽ thành Negri một bộ phận, làm đầu hành giả tiến bộ cung cấp trợ lực, bọn hắn tin tưởng Negri có thể trở thành kia tương lai Vĩnh Ninh chi hương. 

Hoặc là nói khi bọn hắn tuân theo Negri lý niệm, đi tại Vĩnh Ninh con đường thời điểm, kia khó mà đạt tới Vĩnh Ninh chi hương, kỳ thật liền đã tại dưới chân bọn hắn. 

"Không cách nào nhìn thẳng vào tự thân sai lầm không nguyện ý đi gánh chịu, lòng mang áy náy lại không nguyện ý đi đền bù, đem hi vọng ký thác vào còn lại trên thân người, tự thân lại không nguyện ý vì hi vọng cố gắng, nội tâm của ngươi chưa hề được an bình. 
" 
Cùng ngày người tiến công nam vu bộ lạc thời điểm, Vân Nghĩa bị đám người này thuận tay mang ra ngoài, mà để hắn khó mà phản bác kia lời nói, cũng chính là đội thiên nhân thủ lĩnh, tự xưng là thiên nhân đỗ nam nói ra được. 

Hơi tỉnh táo lại Vân Nghĩa phát hiện, những này cái gọi là thiên nhân, chính là bọn hắn trong miệng ma tộc. 

Chỉ là cùng Vân Nghĩa trong tưởng tượng không giống, tại bộ lạc tuyên truyền bên trong, ma tộc tàn bạo bất nhân, bọn hắn xem hoang người vì hạ đẳng chủng tộc, có thể không chút do dự đối hoang người tiến hành đồ sát, hoàn toàn khó mà giao lưu, nhưng là hiện tại xem ra tựa hồ có chút sai lầm. 

"Ta biết ngươi suy nghĩ cái gì, thân thể của chúng ta tố chất xác thực muốn vượt qua hoang người, nhưng là chúng ta sẽ không bởi vậy xem nhẹ hoang người, chúng ta sở dĩ xem thường một bộ phận hoang người, là bởi vì ý thức của hắn hình thái. " 

"Bọn hắn khẩn cầu hư giả an bình, tiến hành bản thân lừa gạt, không nguyện ý đối mặt hiện thực, cho nên khi bất tường rơi vào trên người bọn họ lúc, bọn hắn liền sẽ chỉ oán trời trách đất, sau đó tiếp tục trầm luân. " Đỗ nam không có bất kỳ che dấu nào nói: "Ngươi cũng là dạng này người, Vân Nghĩa, nhưng là ngươi tính bền dẻo, để ngươi cùng những cái kia ngay cả được cứu vớt giá trị đều không có người không giống. " 

"Cho nên các ngươi mới thuận tay đã cứu ta? " Vân Nghĩa cảm giác đầu mình hỗn loạn. 

Trước đó nhóm này thiên nhân trực tiếp trùng kích nam vu bộ lạc, hiện ra lực chiến đấu mạnh mẽ, những cái kia làm hắn sợ hãi quái vật, tại bọn gia hỏa này trong tay, tuỳ tiện hóa thành mảnh vỡ. 

Vẻn vẹn mấy người liền kéo lại toàn bộ bộ lạc, bọn hắn tại cái kia phụ cận tìm kiếm lấy cái gì, cuối cùng phát hiện Vân Nghĩa, liền thuận tay mang ra ngoài. 

"Không sai, ngươi cũng gặp được Thánh tử đi? " Đỗ nam quay đầu hỏi: "Hiện tại hắn danh tự hẳn là gọi là Mông Lạc, ta trước đó cảm ứng được hắn ngay tại ngươi kia phụ cận. " 

"Mông Lạc là Thánh tử? " Vân Nghĩa có chút sửng sốt, hoang người cùng thiên nhân vẫn là có khác biệt, Mông Lạc hình dạng chính là tiêu chuẩn hạ đẳng hoang người, làm sao có thể là ma tộc Thánh tử. 
"Điểm này chính hắn đều không rõ ràng. " Đỗ nam không có che lấp những tin tình báo này ý tứ: "Thiên nhân nhất tộc khởi nguyên tại mười bảy năm trước lần kia kim sắc mưa to, sinh mạng của chúng ta nguyên thai cùng hoang người có nội tại khác biệt, hiện tại các bộ lạc có phân biệt kỹ thuật, chắc hẳn ngươi cũng biết. " 

Vân Nghĩa nhẹ gật đầu, UU đọc sách wｗw.Uuｋanshu．com hắn cảm giác tại giao lưu bên trong, tự thân lý trí cùng Logic ngay tại chậm rãi trở về. 

Ma tộc thành lập về sau, các tế tự liên thủ khai phát phân biệt tế chú, mỗi một lần tổ tế thu hoạch sinh mệnh nguyên thai, đều có một bộ phận bị ma tộc ô nhiễm, giải hoang ra hoang người, trưởng thành theo tuổi tác, sẽ triệt để trở thành ma tộc, cho nên những cái kia đều là phế thai, muốn trực tiếp phá hủy, đây cũng là bộ lạc áp lực càng lúc càng lớn nguyên nhân. 

"Mông Lạc là đặc thù, hắn kết hợp hoàn mỹ thiên nhân cùng hoang tính mạng con người tin tức, mà không phải giống chúng ta loại này lây nhiễm chuyển biến, hắn không tồn tại hoang người hướng lên trời người chuyển biến quá trình này. " 

"Cái này có làm được cái gì? " Vân Nghĩa còn có chút được, đã thiên nhân là siêu việt hoang người chủng tộc, như vậy một cái kết hợp cả hai tin tức người có chỗ lợi gì? 

"Hắn đại biểu cho thời cơ, thiên nhân cùng hoang người triệt để dung hợp thời cơ, thiên nhân dù sao cũng là lây nhiễm chuyển hóa mà đến, có thiếu hụt, căn cứ Negri đại nhân quan trắc tương lai, chúng ta khó mà thu hoạch chân lý hạt giống. " 

"Cũng liền nói ma......Thiên nhân không có hoang tiềm lực của con người? " Vân Nghĩa đại khái hiểu tới. 

Sinh mệnh linh hồn cùng xác thịt là có sâu tầng thứ liên hệ, thiên nhân thân thể bị Negri tin tức lây nhiễm, bởi vì thế giới một chút bài xích, lưu lại thiếu hụt, tiến một bước ảnh hưởng đến thiên nhân linh hồn, bọn hắn đang giải phóng tự thân căn nguyên thời điểm, linh hồn sẽ sinh ra một tia không cân đối, cái này một tia không cân đối sẽ để cho linh hồn của bọn hắn không cách nào căn cứ căn nguyên bên trong đạo và lý hình thành tương ứng kết cấu linh hồn. 

Một bước chênh lệch từng bước chênh lệch, loại này không cân đối, sẽ để cho bọn hắn tại cuối cùng gánh chịu chân lý hạt giống thời điểm, xuất hiện khó mà bù đắp lỗ hổng, cuối cùng linh hồn sụp đổ. 

Chỉ có thể nói Negri lúc ấy trạng thái không tốt, tin tức của hắn xung kích sinh mệnh biển vẫn là đã dẫn phát thế giới chống cự, nhờ vào đó dẫn đạo mà ra thiên nhân, chỉ là một cái thất bại vật thí nghiệm.