« Negri Chi Hồn » Chương 06: vung đi không được ánh mắt
Đẳng Chu Bình tỉnh táo lại lúc, hắn đã về đến nhà, hắn nhớ kỹ chước hồn chi diễm hết thảy, cũng biết Negri chi tinh sự tình. 

Nhớ kỹ có một người như vậy nói cho hắn những này, nhưng là người này kêu cái gì, dáng dấp ra sao, thuộc về cái gì tổ chức, đối phương ở nơi đó, Chu Bình đều không nhớ rõ. 

Đây là phải có chi ý. 

Tại đối mặt cường địch tình huống dưới, không thể bại lộ bất kỳ tin tức, trí nhớ của hắn bị che kín một bộ phận, đây là hắn cho phép. 

Chỉ có khi hắn lại một lần nữa lớn mạnh chước hồn chi diễm lúc, tầng này ký ức mới có thể giải phong. 

"Chó săn sẽ không bỏ rơi, người kia trong miệng địch nhân cũng sẽ không bỏ rơi, xem ra gần nhất ta phải khiêm tốn một điểm. " Chu Bình nhíu mày. 

Người kia nói tới tổ chức cùng mộng cảnh chó săn có nhất định liên hệ, bởi vậy bọn hắn đại khái có thể tra được thư viện, nhưng là người kia nói chỗ hắn lý qua thư viện giám sát, để những người kia không cách nào chính xác định vị đến hắn. 

Thư viện người lưu lượng cực lớn, đối phương chỉ có thể đại khái loại bỏ, chỉ cần cẩn thận một điểm, chỉ sợ liền có thể tẩy thoát hiềm nghi. 

"Vấn đề là, ta hiềm nghi cũng không tiểu. " Chu Bình cười khổ một tiếng, hắn thứ ba trước không có bất kỳ cái gì thức tỉnh dị năng dấu hiệu, dưới tình huống bình thường, đã thức tỉnh dị năng không có trở về tra ngươi làm sao thức tỉnh, dù sao cũng không phải mỗi người thức tỉnh dị năng đều sẽ có dấu hiệu. 

Hiện nay tình huống, biểu hiện của hắn liền có chút đột xuất. 

"Có lẽ sẽ nhận nhất định thăm dò. " Chu Bình nghĩ đến. 

Một lựa chọn cũng bày tại trước mặt hắn, khoảng thời gian này không còn cố gắng rèn luyện, cũng không tăng trưởng lực lượng, ngụy trang thành làm một cái may mắn thức tỉnh siêu năng lực học sinh bình thường. 

Bởi vì người kia nói qua, đã thức tỉnh chước hồn chi diễm người, tiến thủ tâm đều tương đối mạnh, ngụy trang thành cá ướp muối bộ dáng, liền có thể giảm xuống hiềm nghi. 

"Vấn đề là dạng này liền đem quyền lựa chọn đặt ở những nhân thủ kia bên trong, thực lực nhỏ yếu ta một khi bị phát hiện, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng. " 

"Mà nếu như trong khoảng thời gian này, cố gắng rèn luyện, càng nhiều hoàn thành Chủ Thần nhiệm vụ, liền có thể tiến một bước làm bản thân lớn mạnh, mặc dù bại lộ tỷ lệ sẽ tăng lớn, nhưng là mình quyền chủ động cũng sẽ tăng nhiều. " 

Chu Bình nằm tại trên giường của mình, một cái tay xoa huyệt Thái Dương tự hỏi hai loại lựa chọn. 

Sau đó hắn cười cười, hắn quả nhiên vẫn là không có cách nào đem sinh mệnh của mình hoàn toàn giao cho người khác làm chủ, thế là không do dự nữa lựa chọn tiến vào Chủ Thần không gian. 

Tiến vào Chủ Thần không gian mặc dù chỉ là ý thức, nhưng là đây chỉ là bởi vì Chủ Thần không gian trước mắt ở vào tàn tạ trạng thái, chỉ cần hắn lại nhiều hoàn thành mấy lần nhiệm vụ, liền có thể chân thân tiến vào Chủ Thần không gian, tiến hành càng nhiều cường hóa. 

Coi như không có cường hóa, mượn nhờ Chủ Thần không gian tiến hành dịch chuyển không gian, đây cũng là chạy trốn một đầu sinh lộ. 

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mỗi ngày vẫn như cũ như là quá khứ yên tĩnh, học tập, rèn luyện, hoàn thành Chủ Thần nhiệm vụ, từng chút từng chút chữa trị Chủ Thần không gian. 

Dĩ vãng tượng trưng cho tương lai có nghề nghiệp cương vị trường học khảo thí, cũng biến thành không trọng yếu nữa, tùy tiện ứng phó một chút thay đổi tốt hơn. 

Theo đáp xong cuối cùng một đạo đề, Chu Bình đóng lại mình não bưng, tượng trưng cho của hắn Cao trung giai đoạn đã chính thức kết thúc. 

Không có quá nhiều cảm khái, Chu Bình nhấc lên ba lô ra khỏi nhà, nếu như nói hiện tại cái gì kiến trúc chiếm diện tích phổ biến nhất, đó nhất định là các loại huấn luyện quán. 

Ở thời đại này, siêu phàm lực lượng mặc dù không thể đại biểu hết thảy, lại tối thiểu đại biểu đại bộ phận sự vật. 

Công dân thân phận, Đại Học nhập học tư cách, chủ tinh cầu vĩnh cửu quyền cư ngụ, hai thai tư cách các loại. 

Coi như không có những vật này, siêu phàm lực lượng bản thân mang tới đồ vật liền đầy đủ hấp dẫn người, thân thể cường tráng, lực lượng cường đại, kéo dài sinh mệnh......

Ở thời đại này mọi người điên cuồng người theo đuổi siêu phàm lực lượng, chỉ cần thu hoạch được chủ tinh cầu quyền cư ngụ người, đều có thể căn cứ tự thân thiên phú lựa chọn một hạng cơ sở siêu phàm nghề nghiệp. 

Trường học sẽ tiến hành tương ứng huấn luyện, về phần có học hay không sẽ cùng luyện đến trình độ gì, vậy liền nhìn chính ngươi. 

Dĩ nhiên không phải mỗi người đều thích hợp tu luyện, cũng không phải mỗi người đều có thể thức tỉnh siêu năng lực. 

Bởi vậy phần lớn người vẫn là vô vọng siêu phàm năng lực, có lẽ chính là bởi vì loại tiếc nuối này, mọi người ngược lại càng nóng lòng tu luyện, đồng thời vì tiểu hài tiền đồ, cũng sẽ từ tiểu đốc xúc A-men tiến hành tương ứng tu luyện. 

Chu Bình xuống xe, tiến vào một gian võ đạo quán, thay đổi quần áo luyện công liền bắt đầu tu luyện mình khí huyết võ đạo. 

Hắn những ngày này lợi dụng bắt chước năng lực không ngừng bắt chước những cái kia khí huyết võ đạo có thành tựu người, những lực lượng kia mặc dù chỉ là bắt chước, nhưng đó chính là tốt nhất lão sư, tự mình thể hội một chút một giai đoạn là dạng gì, đối với võ đạo tu luyện có tác dụng cực lớn. 

Bởi vậy khoảng thời gian này Chu Bình khí huyết võ đạo tiến bộ cực nhanh, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết tuần hoàn, như là thiên địa triều tịch, theo thời gian mà biến hóa, mà hắn muốn thông qua khí máu võ đạo nắm giữ siêu phàm lực lượng, chỉ cần nắm giữ loại biến hóa này, đem khí huyết vận chuyển theo tâm ý của hắn lưu chuyển, hắn liền có thể đem khí huyết lộ ra bên ngoài cơ thể, hình thành khí huyết lang yên. 

Muốn làm được điểm này, liền nhất định phải để khí huyết lớn mạnh. Bằng không đừng bảo là chưởng khống khí huyết vận chuyển, liên cảm ứng được khí huyết tồn tại cũng khó khăn. 

Vậy mà hôm nay từ rèn luyện bắt đầu, Chu Bình liền cảm giác được một đôi ánh mắt không che giấu chút nào nhìn chằm chằm hắn, đợi đến hắn đi truy tầm ánh mắt kia thời điểm, lại phát hiện ánh mắt phóng tới chỗ, không có bất kỳ cái gì người. 

Hồ nghi quét một vòng, Chu Bình lần nữa bắt đầu rèn luyện, trui luyện mình khí huyết. 

Sau đó cái kia đạo ánh mắt lại một lần nữa xuất hiện, không thèm để ý chút nào Chu Bình cảm thụ, quấy nhiễu Chu Bình. 

Thế là Chu Bình không thể không đứng dậy hướng cái này võ đạo quán huấn luyện viên khiếu nại, nhưng là huấn luyện viên tìm tòi một vòng cũng không có phát hiện cái này thăm dò người. 

Ngược lại hoài nghi có phải là Chu Bình đến phá quán tử. 

Chu Bình đang huấn luyện viên ánh mắt hoài nghi đi ra nhà kia võ đạo quán, cái kia đạo ánh mắt vẫn như cũ đi theo hắn, không thèm để ý chút nào Chu Bình đi hướng cục cảnh sát cử động. 

Thậm chí Chu Bình còn cảm giác được cầm đạo ánh mắt bên trong để lộ ra trào phúng ý vị. 

Quả nhiên tại Chu Bình báo cảnh cũng không công mà lui, cảnh sát cũng phái ra nhân thủ tìm kiếm qua, nhưng là cục cảnh sát năng lực nhận biết người cũng không có phát hiện ánh mắt chỗ. 

Tại những người kia bệnh tâm thần trong ánh mắt, Chu Bình hướng về trong nhà đi đến. 

"Ánh mắt kia chính là theo đuổi tìm chước hồn chi diễm người a? " Chu Bình cảm giác tâm tình của mình càng ngày càng dễ dàng táo bạo. 

Tại cái kia đạo có thể truyền lại cảm xúc ánh mắt dưới, Chu Bình cảm giác mình hết thảy ngụy trang đều đang dần dần bị xé ra, nội tâm chân thật nhất mình dần dần hiển lộ ra. 

Loại này "Chân thực" Mình cũng không nhất định là tốt mình. 

Hắn càng thêm mẫn cảm, càng thêm táo bạo, cũng càng thêm không lý trí. 

Hơi châm ngòi liền có khả năng làm ra mình thường ngày nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. 

Cũng tỷ như Chu Bình, khi về đến nhà, liền thấy nhà mình đại môn bị cạy mở, đồ vật bên trong bị lật được rối bời, một cái hộp cũng bị vứt trên mặt đất, bên trong phụ thân di vật vãi đầy mặt đất. 

Mà một người mặc âu phục ngậm lấy điếu thuốc người chính hí ngược nhìn xem Chu Bình, mà cái kia đạo ánh mắt phá lệ quen thuộc, chính là trước đó nhìn chằm chằm hắn cái kia.. Được convert bằng TTV Translate.