Chương 9: Danh hiệu J

	"Ta cảm giác được ta bị giễu cợt." Công nhân viên nhìn trên các đồng hồ đo mặt dùng hồng tuyến ký hiệu đi ra ngoài khuôn mặt tươi cười, khuôn mặt tươi cười trung gian cái kia đại biểu mũi J phối hợp cái kia liếc mắt cười dáng vẻ, không nói ra được buồn cười cùng trào phúng.

	"Có tìm tới người sao?" Một lát sau sau, đi làm nhân viên đối mặt lại đây hỏi dò công nhân viên, chỉ có thể lắc đầu.

	"Cháu trai kia, chạy tặc nhanh, hơn nữa chịu đến qua phản điều tra huấn luyện, quản chế căn bản không bắt được hắn."

	Mà lúc này ở một bên khác, một người thanh niên mang theo mũ trùm khẩu trang, cõng lấy một cái ba lô xuất hiện tại một cái hẻm nhỏ bên trong, đem khẩu trang hái xuống.

	Cái này trên người có cùng Noah tương đồng tử khí thanh niên đầy mặt ủ rủ nói rằng: "Ta nói lão đại, ngươi liền dùng sức dằn vặt ta đi, tại sao Noah tiểu tử kia là có thể kế thừa mười mấy gian nhà, ăn no chờ chết, ta liền cần chạy khắp nơi khắp nơi tìm đường chết."

	"Nếu không để hắn và ta đổi một cái thân phận đi." Thanh niên mãn thị oán trách nói rằng.

	"Ngươi khoảng thời gian này duy trì sinh động, hấp dẫn Ứng Đối Khoa chú ý." Negri theo một bên vách tường khe hở chảy ra, một lần nữa ngưng tụ thành Vĩnh Tội chi Long hình thái, không để ý đến Jack oán giận tiếp tục ra lệnh: "Lại quá một trong thời gian ngắn là tốt rồi."

	"Anh Anh anh, gia đình siêu muốn khóc, cũng không hống. . ." Jack ánh mắt u oán, cuối cùng vẫn là đem câu nói kế tiếp nuốt xuống, theo sau tiếp tục nói: "Còn có Jack danh tự này cùng thế giới này vẽ phong không phù hợp a, vì lẽ đó ta còn là đóng gói mình một chút, một lần nữa sửa lại cái tên, ngươi cảm thấy sát thủ J là không phải thần bí rất nhiều."

	Nói xong Jack đưa ra một tấm danh thiếp, chỉ thấy trên đó viết, Quỷ Nhân bộ đội thiên tài số một, nhan giá trị đảm đương, cứu vớt qua thế giới sát thủ J.

	"Ngươi nói ta đem danh thiếp này tung hướng toàn bộ thứ sáu vực như thế nào, lão đại." Sát thủ J, vỗ vỗ chính mình phía sau ba lô, mở ra xem tràn đầy đều là loại kia danh thiếp.

	"Theo ngươi, ta chỉ yêu cầu Ứng Đối Khoa thiếu đưa mắt phóng tới chúng ta bên này." Negri không sao cả nói rằng, sát thủ J là Jack cùng mình bộ phận phó hồn dung hợp tạo thành cái khác linh hồn  kết cấu, hành vi của hắn hình thức đầy rẫy không thể dự đoán tính, Negri thậm chí suy đoán, số mệnh thứ đó đều khó mà ảnh hưởng đến hắn, bởi vì hắn trước một khắc còn đang suy nghĩ.

	Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là bệnh tâm thần người tư duy rộng rãi, loại này không thể dự đoán tính, có lẽ ở nào đó chút thời gian sẽ trở thành phá cuộc then chốt.

	Nhìn hát sớm sớm sớm hắn đi nổ trường học rời đi sát thủ J, Negri giương cánh hướng về Noah bên kia bay đi, Ứng Đối Khoa nhân thủ cũng là có hạn, có sát thủ J không ngừng gây sự kiềm chế sức chú ý của đối phương, chúng nó cần tiêu hao số lớn nhân viên đi bắt phòng bị hắn.

	Chớ nói chi là vị kia Tai Vương xuất hiện, để Ứng Đối Khoa phái ra đi số lớn nhân viên hộ vệ đối phương an toàn, hiện tại thứ 6 vực Ứng Đối Khoa nhân viên đã thiếu nghiêm trọng.

	Trải qua những ngày qua Noah tra tìm tư liệu, Negri đã hiểu đêm đó không trung xuất hiện khổng lồ Tai chi Lực là chuyện gì xảy ra, đây là có Tai Vương sinh ra tượng trưng.

	Cũng chính bởi vì biết rồi điểm này, Negri mới bày xuống kế sách này, phỏng chừng đến thời điểm nhiều nhất phái hai cái quan phủ người giám thị một, hai thế là tốt rồi, nếu như đối phương nhân thủ đầy đủ, kế hoạch này sẽ chỉ làm bọn họ càng thêm chú ý Noah.

	Dù sao giương đông kích tây chuyện này, chỉ cần IQ ở tuyến, đều sẽ không quên, thế nhưng bọn hắn bây giờ nhân viên không đủ, nếu như còn vẫn duy trì đối với Noah toàn diện quản chế, như vậy Negri dĩ nhiên là thay đổi sách lược.

	"Đã xác định những ngày qua lây bệnh khuẩn người, chỉ có Tả Vũ Tiếu không ở, cái kia không ngừng quấy rối người chính là hắn, truy nã ta đã liên hệ quan phủ ban bố." A Thất cau mày nói rằng: "Vấn đề là hắn đến tột cùng muốn làm gì?"

	"Đánh yểm trợ mà thôi." Thường Hạ nhìn những ngày qua ghi chép nhân viên truyền tới tin tức Trầm Thanh nói rằng: "La Phù mấy ngày nay ngoại trừ một mực tuần tra các loại tin tức ở ngoài, cũng chỉ làm một chuyện."

	Chỉ thấy đang giám sát ghi chép trên, một hạng hành vi bị đặc biệt tiêu xuất đến, Thường Hạ cau mày nói rằng: "Hắn đưa ra muốn mua lượng lớn quạ đen yêu cầu, cũng đem tự thân tiền dư toàn bộ thanh toán tiền đặt cọc, một nhóm lớn quạ đen đã hướng về thứ sáu vực bên này tới rồi."

	"Chúng ta cần phái người ngăn cản sao?" A Thất hỏi: "Quạ đen rất có thể cùng hắn tai ách quyền hành có quan hệ, hắn một con trốn tránh chúng ta, nói vậy có âm mưu gì."

	"Hắn hẹn trước quạ đen trại chăn nuôi là bình thường hành vi, chúng ta không thể làm quấy nhiễu." Thường Hạ nắm bắt cái trán nói rằng: "Thông báo quan phủ phái mấy người qua giám thị, nếu như xuất hiện bất kỳ di động liền trực tiếp ngăn cản."

	"Lại tìm bọn họ mượn người, lần trước bọn họ liền do do dự dự muốn cự tuyệt, nói công việc gì bận bịu, lần này bọn họ phỏng chừng sẽ càng thêm không tình nguyện." A Thất cũng không nhịn được oán giận lên: "Hạn chế chúng ta kinh phí cùng nhân viên, lại muốn chúng ta đem mọi chuyện xử lý thỏa đáng, cũng thực sự là. . ."

	Ứng Đối Khoa có lúc, giống như là mang trầm trọng gông cùm, muốn phát lực thời điểm, đã bị xiềng xích liên luỵ, căn bản là không có cách phát huy ra sức mạnh của chính mình.

	"Được rồi, đi làm việc đi." Thường Hạ ngăn lại A Thất lời nói, trong tình huống bình thường, người của bọn họ cũng cũng tạm được, đáng tiếc một là trước đó bọn họ liền điều nhân viên đi tới cái khác vực phối hợp hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ còn đang triệu hồi, thứ hai Tai Vương Apep xuất hiện rút hết phần lớn nhân viên, thứ ba trong bóng tối còn có quyền hành người bí ẩn hoạt động.

	"Chúng ta trọng điểm vẫn là ở Tai Vương phòng hộ trên, khoảng thời gian này cũng không yên ổn, Tai Vương còn không cách nào khống chế tự thân Tai chi Lực, khó bảo toàn sẽ không có người ở thời kỳ này giở trò." Thường Hạ nói thật.

	Tai Vương lực lượng là cường đại, cũng bởi vì quá mức mạnh mẽ, bọn họ ở ban đầu thời điểm đều không thể rất tốt khống chế tự thân Tai chi Lực, cần lâu dài rèn luyện cùng thích ứng.

	Một khi thích ứng Tai chi Lực, Tai Vương dù cho không dùng tới quyền hành, chỉ bằng vào kinh khủng kia Tai chi Lực, là có thể khiến vô số người tuyệt vọng.

	Gần nhất tư liệu biểu hiện, ở thứ sáu vực gây sự, là hai nhóm người, một nhóm chính là những kia bệnh khuẩn người, bọn họ hiện nay mới thôi những việc làm đều vẫn không tính là quá phận quá đáng, vấn đề duy nhất chính là có cái thường thường ngừng có chương mới nhào đường phố mạng lưới tay bút tử vong.

	Mà một nhóm khác hoặc là nói một cái người, liền hung tàn rất nhiều, hắn ở có mục đích giết người, theo người chết đặc thù đến xem, đều xem như là thứ sáu vực bên trong có mặt mũi gia hỏa, những tên kia đã làm gì sự, hắn tuy rằng cũng không rõ ràng, thế nhưng lấy bọn họ đi tiểu tính, bị người căm ghét là khẳng định.

	Hiện tại xuất hiện một cái thu được tai ách quyền hành người chung quanh báo thù cũng bình thường, chỉ là khoảng thời gian này những tên kia hiển nhiên cũng sợ, có việc trái lương tâm người, không phải núp ở phòng hộ nghiêm mật trong nhà, chính là đã ra khỏi thứ sáu vực đi du lịch.

	"Hi vọng hắn không nên bị cừu hận choáng váng đầu óc đi." Thường Hạ lại nữa xoa xoa cái trán, người cũng không phải tuyệt đối lý tính người máy, nếu như bị cừu hận chi phối, như vậy đầu óc nóng lên, liền dễ dàng làm ra một ít hậu quả mười phần nghiêm trọng sự tình.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, ECYY, WeepLucife khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Ngày mai bắt đầu bù càng, lần này tuyệt đối không bồ câu!