Chương 8 rã rời
Cùng đồ đằng hoàn thành dung hợp về sau, Mông Tam Thất cảm giác trước nay chưa từng có tốt, về phần đồ đằng bên trong con kia tinh hồng con mắt, tại kia cướp đoạt đồ đằng bí thuật truyền thừa bên trên liền có tương quan ghi chép. 
Kia là bị cướp đoạt rơi đồ đằng người oán hận, tại ngày sau hắn mỗi một lần tăng lên đồ đằng thời điểm, liền sẽ nhận đồ đằng bên trong oán niệm quấy nhiễu, đây là cướp đoạt đồ đằng hậu quả, đương nhiên loại này oán niệm cũng là có chỗ tốt nhất định. 



Tại về sau mỗi một lần Mông Tam Thất vận dụng đồ đằng thời điểm, những oán niệm này đều có thể tuôn ra quấy nhiễu còn lại suy tư của người, xem như tăng lên lực chiến đấu của mình. 
"Tại ngươi khi còn sống ta có thể giết chết ngươi, sau khi chết ngươi cũng chỉ có thể biến thành ta trợ lực. " Mông Tam Thất hung hãn nói, cảm thụ được đồ đằng kia lực lượng cường đại, sau đó lộ ra nụ cười vui vẻ. 
Đã biến thành dũng sĩ Mông Tam Thất đưa tay xuất ra ngực răng thú, phía sau đồ đằng chậm rãi bám vào trên tay của hắn, một tia tế lực thông qua đồ đằng từ tổ hoang bên trong bị rút lấy ra, tràn vào răng thú bên trong. 
Từ khi đạt được răng thú bắt đầu, Mông Tam Thất vẫn muốn biết cái này răng thú đến cùng có cái gì bí mật, có thể làm cho người rút ra chung quanh năng lượng thiên địa cường hóa tự thân, loại này bí bảo khó có thể tưởng tượng. 
Theo tế lực tràn vào, Mông Tam Thất tinh thần cũng chầm chậm tiến vào răng thú trong đó, lập tức đại lượng tin tức đảo ngược tràn vào trong đầu của hắn, đánh thẳng vào linh hồn của hắn, đem hắn linh hồn đảo ngược rút ra ra, cùng đồ đằng dung hợp lại cùng nhau, thuận tế lực thông đạo tiến về cái nào đó kì lạ địa phương. 
Mông Tam Thất cảm giác mình cả người cảm giác đều phát sinh một loại kì lạ cải biến, liền phảng phất trước kia 5 giác quan bộ thu được giải phóng, cả người đều chiếm được thăng hoa. 
Hắn cảm giác tự thân thời điểm, lúc này mới phát hiện mình bây giờ bộ dáng đúng là mình đồ đằng bộ dáng, kia là một đầu đại xà hôn bộ, trước đó quá nhỏ yếu đồ đằng ngay cả bộ dáng cũng nhìn không ra. 
Hiện tại không cần người mù sờ voi về sau, hắn rất nhanh phát hiện tự thân cố gắng phương hướng, đó chính là đem cái này cả một đầu cự xà cụ hiện ra. 
Mặt khác trừ điểm này bên ngoài, Mông Tam Thất theo đầu này đại xà di động, hắn phát hiện cái này một mảnh kì lạ khu vực bên trong có rất nhiều đồ đằng, đồng thời có thể tùy tâm cho nên ở đây di động giao lưu. 
"Cái kia Độc Giác Thú......" Mông Tam Thất đột nhiên nhìn thấy một con Độc Giác Thú, chính là bắt giữ hắn cái kia đội cảnh vệ đội trưởng đồ đằng, lúc này hắn mới hiểu được đối phương cường đại, thế mà đem một mặt đồ đằng đại bộ phận cụ hiện ra. 
"Nơi này chính là tổ hoang a? " Mông Tam Thất dần dần hiểu được, nơi này chính là tổ hoang nội bộ, hoặc là nói tổ hoang một bộ phận, lấy hắn cảm giác, chung quanh đại bộ phận Phân Cảnh tượng đều là tro mù mịt, chỉ có một số nhỏ sự vật nhìn chính xác. 
Đồng thời Mông Tam Thất cũng phát hiện một chút thú vị tin tức, đó chính là đầu này đại xà đồ đằng, hắn mặc dù chỉ chiếm cứ một bộ phận, nhưng là nhờ vào bọn hắn trực quan quan sát toàn bộ đại xà, bởi vậy khi hắn đem tự thân tinh thần lực hướng về đại xà đồ đằng lan tràn thời điểm, có thể phát hiện kia một khối đồ đằng người sở hữu. 
Cảm giác được một trận mệt nhọc Mông Tam Thất chậm rãi từ đồ đằng bên trong rời khỏi, về tới trong thân thể của mình. 
"Mông Sơn bộ Mông Lạc, hắn cũng là đại xà đồ đằng một bộ phận người sở hữu. 


" Mông Tam Thất nội tâm không ngừng dị động. 
Nhận toàn bộ bộ lạc thậm chí là thế giới không khí ảnh hưởng, mỗi một cái hoang người đều tại khát vọng mạnh lên, khát vọng đột phá bản thân. 
Mà tại lần này hoàn thành đồ đằng tước đoạt về sau, Mông Tam Thất chân chính cảm giác được đột phá của mình, không đơn giản lực lượng mạnh lên, mà là tâm linh. 
Hoặc là nói từ hắn giết những nô lệ kia từ khu mỏ quặng chạy trốn thoát ly bộ lạc về sau, loại này tâm hồn cải biến vẫn tại phát sinh. 
"Bộ lạc chỉ là đoàn thể lực lượng, nhưng là loại lực lượng kia lại khó mà quy về người. " Mông Tam Thất rất rõ ràng bộ lạc tầm quan trọng, nhưng là đó cũng không nhất định phải, lúc trước hắn loại kia rời đi nơi này tìm một cái mới bộ lạc ý nghĩ bị buông xuống. 
"Như thế ta cũng chỉ có thể làm từng bước săn bắt tế phẩm cung cấp nuôi dưỡng tự thân đồ đằng, như thế quá chậm......" Mông Tam Thất trong nội tâm ranh giới cuối cùng tại lần này cướp đoạt bên trong bị đánh vỡ, như vậy trong lòng hạn chế tự nhiên cũng bị phá vỡ. 
"Bằng vào ưu thế của ta, săn giết còn lại đồng loại hình đồ đằng người sở hữu, cướp đoạt bọn hắn đồ đằng. " Mông Tam Thất không thể ức chế manh động ý nghĩ này, cướp đoạt bí pháp xác thực đánh dấu ra cướp đoạt loại hình khác nhau đồ đằng, sẽ dẫn đến đồ đằng xung đột. 
Nhưng khi Mông Tam Thất có thể từ đồ đằng bản thể bên trên phát giác được còn lại đồng loại hình đồ đằng người sở hữu thời điểm, loại này xung đột liền không tồn tại. 
Săn giết bọn hắn tước đoạt bọn hắn đồ đằng, có thể làm cho Mông Tam Thất bằng nhanh nhất tốc độ thu hoạch được một loại hoàn toàn đồ đằng, cái này nhưng so sánh chậm rãi dùng con mồi tế tự nhanh hơn nhiều. 
"Cái nghi thức này là tà ác, loại hành vi này là đáng sợ. " Mông Tam Thất khẽ đọc nói: "Nhưng là nếu như có thể để cho ta cường đại, như vậy hết thảy đều là đáng giá. " 
"Nếu như thế giới này là một bản tiểu thuyết, như vậy nhân vật chính nhất định là hắc ám lưu, sa phát quả đoạn! " Ở bên ngoài sát thủJ cảm giác lấy Mông Tam Thất sát khí biến hóa, nhếch miệng, từ sát khí của hắn bên trong sát thủJ có thể đọc đến tin tức so trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều. 
Nói cho cùng Mông Tam Thất đối với siêu phàm lực lượng tu luyện mới vừa vặn cất bước, đối với bản thân chưởng khống cũng không tính mạnh, tư duy ý nghĩ hoàn toàn sẽ không kiềm chế, tùy ý tùy ý phát ra, muốn đọc đến hắn ý nghĩ thực sự là rất dễ dàng. 
Cho nên nói vẫn là quá non. 
"ＵU đọc sách www.Uｕkaｎshu.Com muốn hay không cho hắn săn giết hành trình thêm chút sắc thái đâu? " Sát thủJ nghiêng đầu hướng về sau đó phải làm cái gì, hỗn loạn tư duy lấy các loại thường nhân khó có thể lý giải được Logic chuyển động, cuối cùng không biết cho ra một cái gì kết luận sát thủJ biến mất tại Mông Tam Thất chung quanh. 
Một bên khác, một cái có mái tóc đen dài, con mắt nhắm lại, luôn luôn mang theo ôn hòa mỉm cười nữ nhân trẻ tuổi đi ra mật thất. 
Bên ngoài ánh mặt trời ấm áp chiếu xuống, nữ nhân hưởng thụ duỗi cái lưng mệt mỏi, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc, trong miệng nàng còn nhẹ hừ phát không có ca từ không biết tên từ khúc, sau đó liền thấy đứng ở đằng xa Noah. 
Vẫn như cũ giản tiện áo bào đen, trên mặt anh tuấn không có nửa điểm biểu lộ, cùng nữ nhân tạo thành chênh lệch rõ ràng. 
"Buổi sáng tốt lành a, Noah. " Rã rời vui vẻ chào hỏi, bọn hắn là so thân nhân còn muốn thân mật quan hệ, còn có so vừa tỉnh lại liền thấy thân nhân chuyện vui a, nhất là tại đối phương phía sau chậm rãi xuất hiện một con con mắt màu vàng kim thời điểm, rã rời trở nên càng thêm vui vẻ. 
Thân là Negri cảm tính biểu tượng, rã rời có được cùng Negri cùng loại năng lực, đồng thời cũng kế thừa Negri kia gần như điểm đầy mị lực, có thể nhạy cảm cảm giác bất luận cái gì sinh mạng thể tâm lý hoạt động, mặc dù thực lực so ra kém Noah cùng sát thủJ, nhưng là chỉ từ nghiên cứu năng lực bên trên lại muốn vượt qua hai người. 
Trước mắt Negri có không ít thí nghiệm kế hoạch đều là từ nàng chủ trì nghiên cứu, so sánh với Noah cùng sát thủJ hai người, rã rời càng giống là một cái nghiên cứu tính nhân tài, đương nhiên nếu ai xem thường nàng, đó cũng là tự tìm đường chết. 
Làm Negri biểu tượng một trong, rã rời đối với các loại sự vật ứng dụng cũng không so Negri chênh lệch, chỉ cần cho nàng tương ứng chuẩn bị, nàng nói không chừng có thể bộc phát ra so có ngoài hai người lực lượng mạnh hơn.