« Negri Chi Hồn » Chương 14: ta Chu Bình, nghèo ngực cực đói tà giáo đồ, thu tiền
"Nơi này chính là mộng cảnh ? Không có khác nhau a ! " Lữ Thanh lữ phương hai huynh đệ đột nhiên cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị. 

Nếu như mộng cảnh cùng hiện thực không có khác nhau, như vậy bọn hắn đến mộng cảnh thì có ích lợi gì. 

"Khác nhau đương nhiên là có ! " Nữ xã trưởng vung tay lên, chung quanh tất cả mọi thứ đều tại vỡ vụn, liền liên dưới chân bọn hắn sàn nhà, đều đang nhanh chóng rơi xuống. 

Rất nhanh tất cả mọi người nơi sống yên ổn liền càng ngày càng nhỏ, nhìn xem dưới đáy vực sâu vô tận, tất cả mọi người không hiểu hoảng loạn lên, không khỏi tụ tập tại kia còn sót lại trên mặt đất. 

Nhưng là mặt đất nhanh chóng vỡ vụn, một số người chân đứng không vững, trực tiếp rơi xuống. 

Càng có người bắt lấy mặt đất tấm gạch, dán tại ở nơi đó hô to cứu mạng. 

Bất quá theo mặt đất tiếp tục băng liệt, phần lớn người đều đang nhanh chóng rơi xuống, chỉ kèm thêm từng tiếng kêu thảm. 

Theo cuối cùng một mảnh đất băng liệt, ở đây liền chỉ còn lại số lượng không nhiều người. 

Giống như là tại vũ trụ vô tận hư không bên trong, bọn hắn trống rỗng đứng thẳng, nhìn xem những cái kia rơi xuống người. 

"Tốt, chúc mừng các ngươi thông qua một lần cuối cùng khảo hạch. " Xã trưởng cười cười đem thái dương khép tại sau tai, ngọt ngào cười một tiếng nói: "Các ngươi có thể gọi ta Thạch Cửu, là mộng cảnh nghiên cứu xã thứ mười nhậm xã trưởng, các ngươi cũng có thể xưng hô ta là thạch xã trưởng. " 

"Hôm nay chính là chúng ta thứ nhất đường nghiên cứu khóa, trong mộng cảnh huyễn thuật. " 

Theo Thạch Cửu lại một lần nữa vỗ tay, thế giới lại một lần khôi phục nguyên dạng, khác biệt chính là, nện trên mặt đất, nằm không ít người, giờ phút này đều ở vào trạng thái hôn mê. 

Hiển nhiên những này hôn mê người, đều đã đào thải. 

Chu Bình mắt nhìn những này hôn mê người, chỉ có thể nói bọn hắn quá không bình tĩnh. 

Tao ngộ ngoài ý muốn ngay lập tức, liền bị hốt hoảng cảm xúc chiếm cứ tư duy, căn bản là không có cách tiến hành lý tính suy nghĩ. 

Trước đó tạo thành đây hết thảy Thạch Cửu cùng mộng cảnh nghiên cứu xã hạch tâm thành viên, đều bình yên đứng ở nơi đó, không có bất kỳ cái gì rơi xuống ý tứ. 

Chỉ cần ngăn chặn hốt hoảng cảm xúc, cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, tất cả đổ sụp đều là giả. 

Mà tại sinh ra đây hết thảy là giả ý nghĩ về sau, liền sẽ phát hiện mình căn bản sẽ không sinh ra rơi xuống cảm giác, thậm chí loại này tín niệm lại kiên định một điểm, liền có thể khám phá tầng này huyễn tượng. 

Chu Bình thường xuyên tại Chủ Thần không gian đi hoàn thành những nhiệm vụ kia, cùng những cái kia mới ra đời nhân tướng so, Chu Bình kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tâm lý tố chất cũng quá cứng, bởi vậy lần này huyễn tượng đối với hắn mà nói, cũng không có vấn đề gì. 

Hắn ngược lại bắt đầu suy nghĩ đây hết thảy đại biểu cho cái gì. 

Tại cái này lệch tầng mộng cảnh, nhận biết tựa hồ trở nên nặng muốn, trước đó Thạch Cửu huyễn thuật, chính là nàng nhận biết tạo thành chung quanh hết thảy sụp đổ, mà khi Chu Bình nhận biết đến hết thảy đều là hư giả thời điểm, song phương nhận biết liền tiến hành một loại giao phong. 

Càng làm cho Chu Bình cảm thấy kinh ngạc là, tại tầng sâu trong mộng cảnh, mình bị tổn thương càng nhiều linh hồn trên tinh thần tổn thương, mà tại lệch tầng trong mộng cảnh, loại này tổn thương thế mà chủ yếu phản ứng tại trên nhục thể. 

Như vậy lệch tầng mộng cảnh cùng thâm trầm mộng cảnh có cái gì khác biệt đâu? 

Lúc trước những cái kia ngất đi người, bị cái kia mặc tây phục thành thục nam nhân ném ra gian phòng, dạy học liền tiếp theo bắt đầu. 

Thạch Cửu xã trưởng đại khái giảng thuật dùng như thế nào bản thân nhận biết can thiệp chung quanh thế giới, hình thành huyễn thuật, đồng thời cũng dạy học như thế nào chống cự loại này huyễn thuật nhận biết, đồng thời đối nó tiến hành phân rõ. 

Ở đây chiến đấu đều là trộn lẫn lấy huyễn thuật nhận biết chiến đấu, một khi sai lầm đem huyễn thuật coi như chân thực, lại hoặc là đem chân thực xem như hư ảo, như vậy cũng có thể nhận đến tự mộng cảnh tổn thương. 

Sau đó Thạch Cửu để bọn hắn ghi nhớ ở trong giấc mộng cảm giác, để bọn hắn về sau nhớ kỹ loại cảm giác này, làm sâu sắc mình cùng trong mộng cảnh liên hệ, dạng này mới có thể mình đi tới đi lui mộng cảnh. 

"Các ngươi phải nhớ kỹ, mộng cảnh hoàn cảnh lớn là không cách nào cải biến, hoặc là nói nhân loại nhận biết căn bản là không có cách dao động mộng cảnh chân thực. " Thạch Cửu cuối cùng tổng kết mộng cảnh nhận biết vấn đề. 

"Mộng cảnh chân thực? " May mắn còn sống sót Lữ Thanh lữ phương hai huynh đệ không hiểu hỏi. 

Bản thân nhận biết nhiều nhất để mộng cảnh hình thành huyễn thuật kết quả này, để hai huynh đệ hèn mọn dục vọng lập tức giảm đi hơn phân nửa, nhưng vẫn là đối mộng cảnh tràn đầy hứng thú. 

"Căn cứ mới nhất nghiên cứu, tại Tinh Hải lịch 9 9 thâm niên, mộng cảnh cũng còn không tồn tại, hoặc là nói vẫn còn mông muội thời kì. " 

"Mỗi người đang ngủ lấy về sau, tạo thành một cái hư giả bọt biển mộng cảnh, lúc kia có một vị mộng cảnh tương quan siêu phàm năng lực giả tại hồi ký bên trong nói, hắn lợi dụng năng lực của mình, đem mấy người mộng cảnh ghép lại, sau đó ở trong giấc mộng đối người tiến hành công kích. " 

"Tạo thành tổn thương, nhiều nhất lệnh người tinh thần không phấn chấn. " 

"Mà bây giờ mộng cảnh, thì là tất cả mọi người mộng nhận biết ghép lại cùng một chỗ hình thành sản phẩm. " Thạch Cửu nói: "Trong thời gian này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, dẫn đến mỗi người bọt biển mộng cảnh thế mà biến thành một mảnh chân thực dị không gian, cái này vẫn còn nghiên cứu ở trong. " 

"Đây là một mảnh từ tất cả mọi người nhận biết cấu tạo dị không gian, thậm chí có người có thể chân thân tiến vào nơi này. " 

"Vừa rồi vị bạn học kia vấn đề, mộng cảnh chân thực tính, liền rất dễ lý giải, mảnh này mộng cảnh dị không gian vô cùng vững chắc, gồm có cực mạnh tính chân thực, cho nên người nhận biết chỉ có thể hình thành huyễn thuật. " 

"Nhưng là mộng cảnh tầm quan trọng, đã thể hiện ra ngoài. " 

"Mộng cảnh tài nguyên khai phát, cũng là Liên Bang tiếp theo quy hoạch trọng điểm một trong. " 

"Cho nên gia nhập mộng cảnh nghiên cứu xã, là các ngươi đời này may mắn nhất sự tình. " 

Thạch Cửu lời nói khiến cái này học sinh đều có chút kích động, bọn hắn trước đó cũng không nghĩ tới mộng cảnh cư nhiên như thế trọng yếu. 

Chu Bình lẫn trong đám người, nhưng là nội tâm càng nhiều hơn chính là suy nghĩ. 

"Nếu như nói, cạn tầng mộng cảnh chỉ là mọi người bọt biển mộng cảnh kéo dài, lệch tầng mộng cảnh là tất cả mọi người mộng cảnh nhận biết dung hợp, tầng sâu như vậy mộng cảnh là cái gì? " 

"Vì cái gì tầng sâu mộng cảnh quy tắc so nơi này còn muốn càng thêm nghiêm ngặt, tính chân thực cao hơn. " 

"Chước hồn chi diễm, mộng cảnh chó săn cùng tầng sâu mộng cảnh, lại có như thế nào liên hệ? " 

Từng cái nghi vấn lan tràn đến Chu Bình trong lòng, quả nhiên ấn chứng câu kia hiểu được càng nhiều nghi vấn cũng càng nhiều lời nói. 

Đến cuối cùng lần này câu lạc bộ tụ hội hoạt động cũng triệt để hoàn thành, Thạch Cửu giáo thụ mọi người rời đi mộng cảnh biện pháp, hoạt động lần này cũng đạt tới hồi cuối. 

"Cuối cùng nhắc nhở mọi người một câu, một người tốt nhất đừng tiến vào trong mộng cảnh, nhìn thấy tình huống không đúng cũng mời lập tức rời khỏi mộng cảnh. " 

"Những ngày này mộng cảnh cũng không an bình, gần nhất có một người trốn vào trong mộng cảnh, bị không ít tổ chức truy sát, một khi bị nhận sai liền rất có thể bị đánh chết tại chỗ. " 

"Cho nên mời các vị một khi thành công nhập mộng, không cần tùy ý thăm dò mộng cảnh. " 

"Tại lần sau câu lạc bộ hoạt động lúc, chúng ta sẽ cùng một chỗ hành động, câu lạc bộ có Liên Bang đặc phê mộng cảnh thăm dò giấy chứng nhận tư cách, vật kia có thể phù hộ chúng ta không chịu đến trên quan trường vấn đề. " 

"Mặt khác nếu như các ngươi ở trong giấc mộng phát hiện người kia, cũng mời kịp thời báo cáo, mục tiêu nguy hại cực lớn, là cùng hung cực ác tà giáo đồ, đặc thù là hai mắt, tên kia tà giáo đồ hai mắt như là thiêu đốt hỏa diễm ! " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ cố xuyên đồng một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.