Chương 70: chúng ta đều là thiên mệnh chi tử
Cũng không lâu lắm, Giang Bách Xuyên liền chạy. 

Bởi vì ba người mỗi một câu nói, mỗi một chữ, mỗi một cái động tác hắn đều nhìn hiểu, nhưng là luôn có loại mình xem không hiểu cảm giác. 

Liền phảng phất trí thông minh nhận lấy trước nay chưa từng có nghiền ép. 

Ba người bọn họ kế hoạch bên trong đại khái nửa năm liền có thể một lần nữa phục quốc, Giang Bách Xuyên ở một bên nghe được cảm giác tốt có đạo lý, nhưng là thật muốn hắn nói đạo lý ở nơi đó, hắn nhưng lại không nói ra được. 

"Bọn hắn sẽ không thoát ly ta chưởng khống đi? " Giang Bách Xuyên đi ra khỏi phòng, chỉ cảm thấy đầu mình chóng mặt, sau đó trong lòng cười nhạo một tiếng: "Bọn hắn đều tiếp nhận ta Hắc Uyên lực lượng, bị ta một mực chưởng khống, coi như dù thông minh thì thế nào, không phải là chỉ có thể bị ta chưởng khống, vì làm việc. " 

Nghĩ "Thông" Điểm này, Giang Bách Xuyên liền cũng không tiếp tục đem chuyện này để ở trong lòng, yên tâm rời đi. 

Gian phòng bên trong, Negri thở dài một cái. 

Giang Bách Xuyên tồn tại hình thức mười phần đặc thù, vốn chỉ là nắm giữ Hắc Uyên một chút lực lượng nhân loại, kết quả tại sơ hỏa chi dưới, phát sinh dị biến, biến thành Hắc Uyên lực lượng tạo thành sinh mệnh đặc thù thể. 

Bởi vì bạch quang cùng Hắc Uyên quan hệ, Negri có thể xác định Giang Bách Xuyên đoán chừng cũng cùng vĩnh hằng cực nóng người, là cả hai vật thí nghiệm, tiềm chất tuyệt đối không thấp. 

Đáng tiếc là, cùng là vật thí nghiệm. 

Vĩnh hằng cực nóng người đã trở thành con đường cấp tồn tại, đồng thời đã đụng chạm đến cao hơn nhất đẳng cánh cửa. 

Mà Giang Bách Xuyên, hiển nhiên đã cô phụ hắn tiềm chất. 

Thời đại thay đổi. 

Hắn thức tỉnh về sau liền một mực đưa ra như thế nào một lần nữa thu hoạch Hắc Uyên chú ý, tư duy nhưng lại vẫn còn nhân loại thời kì, đã triệt để xơ cứng. 

Có lẽ là làm qua đế quốc quốc vương, hắn càng thêm coi trọng nhân loại quyền lợi cùng tài phú, cố gắng truy cầu điểm này thời điểm, cũng hãm sâu trong đó. 

Nguyên bản Negri coi là thu hoạch người xuyên việt ký ức, sẽ để cho Giang Bách Xuyên tầm mắt buông ra một điểm. 

Cho nên lúc trước, Negri liền cho hắn cơ hội. 

Đơn thuần một mình hắn, bởi vì thực hiện chú pháp danh tự, người khác không đến nhất định tầng thứ là không cách nào xem thấu thân phận chân thật của hắn. 

Nhưng là cùng Rabastan pháp y cùng một chỗ, hai người tồn tại ảnh hưởng lẫn nhau, liền sẽ dẫn đến ma chú xuất hiện sơ hở. 

Về sau trở thành vĩnh hằng chi quang phân thân Lorraine gia nhập vào, điểm ấy sơ hở liền càng thêm lớn. 

Nhưng mà Giang Bách Xuyên vẫn là không có nắm lấy cơ hội. 

Người xuyên việt ký ức quả thật làm cho hắn tầm mắt khai thác một điểm, nhưng là ngàn năm thời gian hình thành tư duy hình thức quá mức thâm căn cố đế. 

Một chút tiểu thuyết xuyên việt bên trong, nhân vật chính hai mươi mấy năm ký ức đè sập người khác hàng trăm hàng ngàn năm ký ức, đoạt xá thành công loại chuyện này, nếu như không có ngoại lực trợ giúp, căn bản không có khả năng thành công. 

Chỉ có thể nói Giang Bách Xuyên đã bị triệt để giới hạn. 

Đương nhiên loại này cho cơ hội, cũng chỉ là Negri tiện tay mà làm chi, chân chính vấn đề còn tại trước mặt lấy hai người trên thân. 

"Thật đúng là không nghĩ tới ngươi sẽ giáng sinh tại vương tử Lorraine trên thân. " Negri cùng vĩnh hằng chi quang liền phảng phất một cái lão bằng hữu đồng dạng, mang theo mỉm cười nói sự tình. 

Thậm chí còn cùng một chỗ sầu não một chút nguyệt cây thế giới cái này trước trung đẳng thế giới hủy diệt. 

Loại này sầu não phá lệ chân thành. 

Nếu như không phải bọn hắn một cái đem nguyệt cây thế giới xem như mình tấn thăng hiến tế, một cái khác đưa tới còn lại thế giới va chạm nguyệt cây thế giới. 

Ba người giao lưu lời nói phá lệ bình thường, nhưng là phổ thông trong giọng nói lại ẩn giấu đi các loại tin tức, thăm dò giao phong, thậm chí là công kích. 

Người bình thường ở vào nơi này, nghe được bọn hắn nói chuyện, sẽ cảm giác hết thảy bình thường. 

Nếu như linh thị cảm giác loại hình tương đối cao, liền sẽ cảm giác có chút sự tình mơ hồ có chút không bình thường. 

Nếu như lại cao một chút, như vậy hắn ngay ở đây có thể sẽ không có chuyện gì, sau khi ra ngoài hồi tưởng lại nơi này đối thoại, khả năng liền điên rồi. 

Nếu là cao hơn, như vậy hắn ngược lại không có việc gì, bởi vì loại này đẳng cấp người, phía sau khẳng định đã liên lụy đến còn lại tồn tại. 

Bị hắn phát hiện dị thường, cũng liền đồng đẳng với người sau lưng phát hiện dị thường, mặc kệ những loại người này ai, bại lộ tin tức đây đối với bọn hắn đến nói là không lợi. 

Bởi vậy người tài giỏi như thế là bọn hắn giấu diếm chủ yếu mục tiêu. 

Đương nhiên đây cũng chỉ là khi ba cái con đường cấp nhân loại phân thân đồng thời ở cùng một chỗ lúc, mới có thể xuất hiện tại loại này tiểu sơ hở. 

Ngay tại ba cái tà thần tương hỗ trò chuyện, tương hỗ mưu đồ thời điểm, người xuyên việt bọn họ xây dựng lần thứ tám tập thể hội nghị cũng tổ chức. 

Hội nghị một tháng một lần, trừ xuyên qua mới bắt đầu tháng thứ nhất Tinh môn còn chưa thành lập, về sau mỗi tháng gia nhập Tinh môn người xuyên việt bọn họ, đều sẽ thông qua viễn trình thông tin chuyện thương lượng. 

Giang Bách Xuyên gia nhập Tinh môn lúc, hội nghị vừa mới tổ chức, lần này còn là hắn lần thứ nhất tham gia hội nghị. 

Viễn trình máy truyền tin là một khối tấm gương bộ dáng, người xuyên việt muốn làm, đều cần giao một bút không nhỏ tài chính. 

Khi Giang Bách Xuyên khởi động tấm gương thời điểm, hắn liền cảm giác ý thức của mình xuyên thấu tấm gương, đi đến mặt kính thế giới bên trong. 

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, hắn liền đã xuất hiện ở một cái cự đại trong cung điện. 

Một đầu thật dài hội nghị bàn, chung quanh có rất nhiều cao lớn thủy tinh chỗ ngồi, chính hắn cũng liền ngồi ở trong đó một cái ghế bên trên. 

Vị trí vẫn còn tương đối gần phía trước. 

Bề ngoài lại đột nhiên phát sinh cải biến, là Giang Bách Xuyên xuyên qua trước bộ dáng. 

Người "Xuyên việt" Này hội nghị hiển nhiên là cùng linh hồn ý thức có quan hệ, một khi ngoại nhân ngụy trang, tiến hành hội nghị lúc, liền sẽ bại lộ. 

Giang Bách Xuyên nội tâm hơi sợ hãi thán phục, may mắn hắn ký sinh năng lực mặc dù độ khó rất lớn, nhưng là ký sinh chiều sâu vẫn là phá lệ lợi hại. 

Bản thể hắn đen nhánh thân thể, thì giấu ở bề ngoài phía dưới. 

Sau đó còn lại thủy tinh trên ghế ngồi, cũng quang mang lóe lên, xuất hiện còn lại người, chắc là còn lại người xuyên việt. 

Mà chủ vị cũng xuất hiện một cái trắng tinh, mang trên mặt hòa ái mỉm cười mập mạp, chính là thành lập Tinh môn người xuyên việt lưu tử bằng. 

Hắn cười a a cùng từng cái người xuyên việt chào hỏi, nhìn qua cùng mỗi người đều hết sức quen thuộc. 

Liền liên Giang Bách Xuyên hắn cũng có thể tìm tới chủ đề, cùng hắn trò chuyện vui vẻ, thậm chí còn đưa một bút hắn cần thiết tài nguyên cho hắn. 

Cứ việc bên trong là ngàn năm quái vật, nhưng là cùng cái này mập mạp ở chung, cũng làm cho hắn cảm giác được phá lệ dễ chịu. 

"Nếu như ta còn chấp chưởng đế quốc, nhất định phải phong hắn làm đại thần. " Giang Bách Xuyên nghĩ như vậy đến. 

Hắn tiếp nhận Giang Bách Xuyên nguyên bản ký ức, biết được ban đầu Giang Bách Xuyên liền bất quá là một cái ở trong nhà, liên làm việc cũng không tìm tới nhàn hán. 

Cái này khiến hắn xuyên thấu càng người mang theo nhất định khinh thường. 

Bởi vậy thu hoạch tin tức mình muốn về sau, liền không có đi chú ý qua người xuyên việt còn lại tin tức. 

Hiện tại gia hỏa này hắn cũng coi như bày ngay ngắn thái độ của mình, nhận biết đến Chủ Thần thế giới không đơn giản. 

Đợi một hồi về sau, Tinh môn xuyên qua bọn họ cuối cùng toàn bộ đến đông đủ, lần thứ tám Tinh môn toàn thể hội nghị cũng coi như tổ chức. 

"Chúng ta đều là thiên mệnh chi tử, có Chủ Thần che chở, nhất định có thể ở cái thế giới này thành lập bất thế công huân. " Lưu tử bằng phát xong nói về sau, liền bắt đầu giao lưu toàn bộ thế giới tin tức, phân chia lợi ích, chế định kế hoạch. 

Các loại kế hoạch giao lưu, để Giang Bách Xuyên đều có một ít mở rộng tầm mắt cảm giác, cũng càng thêm cảm giác mình ngụy trang người xuyên việt là một cái anh minh mười phần quyết định. 

Đồng thời ba đạo ký sinh tại Giang Bách Xuyên nội bộ ý chí, cũng chầm chậm quan sát đến cùng một chỗ, nắm giữ lấy tin tức của bọn hắn..... Được convert bằng TTV Translate.