Chương 27: gặp lại lúc ngươi đã không phải anh hùng
"Ngươi trở về mục đích đâu? Negri. " Aldrich đứng dậy, biểu hiện được mười phần đề phòng. 

Negri có thể quan sát được, Aldrich đề phòng thủ đoạn. 

Hắn thần chi lưu pháp, liền đem đối của hắn tín ngưỡng ngưng tụ thành tín ngưỡng hạt giống, sau đó giao cho còn lại người. 

Những người kia thông qua tín ngưỡng hạt giống, có thể nhảy qua đụng vào thép chi hồn cái này trình tự, chỉ cần tín ngưỡng cùng tố chất thân thể hợp cách, liền có thể trở thành cách đấu gia, cứng nhắc nhu cầu thấp xuống không ít, đây cũng là mở ra một đầu đường đi mới. 

Bởi vậy rất nhiều nguyên bản không thể trở thành cách đấu gia người, vì trở thành cách đấu gia, đều đi vào New Rojas vương quốc. 

Đây cũng là cực lớn vương quốc bên trong, New Rojas vương quốc đang không ngừng lớn mạnh nguyên nhân, đương nhiên bởi vì thần chi lưu pháp trung tâm, Aldrich cần không ngừng điều chỉnh thần chi lưu pháp, thường thường rơi vào trạng thái ngủ say, bởi vậy New Rojas vương quốc cứ việc không ngừng cường đại, nhưng là bởi vậy sinh ra vấn đề cũng rất nhiều. 

Đương nhiên thần chi lưu pháp cũng cực kỳ cường đại, những cái kia phân phát đi ra tín ngưỡng hạt giống kỳ thật tính làm Aldrich một bộ phận, những cái kia tín đồ nhảy qua đụng vào thép chi hồn giai đoạn này, kỳ thật chính là lại mượn dùng Aldrich đối thép chi hồn cảm ngộ. 

Tín đồ đang mượn dùng tín ngưỡng hạt giống lực lượng cường đại bản thân thời điểm, nhưng thật ra là đang trợ giúp Aldrich rèn luyện, hắn có thể tùy thời rút ra tín ngưỡng hạt giống lực lượng. 

Toàn bộ New Rojas vương quốc quốc dân mấy ngàn vạn, tín ngưỡng dân chúng của hắn cũng có hơn ngàn vạn, dù là trong đó có không ít cạn tín đồ, hắn những năm này cũng chế tạo hơn vạn tín ngưỡng hạt giống, bọn gia hỏa này hơn phân nửa đạt tới cách đấu gia tầng thứ, bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ lực lượng, mười phần khổng lồ. 

Aldrich mặc dù trong bóng tối tại điều động những này tín ngưỡng hạt giống lực lượng, nhưng mà thông qua Aldrich tư duy Negri có thể biết được, hắn chân thực mục đích lại là cấu kết trong đó một vị tín đồ, tại vị kia tín đồ thể nội tựa hồ ẩn giấu đi thứ gì, kia là một cái đại khái ở vào Bán Thần tầng thứ ác thần tín tiêu, khi tất yếu có thể đem cái kia ác thần triệu hoán tới. 

Negri bây giờ bản thể tại cùng Chủ Thần thế giới thế giới ý thức giằng co, ở đây chỉ biểu hiện ra nhân tướng hắn, các loại năng lực đều hứng chịu tới hạn chế, nếu là thật để Aldrich đem ác thần triệu hoán tới, đối với Negri cũng tồn tại uy hiếp không nhỏ. 

Đương nhiên càng có thể là cái này triệu hoán ác thần sự vật, cũng không phải Aldrich chân chính át chủ bài, hắn dù sao làm thống nhất Hỏa Diễm Thế Giới đại đế, ba trăm năm thời gian, hắn không biết tích lũy bao nhiêu mật tàng. 

Hắn chỉ là lấy vị kia ác thần uy hiếp Negri, một khi Negri thông qua tên của mình tin tức hoặc là còn lại phương thức công kích Aldrich, hắn liền sẽ thông qua phản ứng dây chuyền vận dụng cái kia ác thần tín tiêu, đem triệu hoán tới. 

"Ta chỉ là trở lại thăm một chút, thuận tiện nhìn một chút lão bằng hữu. " Negri ánh mắt đảo qua Aldrich, nhiều hơn một phần phá lệ cảm khái. 

Ban đầu ở Hỏa Diễm Thế Giới lúc, không biết bao nhiêu người đem Aldrich cùng hắn tương đối, nhưng là đợi đến thời gian trôi qua, thân phận của hai người đã trở nên khác biệt, hắn chỉ có thể thông qua xấp xỉ đồng quy vu tận biện pháp đưa tới ác thần mới có thể miễn cưỡng uy hiếp hắn một phần nhỏ. 

Cùng loại với đối phương sức liều toàn lực, chỉ có thể đem mình đầu ngón út cắt một tầng da giấy. 

Ác thần xác thực đối chỉ biểu hiện ra nhân tướng Negri có uy hiếp, nhưng là lấy Negri đối với các loại triệu hoán loại tri thức tinh thông, hắn có thể tại Aldrich triệu hoán ác thần nháy mắt, sửa đổi chung quanh thời không tham số, đem triệu hoán địa chỉ đổi thành còn lại địa phương, tỉ như Chủ Thần thế giới. 

Lại hoặc là, tại đối phương triệu hoán nháy mắt, chuyển hóa ra bản thể hơi thở, cái kia ác thần thức thời cũng đừng có đến tìm cái chết, nếu là phe hỗn độn đầu óc không thanh tỉnh, Negri có là biện pháp để hắn càng thêm không thanh tỉnh. 

Tỉ như thông qua xuyên tạc cái kia tín tiêu nghi thức, ở bên trong ẩn tàng hiệp ước không bình đẳng, con kia ác thần thật muốn nhảy ra, sẽ chỉ bởi vì điều ước quan hệ, trở thành Negri tay chân. 

Về phần Aldrich ẩn tàng còn lại át chủ bài, Negri cũng có suy đoán, hắn nếu thật dám dùng, đây chẳng qua là tự tìm đường chết. 

Chớ nói chi là Lan San chính cùng tại bên cạnh mình, Noah cũng còn ở lại chỗ này cái thế giới tiến hành bố trí, bọn hắn đều tại ngưng tụ con đường tầng thứ, thật muốn tới một cái ác thần, cũng có được bọn hắn đi ứng phó. 

Lúc trước Aldrich cho Negri không nhỏ rung động, thừa nhận hắn là coi là chân chính đại đế, đưa cho đối phương không nhỏ tôn trọng. 

Quay đầu lại nhìn hiện tại Aldrich, lại cảm thấy Aldrich cũng bất quá như thế, tối thiểu hắn tại Negri nơi này, rốt cuộc không chiếm được Negri tôn trọng. 

Có lẽ Aldrich chưa hề cải biến, cải biến là Negri, thực lực của hắn vượt xa lúc trước, tầm mắt cũng vượt xa quá lúc trước, lúc kia có thể mang cho hắn rung động, làm hắn cảm thấy không tầm thường nhân vật, tại hiện tại, phảng phất như là một con cường tráng điểm con kiến, so còn lại người đều cõng một hạt gạo. 

Tại con kiến bên trong, hắn mười phần cường tráng, mười phần vĩ đại, nhưng là cũng liền dạng này. 

"Ta chỉ là đến xem. " Negri lại một lần nữa cường điệu đến, hắn thật chỉ là đến xem, thuận tiện khoe khoang một chút, cẩm y về quê cái này loại tâm lý là rất nhiều người đều có, cái này cũng không ngây thơ, đây thật ra là một loại đối với mình thành công cổ vũ, chỉ cần chú ý cho kỹ độ như vậy đủ rồi. 

Chính là bởi vì loại này cổ vũ, Negri mới có thể đi vào một bước đi nhận biết đến, con đường của mình vô cùng chính xác, hắn sẽ đi thẳng xuống dưới, trở nên càng thêm cường đại, một ngày nào đó, tại hiện tại hắn xem ra mạnh đáng sợ, thủ đoạn kinh người tồn tại, tỉ như vĩnh hằng chi quang, thậm chí tiến thêm một bước bạch quang hoặc là Hắc Uyên, theo sự cường đại của hắn, cũng trở nên không còn thần bí khủng bố. 

Thỏa mãn mình còn sót lại điểm này tiểu cảm xúc, Negri đứng dậy cáo lui, chính như hắn nói tới, hắn thật chính là đến xem mà thôi, chỉ là nhìn thấy vẻn vẹn bởi vì hắn thông cửa mà phá lệ đề phòng Aldrich, nhiều một chút vui vẻ cảm giác. 

"Như vậy cáo từ. " Negri quay người rời đi, hắn có thể khẳng định sau khi hắn rời đi, Aldrich sẽ điên cuồng kiểm tra tự thân, cũng bắt đầu các loại suy đoán mục đích của mình, suy đoán ra đủ loại âm mưu, cuối cùng phát hiện hắn được đi ra âm mưu vĩnh viễn tự thân phiến diện. 

Có lẽ lúc trước còn lại vĩ đại tồn tại lúc, cũng là như thế mục đích đơn giản, nhưng là thân ở tại đê vị người, sẽ không cũng không thể suy nghĩ đơn giản như vậy. 

Aldrich nếu quả như thật nghĩ đơn giản như vậy, như vậy Negri cũng có thể tuỳ tiện đem mình chỉ là tới xem một chút mục đích cải biến, kẻ yếu không có quyền lựa chọn, chỉ có thể không ngừng suy đoán, đến bảo đảm không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn. 

Bởi vậy coi như Negri thật không có ở Aldrich trên thân gieo xuống bất kỳ thủ đoạn gì, hắn ngược lại sẽ càng thêm hoài nghi, có thủ đoạn gì thừa dịp hắn không chú ý đã ở vào trên người hắn, coi như không phải có khác âm mưu đang chờ hắn. 

Kẻ yếu chỉ có thể đa nghi, bởi vì không đa nghi, liền vô cùng có khả năng tiếp nhận quả đắng, Negri cũng là dạng này tới. 

Nhưng vào lúc này, anh cũng mang theo Adrian tìm được Long Đấu Sĩ tung tích, chuẩn bị đem hắn cầm xuống, làm thép chi kỵ sĩ Alx khôi phục vật liệu.. Được convert bằng TTV Translate.