Chương 87: người khiêu chiến
Lạc hậu liền muốn bị đánh, đây là tất cả ngay tại bị đánh người thường có trải nghiệm. 

Vì không bị đánh, hoặc là cùng một cái đủ mạnh lão đại, hoặc là không ngừng vươn lên, để người khác đánh không lại ngươi. 

Cùng lão đại liền đem hi vọng đặt ở lão đại trên thân, kia dù sao không phải mình, ngược lại có khả năng bị lão đại bóc lột gõ. 

Hỏa Diễm Thế Giới lạc hậu người, cho nên hắn tại bị Chủ Thần thế giới xâm lấn về sau, biểu hiện một mực rất bị động. 

Nhưng là tương đối cao đẳng thế giới, bọn hắn đều là lạc hậu người. 

Một khi bị cao đẳng thế giới thành công kết nối, như vậy rất có thể phát sinh sự tình chính là, hai thế giới riêng phần mình đặc thù đồ vật bị vô tình cướp đoạt. 

Thế giới cùng con đường cấp cá thể vẫn là có khoảng cách. 

Con đường cấp cá thể tự thân con đường quán triệt tự thân toàn bộ tồn tại, vẻn vẹn thả ra bộ phận ở giữa khu vực tiếp thu ngoại giới tin tức, tiến hành va chạm phản ứng. 

Mà thế giới bởi vì quá khổng lồ, hắn con đường căn bản là không có cách quán triệt tự thân toàn bộ tồn tại, dẫn đến thế giới con đường chỉ có thể làm thân cành trải rộng thế giới. 

Tương đối toàn bộ thế giới đến nói, cái này thân cành cực kỳ trọng yếu, nhưng là đối với cao đẳng thế giới, những này thân cành cũng không phải không thể tước đoạt. 

Cái này muốn so tước đoạt con đường cấp tồn tại con đường muốn dễ dàng rất nhiều. 

Negri nếu như nguyện ý, hắn hiện tại buông ra hạn chế, toàn lực hấp thu hỗn độn vật chất, không yêu cầu mình con đường vững chắc quán triệt tự thân toàn bộ tồn tại, hắn cũng có thể rất nhanh phát triển thành một cái cát thế giới. 

Đồng thời y theo Negri nắm giữ tri thức cùng năng lực, hắn hình thành cái vũ trụ này quy tắc sẽ cực kỳ hoàn thiện, cũng cực kỳ cường đại, thụ hắn chưởng khống lực lượng tương đối hiện tại sẽ khổng lồ mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần. 

Nhưng là lúc kia, hắn cũng sẽ như là còn lại thế giới, đối với mình lực lượng chưởng khống độ không đủ, cần thông qua đủ loại quy tắc mới có thể đi vận dụng mình lực lượng. 

Các loại hạn chế dưới, có đôi khi có thể phát huy ra sức mạnh cực lớn, nhưng là một khi quy tắc bị hạn chế, lực lượng phát huy hạn cuối thậm chí kém xa hiện tại. 

Negri sở dĩ có thể nhiều lần xâm lấn thế giới, cũng đem đánh bại, chính là bởi vì Negri bắt lấy những thế giới kia quy tắc tệ nạn, đối mặt luôn luôn thế giới lực lượng phát huy hạn cuối, thậm chí trái lại lợi dụng thế giới quy tắc, dùng đến lực lượng của chính bọn họ đi chiến đấu. 

Bởi vậy trừ phi đến cảnh giới kia, nếu không, Negri sẽ không để cho mình diễn biến thành một cái thế giới. 

Cao đẳng thế giới tới một mức độ nào đó, kỳ thật chính là một cái cường đại đạo đường cấp tồn tại, tương đối cát thế giới hoặc là trung đẳng thế giới, hắn chấp chưởng con đường đối toàn bộ thế giới tiến hành quán triệt, bởi vậy cao đẳng thế giới chính là thế giới cũng là thể. 

Chỉ là tương đối một chút cá thể đến nói, quá mức khổng lồ, cực lớn đến hắn cho phép trong cơ thể mình sinh tồn còn lại con đường chấp chưởng giả. 

Mà bây giờ bằng vào những cái kia kíp nổ, Negri cuối cùng trước câu thông cái này cao đẳng thế giới. 

"Thần uyên đa nguyên vũ trụ......" Negri ý thức tại cùng cao đẳng thế giới tiến hành cơ sở giao lưu, biết được nếu như muốn đi vào cao đẳng thế giới, nhất định phải ký kết khế ước, cam đoan chỉnh thể đa nguyên vũ trụ cân bằng. 

Về phần còn lại đủ loại yêu cầu, đều chỉ là muốn Negri đến gia tăng đa nguyên vũ trụ tính đa dạng. 

Cho dù là Negri lây nhiễm toàn bộ vũ trụ, thần uyên đa nguyên vũ trụ cũng sẽ không đi để ý, thậm chí vui với nhìn thấy điểm này. 

Đang tiến hành tiếp xúc về sau, Negri minh bạch, cao đẳng thế giới cứ việc không bằng bạch quang Hắc Uyên một loại đỉnh điểm tồn tại, nhưng là bản chất là giống nhau, đều là siêu việt chân lý chi trên dây du lịch người phát dây cung người. 

Hắn bọn họ bản thân đã gần như chân lý chi dây cung, bắt chước lớn đa nguyên vũ trụ, đem thân thể của mình tạo dựng vì đa nguyên vũ trụ hệ thống, hoặc là khác vũ trụ hệ thống, thân thể hiện tại đối hắn bọn họ đến nói trọng yếu ngược lại là rất trọng yếu, nhưng nói trọng yếu bao nhiêu cũng không hẳn vậy. 

Hắn bọn họ thân là chân lý chi dây cung phát dây cung người, dù là không có thân thể, cũng có thể thông qua hấp thụ lớn đa nguyên vũ trụ tài nguyên, phát triển ra mới đa nguyên vũ trụ. 

Trên bản chất đến nói hắn bọn họ thân là vũ trụ một loại hiện tượng chạy tới cái này lớn đa nguyên vũ trụ đỉnh điểm, muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể chờ đợi lớn đa nguyên vũ trụ phát triển thêm một bước. 

Hắn bọn họ sở dĩ còn không có triệt để trở thành chân lý chi dây cung, chỉ là bởi vì lớn đa nguyên vũ trụ vẫn còn tân sinh trạng thái, chân lý chi dây cung cũng còn tại giãn ra, hắn bọn họ quá sớm chiếm cứ toàn bộ chân lý chi dây cung, sẽ chỉ chế ước con đường này tiềm lực phát triển. 

Bởi vậy thần uyên đa nguyên vũ trụ chính là như thế dưới sản phẩm, là phát dây cung người thôi động lớn đa nguyên vũ trụ phát triển sản phẩm. 

Thần uyên đa nguyên vũ trụ, hắn chủ nhân tên là linh hồn diễn sinh. 

Toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ hệ thống căn nguyên diễn sinh linh hồn loại hiện tượng này, chính là hắn. 

"Thì ra là thế. " Negri trong ý thức, trải qua những tin tức này thôi động, vô số tin tức lưu chuyển va chạm, cuối cùng hình thành càng nhiều tin tức hơn. 

Chỉ là sau đó một chút tin tức lưu động, Negri hơi kinh ngạc về sau, cũng chỉ có thể cảm thán sinh mệnh kỳ tích. 

Cái nào đó từ hắn chỗ chấp chưởng chân lý chi dây cung chảy ra căn nguyên, khi tiến vào thần uyên đa nguyên vũ trụ về sau, đã phát triển đến tạo dựng con đường 9 9% trước mắt, nhưng là hắn căn nguyên nguồn gốc từ tại Negri. 

Cũng chính là bởi vì cao đẳng thế giới che đậy, mới khiến cho Negri không có phát hiện cá thể này trưởng thành. 

Nhưng là đây đã là cực hạn, nếu như hắn nghĩ chân chính thành tựu con đường, như vậy trong khoảnh khắc đó, tất nhiên sẽ xúc động Negri kia một đoạn chân lý chi dây cung, loại này xúc động là cao đẳng thế giới cũng vô pháp che đậy. 

Lúc kia, đối phương liền nhất định phải đối mặt Negri. 

Hắn đem đứng trước hai lựa chọn, hoặc là trực tiếp đem Negri chảy ra căn nguyên gia nhập con đường của mình bên trong, trở thành dây cương, mà chính hắn trở thành Negri thuộc thần. 

Hoặc là nghịch hành trảm đạo, chém rụng trước đó mình căn cứ căn nguyên tạo dựng lên con đường, cũng tại kia tấn thăng trong lúc đó, tạo dựng ra con đường mới, thoát ly Negri khống chế, trở thành Negri tại chi phối đầu này chân lý chi trên dây lại một cái người cạnh tranh. 

Chỉ là khả năng này mười phần thấp, thậm chí nếu như không phải cao đẳng thế giới ngăn cản, tên kia căn bản không có khả năng trưởng thành đến tình trạng này. 

Negri lúc trước mất đi căn nguyên phát triển khó khăn, nhưng là cũng thành công cũng thu được chỗ tốt, tối thiểu hắn thành tựu con đường lúc, mặc dù vẫn như cũ là chi phối con đường, nhưng là hắn chân lý hạt giống cũng không phải là từ căn nguyên được đến. 

Cho nên Negri ngược lại qua trực diện người điều khiển cửa này. 

"Làm sao cảm giác được mùi vị quen thuộc? " Negri lắc đầu, đối phương cứ việc cấu trúc con đường tiến độ đạt tới 9 9%, nhưng là đối phương muốn tấn thăng còn rất sớm, hắn hiện tại mục đích chủ yếu vẫn là đem chuyện bên này giải quyết. 

Ngược lại là vĩnh hằng chi quang những này căn nguyên đến tự bạch ánh sáng Hắc Uyên loại này đại năng tồn tại, trừ phi hắn bọn họ giống Negri ngay từ đầu liền từ bỏ căn nguyên phát triển, nếu không hắn bọn họ căn bản không có lựa chọn. 

Cũng may bạch quang Hắc Uyên loại này phát dây cung người bình thường sẽ không quản thuộc thần quá nhiều chuyện, chỉ là đem xem như một cái vật thí nghiệm. 

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, vĩnh hằng chi quang vĩnh viễn không có trở thành thượng du người ngày đó. 

Trên thực tế, Negri so vĩnh hằng chi quang cũng vẻn vẹn tốt một chút, hắn không có tiếp nhận người điều khiển căn nguyên, còn có phản kháng khả năng, nhưng cũng vẻn vẹn khả năng. 

Từ Negri đối chi phối con đường quan trắc đến xem, người điều khiển đối với chi phối chân lý chi dây cung chưởng khống đã tới thượng du người trình độ, chỉ cần tiến thêm một bước, chính là như là bạch quang Hắc Uyên hắn bọn họ bình thường phát dây cung người. 

Đối với Negri, người điều khiển là nhất định phải đem chưởng khống hoặc là diệt trừ. 

"Ta có người khiêu chiến, mà ta bản thân cũng là một cái người khiêu chiến. " Tên là cảm xúc lực lượng, tại Negri trong ý thức sinh ra, bị Negri chi phối, trộn lẫn vào tiến ý thức tin tức trong biển, tăng tốc tư duy vận chuyển. 

"Thật sự là có ý tứ a ! ". Được convert bằng TTV Translate.