Chương 19: Đại tháp chuông

	Tiếng chuông chậm rãi vang lên, ở vào Lohr trấn phương Tây, có một toà đại tháp chuông.

	Mỗi khi đến buổi tối, nguy hiểm liền sẽ giáng lâm, mà có chút công nhân viên, bọn họ là ở trong nhà xưởng công tác, khó có thể quan sát được ngoại giới sắc trời, có lúc trời tối cũng cũng không biết.

	Ở đôi khi liền cần đại tháp chuông tiếng chuông tới nhắc nhở đêm đen tức sắp giáng lâm.

	Trên đường phố chỉ có đèn đường mờ mờ tỏa ra một chút hào quang, trong góc, mái hiên phía dưới, phảng phất từ bất kỳ địa phương đều có khả năng xuất hiện quái vật.

	Brian đi ở trên đường phố, vẫn là Người Gác Đêm hoá trang, đêm nay chính là Không Thuần Khiết mật tu hội tụ hội ngày.

	Rất nhanh một cái đồng dạng là Người Gác Đêm hoá trang người đi tới, chỉ là không có mang con cú mèo mặt nạ, lộ ra khuôn mặt cùng hắn cực kỳ tương tự, hắn tự xưng thị giả, chuyên môn là Mật Tu hội phục vụ cho hắn người, sẽ vâng theo hắn tất cả mệnh lệnh.

	Hắn nhận lấy Brian xương sọ cùng mặt nạ, dọc theo hắn quỹ tích tiếp tục tuần tra, mà Brian cũng theo trong miệng hắn biết được Ẩn Tu hội tụ hội địa điểm vị trí.

	"Lại thiết lập ở đại tháp chuông trên, còn thật là to gan a." Brian vẻ mặt thoáng cả kinh, toàn bộ Lohr trấn địa thế cao nhất địa phương tự nhiên là Nhật Ảnh giáo hội nhà thờ lớn, thứ yếu chính là đại tháp chuông.

	Này nhưng là một cái bắt mắt địa điểm, thậm chí có thể nói đứng ở giáo đường trên núi nhìn thẳng là có thể nhìn thấy đại tháp chuông, tương đương với bọn họ trước sau nằm ở giáo hội quan sát dưới.

	Chui vào đường nước ngầm bên trong, mượn địa hình phức tạp xác thực rất an toàn, thế nhưng loại kia con chuột bình thường tổ chức, rất khó dành cho mọi người một loại cảm giác an toàn, tọa lạc tại đại tháp chuông ở bề ngoài cùng nhà thờ lớn đứng ngang hàng, trái lại để cho bọn họ an lòng.

	Thế nhưng đây là có tài năng người ý nghĩ, những kia e ngại Nhật Ảnh giáo hội đến trong xương người, chỉ biết nghĩ xuyên xuống lòng đất, thậm chí rời khỏi Nhật Ảnh giáo hội phạm vi thế lực, thông qua tránh né tài năng không hề e ngại.

	Tháp chuông bên trong to lớn bánh răng chuyển động, loại kia cố định chuyển động tiếng, để người dường như cũng có một tia cảm giác gấp gáp.

	Dọc theo cầu thang Brian đi thẳng tới đại tháp chuông đỉnh, bốn phía chính là to lớn mặt đồng hồ, trên thực tế mặt trên còn có tầng ngoài, mặt trên có một cái chuông lớn, do máy móc kéo, cố định thời gian thì sẽ vang lên, đương nhiên cũng có thể người làm vang lên.

	Đạp tấm ván gỗ, trung tâm nơi đã bày xong một hội nghị bàn dài, Negri đại nhân đã ngồi ở đầu đoạn vị trí, ở bên cạnh hắn còn có mấy người.

	Cũng không lâu lắm, phía sau lại nữa truyền đến tiếng bước chân, một người thanh niên đi vào, nhìn hắn hoá trang chắc cũng là một cái Người Gác Đêm.

	"Hiện nay Không Thuần Khiết ẩn tu hội nhân viên liền toàn bộ đến đông đủ." Negri ánh mắt đảo qua mấy người chậm rãi nói rằng: "Hiện nay thêm vào ta tổng cộng bảy người, các vị đang ngồi đều cũng có khắp mọi mặt tài năng."

	"Mọi người cũng đều có từng người nhu cầu, bởi vậy Mật Tu hội nội bộ tuần hoàn đồng giá trao đổi quy tắc, ta sẽ lập ra một bộ đối lập ổn định điểm cống hiến hệ thống, sử dụng điểm cống hiến liền có thể sử dụng Mật Tu hội sức mạnh đi thỏa mãn nhu cầu của mình."

	"Trường kỳ hữu hiệu điểm cống hiến nhiệm vụ, một là phát triển Mật Tu hội, chiêu thu có tài năng người tiến vào Mật Tu hội, một cái khác quy tắc là nhiệm vụ của ta, thu thập tất cả siêu phàm tri thức." Negri nói rằng: "Mỗi vị thành viên chính thức đều sẽ phân phối thị giả, các vị đã thấy qua đi."

	"Ở các vị trước mặt có một chiếc nhẫn." Negri nói rằng.

	Brian cầm lấy trước mặt nhẫn, chỉ có điều mỗi một người nhẫn dáng vẻ đều không giống nhau.

	"Những này nhẫn trong lúc đó sẽ lẫn nhau cảm ứng, chỉ cần có Mật Tu hội nhẫn ở xung quanh, nó đều sẽ tiến hành nhắc nhở, đây là Mật Tu hội thành viên chính thức bằng chứng, đồng thời cũng có thể ghi chép điểm cống hiến cùng với giao dịch điểm cống hiến."

	Brian mang theo nhẫn, cũng cảm giác được bên trong chiếc nhẫn bộ có một ít sắc nhọn gì đó đâm tới tiến da dẻ, sau đó một luồng tin tức liền theo trong nhẫn truyền ra ngoài.

	"Nhẫn đánh số 006, chu vi tổng cộng có 7 vị Mật Tu hội đồng bạn, ngươi trước mặt điểm cống hiến 1."

	"Điểm cống hiến ghi chép, giải trừ lời thề chi chương -5, thị giả thế thân -1, đệ trình bảy vị tiềm lực danh sách thành viên +7, ngạch trống 1 điểm cống hiến."

	"Nhẫn kết nối cùng nhau là có thể giao dịch điểm cống hiến, các ngươi có thể thử một chút, thành viên nội bộ giao dịch chịu đến Mật Tu hội bảo vệ, xuất hiện giả tạo hoặc là phá hoại chuyện giao dịch, Mật Tu hội sẽ tiến hành đuổi trách." Negri nhìn thấy sở hữu người đều mang theo nhẫn sau khi nói rằng: "Đồng thời nơi này cũng có một danh sách, ai có nhu cầu có thể tìm ta, bởi Mật Tu hội mới lập, hiện nay một ít sự vật giá cả vẫn là rất tiện nghi."

	"Nếu như không đi được, có thể do thị giả mang theo nhẫn lại đây lan truyền tin tức."

	"Nhẫn nếu như thất lạc, xin mau sớm báo mất giấy tờ, nếu như bất hạnh bị Nhật Ảnh giáo hội hoặc những thế lực khác phát hiện, đối với Mật Tu hội tạo thành tổn thất, như vậy đem thủ tiêu ngươi Mật Tu hội thành viên tư cách."

	Negri sau đó tuyên bố một ít quy định, liền đình chỉ lời nói, để cho thành viên khác tiêu hóa cùng với giao lưu.

	Brian nhận lấy một tấm danh sách, bên trong đem một ít điểm cống hiến tin tức tương quan ghi lại hết sức rõ ràng, ví dụ như hối đoái danh sách, bên trong có các loại đồ vật, quạ đen chi huyết (bệnh khuẩn), thứ này có thể thay thế người một bộ phân thân thể, cũng nhờ vào đó khai phá ra các loại năng lực.

	Cũng có sửa mặt, hắn có thể mang ngươi bề ngoài vĩnh cửu thay đổi, chỉ cần thao tác thoả đáng, là có thể thay đổi Lohr trấn bên trong một ít người bình thường thân phận, giá cả chỉ cần 10 điểm cống hiến, đến tiếp sau phục vụ còn có lấy ra bị thay đổi người ký ức vân vân.

	"Như vậy các vị, ta chỗ này đang có một cái nhu cầu." Mật Tu hội bên trong, một cái mang theo khăn che mặt nữ sĩ nói rằng: "Ta cần một vị hoặc là mấy vị nam sĩ trợ giúp ta hoàn thành một cái nhiệm vụ nhỏ, giết chết một cái những người cản đường."

	"Ta đồng ý ra 20 điểm cống hiến." Vị nữ sĩ này nói rằng, nàng tên là Katherine • Woden, Thần Bí học cuồng nhiệt người yêu thích, mượn gia tộc chuyện làm ăn tài lực, nàng len lén góp nhặt không ít Thần Bí học tri thức.

	Điểm đặc biệt bị Negri phát hiện, mời xin gia nhập Mật Tu hội, cũng thông qua Thần Bí học tri thức, đổi lấy không ít điểm cống hiến.

	Brian sau đó cùng Katherine tiến hành rồi giao lưu, tiếp nhận Katherine nhiệm vụ, cùng Brian tương tự, Katherine tuy rằng ở trong gia tộc có nhất định sức ảnh hưởng, thế nhưng nàng dù sao không ít trực hệ người thừa kế, có người cản của nàng đường.

	Đối với mưu sát chuyện này, Brian chín, tuy rằng hắn thất bại, tự thân cũng bị trở thành phạm nhân tử hình, nhưng đó chỉ là tình huống ngoài ý muốn, hai người ăn nhịp với nhau, Brian cần điểm cống hiến, mà Katherine cần những người cản đường "Bất ngờ" tử vong.

	Mật Tu hội dàn giáo liền như vậy thành lập, lấy điểm cống hiến hệ thống, thành viên nội bộ trao đổi lẫn nhau, mỗi cái lĩnh vực có tài năng người tụ hợp lại cùng nhau, sức mạnh bùng lên không thể coi thường.

	Bởi vậy Mật Tu hội sức ảnh hưởng cũng đang nhanh chóng mở rộng, đương nhiên chủ yếu thành viên còn nhiều là xuất thân từ Người Gác Đêm, Mật Tu hội giống như là một con ký sinh trùng, mượn Người Gác Đêm sức mạnh nở lớn.

	Mật Tu hội thành viên mượn Mật Tu hội nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, đồng thời từng người sức ảnh hưởng cũng đang nhanh chóng mở rộng, điều này cũng làm cho để Mật Tu hội thực lực tiến một bước được tăng lên.

	Cảm tạ: lleeaadwr, thận sớm già mập khỉ, cấp ảm Nero, thư hữu 20170317165802477, Thiên đường Diêm Vương, hơn vòng vòng i, allxjbt, ta từ lâu bôn hội không tin, mở tinh tai, ngẫm lại có tên là gì không có bị lấy, hàn tử u mộng khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.