Chương 64: Cromi đi săn ma pháp
Trong sa mạc, một người ngay tại đi từ từ. 
Vóc người của người này mười phần cao lớn thon dài không giống nhân loại, chừng bốn mét ( gạo ) tả hữu, hai lỗ tai phía trên nhọn. 
Hắn mang theo thật dày khăn trùm đầu, cúi đầu, bộ pháp chậm chạp lại kiên định. 
Nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, ngón tay của hắn thiếu mấy cây, hai mắt cũng bị vải che kín, tại mi tâm có một cái chồi non dấu ấn, 


Chính là tháng này cây thế giới tiên thiên không tốt nhân vật chính Cromi. 
Vùng sa mạc này là bảy thần một trong hoang ảnh thần tích chi địa, đã từng xuất hiện thân ảnh của hắn, hắn giáo đồ hành giả nhóm, cũng thường thường ở đây độc bộ hành tẩu. 
Cromi thở dài, hắn thân là Nhật Ảnh giáo hội thánh săn chỗ đội trưởng, lúc trước u tĩnh giáng lâm sự kiện về sau, hắn bị bí mật trao tặng một hạng nhiệm vụ, đó chính là tiến về đại sa mạc, ở nơi đó có tinh linh tam trụ thần một trong thợ săn thần miếu di tích. 
Hắn nhiệm vụ chính là đi cái kia di tích nơi đó mang về một vài thứ, đồng thời không thể bộc lộ ra thân phận của mình. 
Không cách nào cự tuyệt Cromi chỉ có thể một mình đi vào đại sa mạc, lợi dụng ánh trăng chiếc nhẫn ngụy trang thành phổ thông học giả, trong mắt người ngoài, hắn chính là một cái hơn ba mươi tuổi mang theo kính mắt trung niên nam nhân. 
Trước đó tại di tích nơi đó, Cromi không chỉ có thu được Nhật Ảnh giáo hội muốn đồ vật, còn nương tựa theo nguyệt cây chồi non mang tới quyền hạn tước đoạt, thu hoạch thợ săn lưu lại một chút quyền hạn, thậm chí dẫn động hoang ảnh thần hàng, nếu không phải hắn mượn nhờ yên tĩnh góc độ chạy nhanh, hiện tại đoán chừng đã bị hoang ảnh cái kia lõa nam bắt lấyVAN♂ trò chơi. 
"Sa mạc thiên thể tiệc tùng a. " Lúc này nơi xa truyền tới một thanh âm hưng phấn, bởi vì hoang ảnh hành giả tổ chức giáo nghĩa, bọn hắn cho rằng thần liền giấu ở chỗ không có người, trần như nhộng đi cảm thụ tự nhiên đoán chừng, mới có thể cảm nhận được thần. 
Bởi vậy tại dã ngoại một thân một mình lúc, hành tẩu tổ chức đều sẽ cởi sạch quần áo, đi cảm thụ tự nhiên. 
Mà hành giả tổ chức người lại là nam nữ không hạn, Cromi mặc dù không rõ lắm thiên thể tiệc tùng là có ý gì, nhưng là thanh âm chủ nhân kia cỗ hèn mọn ý vị, là cái nam nhân đều hiểu. 
Cromi thần sắc cổ quái, nếu quả như thật được chứng kiến những nữ sĩ kia, đoán chừng tên kia liền sẽ không hưng phấn như vậy. 
Qua một lúc mà, lật qua một cái đồi cát nhỏ, Cromi cuối cùng gặp được người tới, tên kia mặc một thân bạch bào, trên thân không có mang bất kỳ tiếp tế, cứ như vậy hành tẩu trong sa mạc, còn một mặt hưng phấn bốn phía quan sát, mong mỏi chỗ nào đột nhiên xuất hiện một nữ tính hành giả. 
Cái này không hiểu thấu xuất hiện người, có thể là hành giả tổ chức truy binh, những người kia cho tới bây giờ đều đang đuổi giết mình. 
Cromi duy trì cảnh giác, còn sót lại mấy cây trên ngón tay, ánh trăng chiếc nhẫn hơi sáng lên, thân thể của hắn liền cùng toàn bộ sa mạc hòa làm một thể, hắn không có tiến vào yên tĩnh góc độ, thì là bởi vì lúc trước hắn tại hoang ảnh trước mặt động tới, mặc dù bởi vậy chạy trốn thành công, nhưng là tại về sau những cái kia đuổi giết hắn hành giả, thế mà đều có cái này quan sát yên tĩnh góc độ thủ đoạn. 
Tại thu hoạch được thợ săn bộ phận còn sót lại về sau, Cromi nói thật cũng không sợ những này hành giả, hắn mặc dù vẫn còn so sánh không lên chính thần hạ xuống phân thân, nhưng là trừ cái đó ra, 


Hắn cũng không có cái gì thật là sợ, một chút ác thần hắn cũng dám nếm thử săn giết. 
Cromi sợ chính là những cái kia hành giả không muốn mạng cuốn lấy hắn, sau đó hoang ảnh liền giáng lâm, hắn có thể từ đối phương trong tay chạy trốn một lần, nhưng là không có nắm chắc trốn thứ hai lần. 
Cromi cứ như vậy giấu ở cát vàng bên trong, lẳng lặng quan sát lấy người áo bào trắng kia, chỉ thấy đối phương bốn phía quan sát về sau, đi tới chỗ của hắn, không biết từ nơi nào móc ra một cái xẻng, miệng bên trong còn ngâm nga bài hát: "Ta có một cái gà động nguyện vọng, ta hi vọng có thể loại bạn gái nữ, mùa xuân đem hạt giống truyền bá dưới, mùa thu thu hoạch rất nhiều bạn gái nữ, một cái thu hoạch la lỵ, một cái thu hoạch ngự tỷ, cái cuối cùng thu hoạch......Nữ trang đại lão? " 
Sát thủJ cái xẻng dưới, lộ ra Cromi gương mặt kia cả kinh sát thủJ thở ra hắn cho Cromi lấy ra ngoại hiệu: "Ngươi không phải đi Lô Thạch sân thi đấu nữ trang đi a? " 
Sát thủJ lại một câu để Cromi có chút mộng, sau đó hắn kịp phản ứng, thân thể hư hóa tiến vào yên tĩnh góc độ, rời đi sát thủJ cái xẻng, mặt âm trầm hỏi: "Ngươi là ai? " 
"Ta nói lão đại làm sao lại phân phó ta làm không có ý nghĩa sự tình, nguyên lai là đến đào ngươi. " Sát thủJ lầm bầm lầu bầu nói, hắn tại thư viện lớn đại chiến bộc phát trước đó, liền trở về Negri thân thể, lúc trước mới bị thả chỗ đến chấp hành nhiệm vụ, không nghĩ tới lại là để hắn đến đại sa mạc đến đào hố. 
Ôm lão đại mệnh lệnh không thể vi phạm, bằng không liền không có phần diễn trong lòng, sát thủJ hấp tấp chạy tới đào hố, không có tương đương thế mà đem Cromi đào lên. 
Cromi nhíu mày, hắn cũng không tin tưởng người này thật là tùy ý tìm một chỗ đào hố, cái này sa mạc như thế lớn, chỗ nào không thể đào hố hết lần này tới lần khác tại hắn che giấu địa phương đào hố. 
"Tìm tới hắn, cái kia tiết thần giả, còn giống như có hắn đồng bọn. " Tại cách đó không xa cồn cát đột nhiên tách ra, mấy người từ đó nhảy ra ngoài, nhìn thấy Cromi liền trực tiếp gửi đi tín hiệu. 
Thần Thuật quang huy lấp lánh, còn tại còn lại địa phương sưu tầm hành giả đều nhanh nhanh hướng về bên này tụ tập. 
Hành giả tổ chức xác thực không quá ưa thích tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn hưởng thụ cô tịch, còn lại người hơi thở sẽ để cho bọn hắn không thoải mái, liền xem như đồng thời hoang ảnh người sùng bái cũng là như thế, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ không liên hợp cùng một chỗ, ＵＵ đọc sách www.Uukanshu.Com nhất là tại mục tiêu là tiết thần giả thời điểm. 
"Ta triệt thảo hủy mãng, Σ ttsu, nữ trang đại lão ngươi đây là thọc người ta hoang ảnh hoa cúc a? " Sát thủJ nhìn xem kia dốc toàn bộ lực lượng hành giả, một cái tay khoác lên Cromi trên bờ vai, dùng nửa sùng bái nửa kinh ngạc ngữ khí hỏi. 
"Đừng nói nữa, ta đã cảm giác được hoang ảnh hơi thở. " Cromi không kịp nhiều lời, bên người người này cũng không có truyền lại ra cái gì địch ý, mặc dù xuất hiện không hiểu thấu, nhưng là hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy, đào mệnh quan trọng. 
"Đi săn Quần Tinh! " Cromi giơ tay lên, một cỗ lực lượng quanh quẩn ở trên người hắn, sau đó thân thể của hắn trở nên có chút hư vô, rất nhanh liền xuất hiện ở phương xa, tốc độ của hắn vượt ra khỏi mắt người bắt giữ cực hạn, nếu như không phải một chút còn lại cảm giác bắt được hắn di động vết tích, sẽ còn cho là hắn là hư không tiêu thất. 
Tinh linh tam trụ thần, thợ săn chức trách chính là xâm lấn, u tĩnh sứ giả thông qua góc độ đi tìm còn lại thế giới, cũng thăm dò thế giới kia tình báo, mà tại về sau xâm lấn liền giao cho thợ săn. 
Bởi vậy thợ săn lực lượng nhất định là phù hợp dị thế giới tác chiến, bởi vậy thợ săn năng lực là tinh thể cảm giác, hắn có thể thông qua ngôi sao trên bầu trời hình chiếu liên hệ đến còn lại thế giới, cũng đem mình xếp vào trong đó, trở thành một thành viên trong đó. 
Thợ săn bộ hạ coi như tại còn lại thế giới, bọn hắn tồn tại cũng thuộc về bọn hắn tuyển định tinh thể thế giới, phải chú ý sự tình là, hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua là căn cứ riêng phần mình thế giới thời không vật chất lưu động tốc độ đến quyết định. 
Vừa rồi Cromi coi như đem tự thân tồn tại liên hệ tại một cái tinh thể trên thế giới, bởi vậy thời gian của hắn tốc độ chảy là thuộc về cái kia tinh thể thế giới, trong khoảnh khắc đó, thế giới này tương đối hắn là cực kì chậm rãi.