Chương 69: vị thứ ba
Lorraine đứng dậy, trong cặp mắt mơ hồ có thể nhìn thấy cái thứ hai đồng tử. 

"Mặc dù rất sớm đã nghĩ đến thế giới này nhìn xem, nhưng là không nghĩ tới lần này lại là tại Negri mời mọc đến. " 

"Lần nữa làm người cảm giác, thật đúng là có chút kỳ diệu. " Lorraine hoặc là nói vĩnh hằng chi quang đã từng cũng là loài người, thẳng đến hắn nhặt được bạch quang chế tác sinh mệnh người gánh chịu Mequeks. 

"Ân? Có người đuổi tới sao? " Lorraine ánh mắt chớp động, vĩnh hằng chi quang hiện tại đơn thuần thực lực tuyệt đối phải mạnh hơn Negri, tự nhiên cũng có được các loại thu thập tin tức thủ đoạn. 

Trên trời thái dương từ xưa đến nay liền ở trên trời, vô tận quang mang phóng xạ mà xuống, cũng ghi chép lấy thế giới này hết thảy. 

Mặc dù cái này thái dương thuộc về bạch quang, nhưng là Lorraine còn có thể từ chung quanh vô tận quang mang bên trong thu hoạch tin tức. 

"Một cái thế giới khác nửa xâm lấn a? " Lorraine nháy mắt liền hiểu tới. 

Chủ Thần thế giới người, không chỉ có riêng chỉ là những người xuyên việt kia, còn có những cái kia sứ đồ. 

Làm Tà Linh thảo phạt đoàn thành viên, tại người xuyên việt sự kiện bộc phát về sau, liền bị loại bỏ ra thảo phạt đoàn, thân phận bây giờ là tội phạm truy nã. 

Thảo phạt đoàn bây giờ tình huống như thế hỏng bét, cũng có được phương diện này nguyên nhân. 

Mà những này sứ đồ cũng không có rời khỏi thế giới này, người xuyên việt bên ngoài cũng cùng bọn hắn phân rõ quan hệ. 

Nhưng mà vụng trộm sứ đồ vẫn là tại vì người xuyên việt dọn sạch chướng ngại, tỉ như lần này Drem vương quốc sụp đổ sự kiện, chính là bọn hắn một tay thao tác. 

Toàn bộ vương thất không ít người bị khống chế, người xuyên việt liên hệ từng cái quý tộc, thương lượng xong về sau, sứ đồ tru diệt vương thất, người xuyên việt lôi kéo quý tộc khởi sự, nháy mắt phân liệt toàn bộ vương quốc. 

"Đây là muốn trảm thảo trừ căn a? " Lorraine thoải mái đứng ở trong rừng, quét qua trước đó khủng hoảng cùng khiếp đảm, sau đó hai thân ảnh liền rơi vào cánh rừng phía trước. 

Hoàng Mao cùng anh, thông qua học tập tới năng lực yếu tố tìm kiếm, Hoàng Mao tìm được vương tử Lorraine, chỉ là hiện tại tình huống này có điểm gì là lạ. 

"Không giống như là triệt để tuyệt vọng. " Hoàng Mao rõ ràng những cái kia triệt để tuyệt vọng người là biểu tình gì. 

Không phải mỗi một lần tiến vào nhiệm vụ thế giới hắn đều tới kịp cứu người, tại không ít nhiệm vụ thế giới bên trong hắn đều đến trễ qua, được chứng kiến những cái kia nhân vật trong kịch bản thảm trạng. 

Rất nhiều sứ đồ cũng không đem nhân vật trong kịch bản khi người nhìn, bởi vì đại bộ phận nhiệm vụ thế giới kỳ thật đều chỉ là tin tức cùng nguyên lực tạo thành hư giả hình chiếu thế giới, người ở bên trong cũng không có thần tính, chỉ cần bỏ được ban thưởng điểm số, Chủ Thần không gian đều có thể tùy ý phục chế. 

Bởi vậy càng thêm không có người để ý những cái kia nhân vật trong kịch bản cá nhân ý chí, hoàn toàn đem bọn hắn cho rằng NPC hoặc là chơi vật. 

Nhưng là trừ không có thần tính bên ngoài, những người kia kỳ thật cùng chân thực sinh mệnh không có gì khác biệt, bởi vậy tại tao ngộ những chuyện kia về sau, phần lớn triệt để tuyệt vọng sụp đổ, chỉ chờ tử vong. 

Thế nhưng là người trước mắt cũng không phải là như thế, ánh mắt của hắn mười phần lạnh nhạt, thậm chí ánh mắt còn mang theo mấy phần dò xét, cái này cũng không giống như là tìm chết người thần sắc. 

Sứ đồ không giống với còn lại người, bọn hắn một bên làm càn dục vọng của mình, chấp nhất lấy chấp niệm của mình, một bên nhưng lại cực kì tiếc mệnh, đối với sinh tử nhiệm vụ cực kỳ coi trọng, dù sao người đã chết liền không còn có cái gì nữa. 

Vương tử Lorraine là vương thất cao thủ đem hết toàn lực đưa ra ngoài dòng độc đinh, sứ đồ lo lắng có người sẽ tiếp ứng hắn, lúc này mới duy nhất một lần tới ba người, dù sao cho còn lại thế lực đạt được vương tử, lấy vương thất danh nghĩa nói không chừng sẽ cho người xuyên việt bọn họ mang đến phiền toái không nhỏ. 

Đúng vậy ba cái sứ đồ. 

Một thanh hư ảo chủy thủ từ phía sau lưng đâm vào Lorraine trong đầu, Hoàng Mao thân thể cũng lan tràn ra xiềng xích hướng về bên kia giảo đi, anh cũng triệu hồi ra lửa bướm, làm bộ công kích. 

Bất kể có phải hay không là có vấn đề, thân là đỉnh tiêm sứ đồ tự tin bọn hắn là có. 

Vương tử Lorraine bản thân không có cái gì thực lực, nếu như không có vấn đề, như vậy trước mắt thủ đoạn liền đầy đủ giết chết hắn, nếu có vấn đề, như vậy đây chính là một lần dò xét. 

Cái kia thích khách cũng không có hiện thân, chỉ là cắm ở Lorraine trán cái kia thanh hư ảo chủy thủ ngay tại chậm rãi trở nên chân thực. 

Cái này khiến Lorraine nhíu mày, cảm giác đến đau đầu, đợi đến chủy thủ biến hóa thành chân thực thời điểm, đó chính là tử kỳ của hắn. 

"Mở hư ảo tầng không gian năng lực a? " Lorraine đưa tay vuốt vuốt mình trán, sau đó tại cách đó không xa một mảnh trên đất trống, đại cổ máu tươi bắn tung tóe ra, liền tựa như dưa hấu bị nhiệt độ cao làm nóng, nổ tung lên, những cái kia máu tươi rơi vào một bên, còn bốc khói lên, rất nhanh liền thành một chút màu đỏ bột phấn. 

Sau đó mới là một tiếng thật dài kêu thảm từ bên trong truyền tới, loại kia hoảng sợ cùng bối rối, có thể làm cho bất luận cái gì nghe được người, toàn thân rùng mình, sợ hãi trong lòng không thể ức chế dâng lên, liền phảng phất đêm khuya hai giờ chuông, một người tại phòng ngủ tắt đèn đối máy tính làm việc lúc, đột nhiên bị một đôi xa lạ tay bịt lại miệng mũi cái loại cảm giác này. 

Lửa bướm bay đến một nửa, nguyên bản màu lam cấp tốc cải biến, biến thành loại kia chói mắt màu trắng, quay chung quanh tại Lorraine bên người, về phần Hoàng Mao xiềng xích, phảng phất sô cô la đặt ở thái dương dưới đáy bạo chiếu, nhanh chóng hòa tan, sắt lỏng nhỏ xuống tại mặt đất, nhiệt lượng truyền lại, tại Hoàng Mao trên thân lưu lại thiêu đốt vết tích. 

"Đi ! " Minh bạch cái gì anh triệu hồi ra lính của mình dong, để hắn ngăn tại phía trước, mang theo Hoàng Mao nhanh chóng hướng về sau lao đi. 

Lorraine cũng liền nhìn như vậy lấy, cũng không tiếp tục động thủ, mà là nhìn xem hai người thối lui. 

......

Giang Bách Xuyên cảm thấy không thích hợp. 

Hắc Diệu Tinh phát triển quá mức thuận lợi, mặc dù là thừa dịp Drem vương quốc sụp đổ, nhưng là cũng nhanh có chút không bình thường. 

Tại hai đại đắc lực trợ thủ trợ giúp dưới, bọn hắn thế mà thuận lợi trở thành mảnh này địa khu cường đại nhất thế lực. 

Cái này khiến Giang Bách Xuyên không thể không hoài nghi, phát triển sáu trăm năm mới để dành được một cái công tước thân phận, hiện tại ngắn ngủi một tháng, liền thu được không sai biệt lắm thế lực, đến cùng là mình quá ngu, vẫn là biến đổi thời đại chính là như thế. 

"Náo động niên đại ba trăm năm ta cũng không có góp nhặt nhanh như vậy a? " Ngay tại Giang Bách Xuyên nghi ngờ thời điểm, một người bộ hạ liền vội vã địa đuổi đến tiến đến, ghé vào lỗ tai hắn nói viết cái gì. 

Giang Bách Xuyên trong lòng vui mừng, tinh tế suy tư một phen, liền đi ra ngoài nghênh đón người trẻ tuổi này. 

Dù là ăn mặc hiện tại bình thường, nhưng là cũng không thể che giấu khí chất bất phàm, đang tra đọc thư vật về sau, liền xác nhận thân phận. 

"Lorraine vương tử điện hạ, kính đã lâu. " Mặc dù hắn hiện tại chiếm cứ Drem không nhỏ địa bàn, nhưng là Giang Bách Xuyên không có nửa điểm không có ý tứ, chính ngươi vong quốc, cũng đừng trách hắn chiếm cứ. 

"Không biết vương tử điện hạ, tìm tới chúng ta Hắc Diệu Tinh là muốn làm những gì? " Giang Bách Xuyên cười hỏi, nhưng là đối với Lorraine ý đồ đến, hắn đã hết sức rõ ràng, đơn giản là mượn nhờ Hắc Diệu Tinh lực lượng phục quốc mà thôi. 

Vương tử là đại nghĩa, bọn hắn thu hoạch được đại nghĩa, giơ phục quốc cờ xí, có thể nhanh nhất khuếch trương Hắc Diệu Tinh thế lực. 

Về phần vương tử đến cuối cùng sẽ là con rối vẫn là quốc vương, vậy liền dựa vào hắn bản lãnh của mình, bất quá Giang Bách Xuyên cảm thấy huyền, nếu như cho rằng bọn họ Hắc Diệu Tinh tốt chưởng khống, vậy liền mười phần sai. 

Tự giác rất có bối cảnh Giang Bách Xuyên chính thức hứa hẹn Lorraine vương tử lại trợ giúp hắn phục quốc, cũng quyết định sau này đem vương tử điện hạ một mực chưởng khống. 

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút ta hai cái đắc lực trợ thủ đi. " Giang Bách Xuyên sau đó cũng mang theo Lorraine đi đến trụ sở. 

Khi cửa bị đẩy ra thời điểm, Negri quay đầu, mặt mỉm cười, mà Rabastan pháp y hơi kinh ngạc về sau, cũng thần sắc hơi ngưng trọng lên. 

Giang Bách Xuyên không hiểu cảm thấy mình tồn tại có chút hơi thừa?. Được convert bằng TTV Translate.