« Negri Chi Hồn » Chương 37: kia một bài không người nghe nói, nhưng là ngươi lại yêu quý ca dao a
U tĩnh đột nhiên kịp phản ứng, mình sở dĩ có thể kiên trì nổi, còn không phải mình còn sống, một mực dùng mình lĩnh ngộ tử vong chân lý gắt gao trông coi mình còn lại năng lượng. 

Mà một khi tử vong, mặc dù mình đã đột phá tử vong mang tới ảnh hưởng, ý thức vẫn như cũ thanh tỉnh, nhưng là đối với năng lượng chưởng khống sẽ không tự chủ được xảy ra vấn đề. 

Tại loại này Phong Ấn Hoàn cảnh bên trong, hắn toàn bộ năng lượng liền sẽ tại trong khoảnh khắc bị ép khô, sau đó cái này phong ấn liền sẽ phát động sau cùng tác dụng, đem hắn lĩnh ngộ tử vong chân lý toàn bộ tước đoạt. 

Sau đó hắn ý thức liền sẽ triệt để bị diệt sát, tính cả hắn tin tức cùng một chỗ, từ đây hắn chủ thể sẽ triệt để hủy diệt. 

U tĩnh người này, lưu lại vẻn vẹn bộ phận tin tức tại người khác trong trí nhớ. 

Mặc dù từ trong trí nhớ cũng là có thể phục sinh, nhưng là lúc kia, đã mất đi chủ thể tin tức trùng sinh thể, cũng bất quá là một cái chỉ tốt ở bề ngoài tồn tại. 

"Grerigues phong ấn tuyệt đối không có lớn như vậy lỗ thủng, cho dù là Negri, cũng vô pháp tại cái này trong phong ấn cứu vớt ý thức của ta. " 

"Nhưng là Negri như thế để ta làm, sẽ có hay không có lấy biện pháp bảo lưu lại linh hồn của ta ý thức. " Ý nghĩ này không tự chủ được xuất hiện tại u tĩnh trong lòng, bởi vì từ quá khứ đến bây giờ, Negri đã không biết sáng tạo ra bao nhiêu cái không có khả năng. 

Thế là cho tới bây giờ lại có hai cái nát rối tinh rối mù tuyển hạng bày tại hắn trước mặt. 

Một lựa chọn là tin tưởng mình thường thức phán đoán, không để ý tới Negri truyền lại tiến đến tin tức, đồng thời từ thủ pháp đến xem, truyền lại tin tức này mới chỉ là Negri một cái dị con đường phân thân. 

Một cái lựa chọn khác thì là tin tưởng Negri, ở đây lại một lần nữa kết thúc sinh mệnh của mình, triệt để ôm tử vong, sau đó đem hi vọng ký thác vào Negri trên thân, cầu nguyện hắn chiến thắng Grerigues. 

U tĩnh điên cuồng tính toán hai loại lựa chọn ưu khuyết, Grerigues hẳn là cũng đọc đến đến tin tức này, không xác định hắn sẽ hay không lựa chọn giáng lâm càng nhiều ý thức tới gia cố phong ấn ngăn cản hắn tự sát. 

Nhưng đã đến lúc này, u tĩnh lại phát hiện, hắn lần thứ nhất nhảy ra nát cùng càng nát cái này hố, hắn cũng phát hiện thế giới này có so tại nát cùng càng nát tuyển hạng bên trong làm lựa chọn càng làm cho người ta khó chịu sự tình. 

Đó chính là hai lựa chọn đồng dạng nát. 

"Muốn hay không tin tưởng Negri. " U tĩnh đầu óc đều muốn nổ tung, loại cấp bậc này đánh cờ, hắn ở trong đó chỉ có thể coi là một cái tương đối lớn một điểm quân cờ. 

"Một cái bị động chờ chết, một cái chủ động tìm chết. " U tĩnh đều muốn khóc, Negri đại nhân, nhờ ngươi nói rõ hơn một chút a, ngươi liền một câu ta đáng chết, ta thực sự nghĩ không ra ngươi có biện pháp nào cứu ta a. 

Đương nhiên u tĩnh trong lòng cũng rõ ràng, nếu quả như thật có biện pháp đột phá phong ấn cứu vớt hắn, như vậy một khi Negri nói ra, Grerigues liền sẽ đối ứng làm ra chuẩn bị. 

"Hiện tại toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đều đang tiến hành tiến thủ cùng chi phối chiến tranh, nếu như Grerigues tại sinh mệnh thế giới tung ra lực lượng là 1, như vậy Negri tung ra lực lượng chính là 1 0. " 

"Nhưng là Grerigues chiếm cứ lấy tiên cơ, trước phong ấn ta, điểm này có thể hoàn mỹ đền bù lực lượng chênh lệch. " 

"Căn cứ lực lượng so sánh, cùng phong ấn cường độ, Negri muốn cứu vớt bị phong ấn ta, hắn hiện hữu lực lượng căn bản không đủ. " 

"Cho nên không bài trừ đây là Negri tại lừa gạt ta, hắn xác thực cần ta tự sát đến thôi động sự tình phát triển hướng về có lợi hắn một bên phát triển, nhưng là sinh tử của ta đối với hắn cũng không trọng yếu. " 

"Nói cách khác, hắn muốn làm vẻn vẹn đang gạt ta lựa chọn tử vong, thậm chí không tính là lừa gạt, bởi vì hắn từ đầu tới đuôi liền không có cam đoan lát nữa cứu ta. " 

"Cái này lại dính đến Negri xử sự làm người thủ đoạn. " 

"Negri phẩm chất thế nào, hắn có khả năng hay không lường gạt ta. " U tĩnh nghĩ đến mình đối Negri ấn tượng, cùng toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đối với Negri đánh giá. 

Sau đó u tĩnh lại trở nên không xác định đi lên, rất nhiều tồn tại đối với Negri đều có đánh giá, nhưng mà nhất là khiến người biết rõ thì là, Negri kiểu gì cũng sẽ cho mỗi một người một lần tự cứu cơ hội. 

Chính vì vậy, hắn tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thanh danh, dù là không có trở thành Căn Nguyên Thanh Âm, cũng miễn cưỡng xem như chính thần. 

Tại trở thành Căn Nguyên Thanh Âm về sau, hắn càng là toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ vô số người tín ngưỡng sùng bái vĩ đại chi vật. 

"Tự cứu a? " U tĩnh hít thở sâu một hơi, hồi tưởng lại mình cùng Negri đủ loại tiếp xúc, giống như là đột nhiên nghĩ đến nghĩ đến cái gì, sau đó cười khổ một tiếng, từ bỏ sinh mệnh của mình, cần to lớn dũng khí. 

Nhưng là tại Negri bức bách dưới, hắn đã không chỉ một lần làm qua loại chuyện này. 

Lần trước tại thần uyên đa nguyên vũ trụ, hắn liền từ bỏ sinh mệnh của mình chìm vào thần uyên bên trong, nhưng là lúc kia, hắn là vì còn sống, mà bây giờ một cái sơ sẩy, chính là tử vong chân chính. 

Hắn, u tĩnh, đem chết một cách triệt để, dù là từ người khác còn sót lại trong trí nhớ phục sinh, cái kia hắn cũng bất quá là một cái chỉ tốt ở bề ngoài tồn tại. 

Nhưng là u tĩnh cũng có được ưu điểm của mình, lực chấp hành cực mạnh, có quyết đoán, liền sẽ liều toàn lực đi làm, bằng không hắn có lẽ đi không ra Nguyệt Thụ Thế Giới. 

Thế là u tĩnh thân thể tại hắn bản thân thôi động dưới, bắt đầu sụp đổ. 

Sinh mệnh kiến trúc sụp đổ, khiến u tĩnh linh hồn hướng về tử vong tới gần, bất quá hắn đã sớm kham phá tử vong ảnh hưởng, ý thức tại tử vong về sau, cũng còn duy trì thanh tỉnh. 

Cả tòa phong ấn cũng trong nháy mắt sản sinh biến hóa, u tĩnh nói thầm một tiếng quả nhiên. 

Grerigues khẳng định cũng chặn được kia một đoạn tin tức, hắn đã sớm làm ra ứng đối, hiện tại muốn nhìn chính là Negri như thế nào phá giải Grerigues phong ấn. 

Nhưng là u tĩnh triệt để thất vọng, Negri lừa hắn, lại hoặc là hắn cũng không có đột phá Grerigues phong tỏa. 

Toàn bộ phong ấn vận chuyển bình thường, hắn toàn thân năng lượng lấy trước đó gấp mấy trăm lần tốc độ điên cuồng bị rút ra. 

Sau đó là linh hồn, tại phong ấn vận chuyển phía dưới, nhanh chóng hóa thành cơ sở nhất hạt năng lượng. 

Ý thức thoát ly linh hồn gánh chịu, u tĩnh không cam lòng giãy dụa lấy, lại hoàn toàn không cần chỗ. 

Tự thân lĩnh ngộ tử vong chân lý cũng nhanh chóng thoát ly mình ý thức, bị phong ấn rút ra ra ngoài, có lẽ sẽ bị cái kia cái gọi là Vu Yêu Vương kế thừa. 

Hắn thấy được tử vong chân chính, ý thức mẫn diệt, tin tức tan rã, tên là u tĩnh tồn tại, sẽ không còn lại xuất hiện. 

Nhưng mà thế giới này tử vong chân lý dây cung, cũng không có hiển hiện ra, dù là như thế gần sát tử vong, u tĩnh cũng cảm ngộ không đến bao nhiêu tử vong chân lý. 

Thẳng đến có tiếng gì đó vang lên, tại ý thức đến gần vô hạn tử vong thời điểm, u tĩnh thấy được tử vong. 

Hắn bị tồn tại gì kích thích, từ bị sinh mệnh áp chế ẩn hiện trạng thái dưới, bắt đầu nổi bật ra. 

Loại kia thanh âm không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, không cách nào biểu đạt, không cách nào miêu tả. 

Liền phảng phất Đại Đa Nguyên Vũ Trụ trung tâm, có khó có thể lý giải được vĩ đại tồn tại, hắn hình thể khó mà dùng lớn nhỏ phân chia, hắn sắc thái ngươi cuối cùng cả đời cũng vô pháp miêu tả, giống như là vô tận hỏa diễm, nhưng lại giống như là một con bay lên cự điểu, lại hoặc là ngươi cắn răng không chịu nhận thua bộ dáng. 

Hắn tại thổi lấy hừ phát dạng này một bài không người nghe nói, không người thưởng thức, không người đụng vào nhưng lại phảng phất liên miên bất tận quái dị làn điệu. 

Mà ở nghe được một nháy mắt, ngươi liền minh bạch, cái này làn điệu, chính là ngươi muốn tìm kiếm chân lý, là ngươi khẩn cầu cả đời sự vật, là ngươi có thể vì kính dâng hết thảy mộng tưởng. 

Kia không chỉ là tử vong, nhưng lại cũng làm cho u tĩnh chân chính chạm đến tử vong chân lý. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.