Chương 19: Tiện tay đóng cửa

	Negri ở thôi miên giáo vệ sau khi, cho hắn một ít đặc thù thực vật bột phấn, để hắn bôi lên ở chính mình đáy giày, những này bột phấn có thể mang theo một ít đặc biệt dấu vết, chỉ có Negri cái này điều phối nó người, mới có thể phát hiện loại này dấu vết.

	Negri chính là căn cứ loại này dấu vết, mới lần theo đến dị thường thanh trừ tiểu đội đoàn người.

	"Nên nói can đảm lắm vẫn là không biết trời cao đất rộng đây? Đại khái người sau đi." Negri vươn mình rơi xuống đường nước ngầm, thuận tiện nắp hầm đóng lại, tiện tay đóng cửa là một cái thói quen tốt.

	Mà lúc này Negri theo dõi mục tiêu cũng lâm vào trong nguy hiểm.

	Ở tràn đầy nước bẩn đường nước ngầm bên trong, bên trong tựa hồ có món đồ gì đang lăn lộn, mà thôi Logger cầm đầu đoàn người đều đang chạy trốn, thần sắc của bọn họ sợ hãi, hoàn toàn là nhìn thấy đường bỏ chạy, căn bản không lưu ý phương vị.

	Cây đuốc trong tay theo chạy vang lên ào ào, nếu không phải vì chiếu sáng, bọn họ sớm đã đem lửa này đem vứt qua một bên.

	"Logger ngươi không phải nói ngươi thừa kế ma pháp sao, nhanh lên một chút triển khai a." Trong đội ngũ một cái tên là Reese nữ sinh thở hổn hển đang điên cuồng kêu to, cô nữ sinh này thể chất yếu kém, đã rơi vào đội ngũ phía sau cùng, cái kia ở nước bẩn bên trong lăn lộn quái vật, liền ở sau lưng nàng.

	Reese bình lúc mặc dù trên miệng nói thường thường rèn luyện, nhưng trên thực tế nàng là đi làm việc, vì không mất mặt mới nói đi rèn luyện, trên thực tế gia nhập dị thường thanh trừ tiểu đội cũng là vì lăn lộn ăn lăn lộn uống, Logger mặc dù là người tự đại một điểm, thế nhưng hắn cam lòng dùng tiền, tiểu đội hằng ngày đi ăn cơm còn có đủ loại kinh phí đều là Logger bọc, bình thường còn có xã đoàn kinh phí, này có thể so với nàng làm công mạnh hơn nhiều.

	Vì gia nhập xã đoàn lăn lộn ăn lăn lộn uống, Reese tự xưng ham muốn thần bí, nhưng bản thân đối với những này cũng không có hứng thú, vốn tưởng rằng vậy thì cùng cái khác xã đoàn như thế, chỉ là tùy tiện làm làm, thế nhưng không nghĩ tới lại thật sự gặp sự kiện thần bí.

	Trên thực tế lúc trước xuất hiện manh mối thời điểm, Reese liền xem tìm cớ lui ra, thế nhưng Logger sau đó bởi vì tìm tới manh mối, lại hứa hẹn một số lớn tiền thưởng, nghĩ đến trong nhà cho nàng từ từ thưa thớt sinh hoạt phí, nàng một lòng tham lưu lại.

	Sự thực chứng minh lòng tham đúng là một loại thói xấu, thế là nàng hiện tại lâm vào hiểm cảnh, mà trong đội ngũ người đại thể đang trách cứ Logger cái này dẫn đầu.

	Trước lời thề son sắt nói hắn thừa kế ma pháp năng lực, thế nhưng thật gặp phải thời điểm nguy hiểm, hắn nhưng trực tiếp hạ lệnh chạy trốn.

	Logger trong lòng cũng là có nỗi khổ không nói được, bọn họ theo trước chết đi cái kia giáo vệ tung tích, tìm được rồi đường nước ngầm lối vào, cũng ở nơi đó phát hiện một ít dị thường dấu vết, cùng với một ít buồn nôn đống phân, sau đó bọn họ liền gặp từ đống phân bên trong lao ra quái vật kia.

	Logger đánh giá cao chính mình tâm lý tố chất, hắn không thể nói yếu, nhưng cũng không có thể nói cường, triển khai ma pháp, ngoại trừ một ít đặc thù ma pháp, phần lớn ma pháp đều cần một cái ổn định trạng thái tinh thần.

	Cái khác pháp sư ở lâu dài sau khi luyện tập, dù cho ở hoảng loạn tình huống, chí ít cũng có thể bảo đảm duy trì bộ phận ổn định tinh thần đến thi pháp, mà Logger kế thừa ma pháp có điều vượt qua một ngày, vì tiết kiệm không nhiều ma lực, hắn chỉ là ở tâm tình vững vàng thời điểm diễn luyện một, hai, đối với thi pháp các loại cấm kỵ đều không rõ ràng.

	Vì lẽ đó đang đối mặt đột nhiên xuất hiện quái vật lúc, hắn căn bản là không có cách hoàn thành thi pháp, cũng may mà còn bảo lưu lại một ít lý trí, hắn trực tiếp hô to lui lại, mang theo hắn dị thường thanh trừ tiểu đội chạy trốn.

	Đương nhiên bọn họ mặc dù có thể chạy trốn, là bởi vì bọn họ hiến tế một người bạn.

	Đứng ở đống phân tương đối gần một cái thành viên, trực tiếp bị đoàn kia thứ màu trắng nhào bên trong, sau đó bọn họ liền nghe đến nơi này vị tuổi trẻ sinh mệnh tiêu vong trước sau cùng kêu thảm thiết.

	Dựa vào "Thần khí" tác dụng, bọn họ tranh thủ đến rồi chạy trốn thời gian, một đường lao nhanh bọn họ ở thất lạc phương hướng sau khi, cũng lại một lần nữa bị quái vật đuổi tới.

	"Mau cứu ta a, ta không muốn chết." Mặt sau Reese nhìn chạy ở mặt trước trầm mặc không nói Logger triệt để hỏng mất, nàng lớn tiếng hô: "Cha mẹ ta hao tốn như vậy lớn đánh đổi mới đưa ta đưa vào học viện, ta muốn chết liền cái gì đều không còn."

	"Logger, Landier, cứu ta, cứu ta a, ai tới mau cứu ta a!" Reese kêu khóc, chạy nhưng càng ngày càng chậm.

	"Bá. . ."

	Nước bẩn bên trong thân ảnh màu trắng một nhảy ra, mang theo một luồng tanh tưởi đánh về phía Reese, mà Reese triệt để đình chỉ chạy trốn, ôm lấy đầu của mình ngồi chồm hỗm trên mặt đất lớn tiếng rít gào.

	Ở mạo hiểm cố sự bên trong, đều sẽ có anh hùng từ trên trời giáng xuống, cứu vớt rơi vào tuyệt cảnh mỹ nữ, hoặc là đồng nhất đội viên lương tâm phát hiện, xoay người đưa nàng cứu.

	Nhưng mà sự thực là trước mặt Logger đám người tốc độ nhanh hơn, bọn họ liền về không hề quay đầu lại đầu, từ trên trời giáng xuống "Anh hùng" giờ khắc này vừa mới vừa đi vào đường nước ngầm, vì lẽ đó không có chút hồi hộp nào, màu trắng quái vật trực tiếp đem Reese bao vây, thống khổ kêu thảm thiết lại một lần nữa vang vọng toàn bộ đường nước ngầm, kích thích người trước mặt lần thứ hai liều mạng gia tốc.

	Dù sao ba Thần khí một trong bằng hữu chỉ có như vậy nhiều, nói không chắc lúc nào, phát ra tiếng kêu thảm chính là mình.

	Ở lại qua một lần chỗ ngoặt sau khi, mặt sau dần dần yên tĩnh lại, tựa hồ quái vật kia ở săn bắn hai người sau khi liền thỏa mãn, hay hoặc là bọn họ chạy ra khỏi quái vật kia phạm vi.

	Mấy người lại cũng không lo nổi thân sĩ thể diện, trực tiếp co quắp ngã xuống bẩn thỉu đường nước ngầm bên trong ồ ồ thở dốc.

	Mấy phút sau khi trầm mặc, trong đó một cái thành viên bạo phát, hắn trực tiếp nắm lên Logger cổ áo của, vẻ mặt kích động dị thường chất vấn: "Ngươi tên khốn kiếp, pháp thuật của ngươi đây, ngươi đem chúng ta lừa gạt đến phía dưới này đến, chính là vì chạy trốn, thuận tiện hại chết chúng ta sao?"

	"Rống ta làm gì, lúc trước ta đã nói qua đây là một tràn ngập nguy hiểm lữ đồ, các ngươi lúc đó cũng không có oán giận những này những kia, trái lại gương mặt hưng phấn." Logger tuy rằng trong lòng có hổ thẹn, thế nhưng không chịu thua kém tự đại hắn có thể sẽ không dễ dàng thừa nhận chính mình sai lầm, lấy lớn hơn âm thanh đáp lại người này chất vấn.

	"Noether chết rồi, Reese cũng đã chết, ngươi cái trong miệng tràn đầy lời nói dối kẻ nhu nhược!" Một tiểu đội khác thành viên, chính là trước theo dõi Negri cái kia cũng đứng dậy, lớn tiếng chỉ trích Logger.

	"Ta xác thực bởi vì không có chuẩn bị kỹ càng, không thể phóng thích phép thuật, cũng xác thực chạy trốn, nhưng là các ngươi cũng không khá hơn chút nào, từng cái từng cái có chậm hơn một bước sao?" Logger cũng có chút ngọc đá cùng nát tâm thái.

	"Ta nghĩ chúng ta bây giờ không phải là cãi vã thời điểm, hiện tại có hai vấn đề." Lúc này đoàn trong đội còn sót lại một cái nữ đoàn viên lạnh giọng nói rằng: "Đệ nhất chúng ta hiện tại ở đâu?"

	Vào lúc này hơi hơi bình tĩnh mọi người mới phát hiện, bọn họ bởi vì hoảng không lựa chọn, đã ở đường nước ngầm bên trong lạc lối phương hướng rồi.

	"Một vấn đề khác, giáo vệ cùng Landier đi đâu?" Logger sững sờ, trước quá mức kinh hoảng, đến rồi hiện tại hắn mới phát hiện, ngoại trừ bị quái vật giết chết hai người, còn có hai người đang chạy trốn lúc, đi rồi những thứ khác chỗ rẽ, đã tách ra khỏi bọn họ.

	"Bọn họ ở chúng ta trước thứ tư phân chỗ rẽ đi rồi bên trái." Mấy người nhớ lại một hồi mới biết bọn họ là làm sao chia mở.

	"Vì lẽ đó làm sao bây giờ?" Nữ nhân khổ một khuôn mặt hỏi.

	"Oành!"

	Một thanh âm từ mấy đỉnh đầu của người vang lên, mấy người sợ đến thân thể run run một cái, suýt chút nữa chạy đi lại chạy, nửa ngày mới phản ứng được, đây cũng là mặt đất truyền tới âm thanh.

	"Đây là thi công, ta nhớ tới ở phụ cận đây liền có một nắp hầm, chúng ta có thể từ nơi nào đi ra ngoài." Trước chất vấn Logger người một mặt hưng phấn nghĩ đến, hắn cũng không tiếp tục muốn chờ ở nơi này vô cùng gay go đường nước ngầm.

	"Cái kia Landier cùng giáo vệ bọn họ làm sao bây giờ?" Logger mới hỏi đi ra, liền được trả lời.

	"Ta quản bọn họ đi chết!" Hai người đàn ông đầu tiên là đồng thời nói rằng, sau đó trước theo dõi Negri người mới tiếp tục nói: "Logger ngươi đừng hòng lại một lần nữa lừa bịp chúng ta, ngươi muốn đi cứu người liền chính mình đi, khác kéo chúng ta làm người chết thế, Landier là huynh đệ của ngươi, không là huynh đệ của chúng ta."

	Logger thần sắc đọng lại, hắn chỉ là thuận miệng đề một câu, thuần túy là vì phản bác mà phản bác, trên thực tế hắn cũng hận không thể tức khắc tìm tới phụ cận lối ra, sau đó lập tức rời đi nơi quỷ quái này, thế nhưng này hai người lời nói để tự đại tốt mặt mũi Logger rơi vào một loại lúng túng hoàn cảnh, nếu là hắn cứ như vậy đi theo ra, chuyện này lan truyền ra ngoài, những người khác sẽ thấy thế nào hắn.

	Bỏ lại Noether cùng Reese còn có thể giải thích hắn không có chuẩn bị kỹ càng, nếu như hiện tại lại bỏ lại Landier bọn họ, mặt mũi của hắn liền triệt để ném xong.

	"Ta sẽ đi cứu bọn họ không quan tâm các ngươi có đi hay không." Logger gắng gượng mặt mũi nói rằng, trong nội tâm cũng không ngừng an ủi mình, vừa nãy chỉ là đột phát tình huống, vì lẽ đó hắn mới không có bất kỳ biện pháp, hiện tại hắn đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, gặp lại quái vật, liền để nó nếm thử ma pháp uy lực.

	"Ngươi nghĩ chịu chết liền đi thôi, Quirl, ngươi với ai đi?" Hai người đàn ông đem ánh mắt nhìn về phía còn sót lại một cái nữ đồng đội, hi vọng hắn có thể với bọn hắn đồng thời, dù sao nhiều cá nhân nhiều con đường sống.

	Tên là Quirl nữ nhân liếc nhìn song phương cũng trở nên hơi do dự, cuối cùng nàng đứng ở Logger bên người.

	"Các ngươi sẽ hối hận." Hai người đàn ông nhắc tới tiếng, liền hướng về bên cạnh đi tìm phụ cận lối ra, hiển nhiên bọn họ không biết kinh sợ mảnh cố định định luật, rời khỏi đơn vị trốn chạy người, sẽ rất nhanh Bentō.

	Thế là ở lại hai cái chỗ rẽ sau khi, bọn họ thấy được một cái mới đống phân, đã từ bên trong toát ra màu trắng quái vật.

	Logger cùng Quirl lúng túng đối diện một hồi, chỉ có thể nhắm mắt hướng về lối vào cẩn thận thăm dò, đột nhiên bọn họ nghe được phía sau tiếng kêu thảm thiết thê lương, hai người thân thể run lên, lập tức chạy.

	Lần này bọn họ ít nhất không có kinh hoảng như vậy, lựa chọn Landier cùng giáo vệ đi tán con đường kia, cũng không lâu lắm bọn họ lại nghe được một tiếng hét thảm, ở lại hiến tế hai cái bằng hữu sau khi, bọn họ thu được tình báo, bên kia cũng có quái vật.

	Logger cùng Quirl thở hổn hển ở đường nước ngầm bên trong chạy trốn, bọn họ chuyển chuyển, đột nhiên phát hiện phía trước xuất hiện một điểm ánh sáng nhạt, lấy gặp phải cửa ra hai người vội vã chạy tới, liền lăn xuống một cái bậc thang bằng đá, chờ bọn hắn nhẫn nhịn đau xót mở mắt ra, lúc này mới phát hiện, bọn họ rơi xuống một cái lối đi thật dài bên trong, mà hai bên là từng cái từng cái nhà giam.

	Nhà giam nội bộ có một ít có khắc hoa văn đường ống, thỉnh thoảng sẽ phát sinh ong ong tiếng.

	"Loảng xoảng. . ."

	Một thanh âm vang lên tiếng thức tỉnh hai cái vẫn còn ở mờ mịt người, chống gậy Mickel đem đường nối cửa lớn đóng lại, đi vào, khá là hài hước nói: "Tiện tay đóng cửa là cái thói quen tốt, đáng tiếc người đã già đầu óc không được, quên mất."

	Ba ngàn chữ đại chương, đi ngủ.