Chương 88: Tên của ngươi có chút chướng mắt

	Đầu này Cự Long có lẽ cùng Interkam vương quốc tổ tiên có một ít quan hệ, tính như vậy đến, Negri cùng này con Cự Long vẫn là họ hàng gần.

	Cự Long có thể đem tự thân tin tức cùng ý chí gia trì ở dòng máu của chính mình bên trong, đây cũng là Cự Long huyết mạch truyền thừa.

	Mà bị Negri săn giết này con Cự Long, hắn nhưng có thể đem chính mình căn nguyên chuyển đến huyết dịch trên, thân thể còn duy trì hoạt bát dáng dấp, ra sức giãy dụa.

	Ở một nơi khác, vàng óng ánh huyết dịch tạo thành xúc tu theo phá tan mặt đất nhào vào một con xà trong cơ thể.

	"Cái kia chết tiệt kẻ phản bội, lại để ta tổn thất nhiều như vậy." Cự Long Idain hận hận nói rằng, hắn cho là mình cao quý huyết thống Long tộc mới là tất cả, vì lẽ đó hắn lấy được căn nguyên năng lực nghiêng về huyết dịch.

	Lúc cần thiết, Idain dòng máu có thể bùng nổ ra sức mạnh to lớn, thông qua máu rồng, hắn cũng có thể lại một lần nữa phục sinh, loại này phục sinh cũng không phải loại kia cấp thấp ký ức chạm trổ, mà là mang theo chân linh đồng thời dời đi ký sinh những sinh vật khác trên người, sau đó một lần nữa phục sinh.

	Idain máu rồng sẽ không ngừng cải tạo ký sinh thể, cuối cùng đem hoàn toàn cải tạo thành vì mình thân rồng, tính toán là chân chánh phục sinh.

	Sinh mệnh một khi tử vong, linh hồn xiềng xích nối liền liền sẽ gãy vỡ, chân linh căn nguyên liền sẽ một lần nữa đóng kín, chuyển vào Luân Hồi, loại này ở thân thể tử vong sau khi, linh hồn xiềng xích nối liền sẽ không gãy vỡ, còn có thể duy trì giải phóng trình độ phục sinh năng lực xem như là tương đối ít thấy.

	Đương nhiên lần này vì nói dối Negri, tranh thủ chạy trốn thời gian, Idain bỏ một phần linh hồn, ở ban đầu thân thể cấu tạo một cái giả lập linh trang, thao túng thân thể không ngừng tránh thoát.

	"Ta còn là cẩn trọng một chút, chờ thuỷ tổ đại nhân công phá thế giới này, lại tìm kiếm khôi phục." Idain giãy dụa ký sinh xà loại thân thể lặng lẽ ẩn núp, Thiêu Đốt liên quân bên trong cũng không tính quá mức hòa bình, thêm vào thế giới này một ít bản thổ phản kháng thế lực, lấy hắn hôm nay trạng thái, bại lộ e sợ sẽ nghênh đón một ít ác ý.

	Chỉ là ở tổn thất số lớn linh hồn sau khi, Idain cũng không có phát hiện, một ít đặc thù bệnh khuẩn theo dòng máu của hắn thành công lây linh hồn của hắn, dần dần ẩn núp đi.

	"Kỹ xảo của ta thế nào?" Negri cảm giác bắt đầu từng điểm từng điểm xâm lấn Cự Long linh hồn bệnh khuẩn, trong ánh mắt lộ ra cảm giác hứng thú vẻ mặt, nếu như ở những chỗ khác, Negri vẫn đúng là không nhất định có thể nhận ra được Cự Long lợi dụng huyết dịch trốn chạy hành vi.

	Thế nhưng ở bên trong thế giới này, Negri dị giới xâm lấn quyền hành, ở trên danh nghĩa là chấp chưởng một ít dị giới kẻ xâm lấn, tuy rằng quyền hành lời giải thích hiện ra mười phần khuyếch đại, có điều phát hiện kẻ xâm lấn vị trí thực sự vẫn là hết sức đơn giản.

	Làm Negri cắn đứt đầu của hắn lúc, liền thông qua dị giới xâm lấn quyền hành cảm thấy hành vi của hắn, liền tương kế tựu kế đem một ít Hồn Chi Huyết lẫn vào trong đó, cũng làm bộ ở sau khi mới phát hiện vấn đề, tê dại Cự Long.

	Chết thi thể nào có sống linh hồn giá trị nghiên cứu lớn một chút.

	Idain cũng không có chú ý tới Negri linh hồn bệnh khuẩn, nếu như thời điểm toàn thịnh cảnh giác một ít, hắn có lẽ còn có thể phát hiện, thế nhưng hiện tại hắn chỉ có thể bị linh hồn bệnh khuẩn đánh cắp suy nghĩ của hắn cùng một ít ký ức, tuy rằng đại đa số là một ít không trọng yếu đồ vật, thế nhưng tình cờ cũng có thể thu hoạch một ít rất có ích lợi tri thức.

	So như long ngữ, Negri lúc trước theo trong huyết mạch lấy được cũng chỉ có bốn cái long ngữ, đồng thời rời đi Hỏa Diễm thế giới sau khi, không có thế giới gia trì, long ngữ sức mạnh ngay lập tức biến mất.

	Sơ Khai Long hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, long ngữ làm Long tộc lực lượng một khâu, ít đi long ngữ Long tộc thực lực sau đó hàng rất nhiều, vì thế Sơ Khai Long cải tiến long ngữ, đem nguyên bản tương tự với thiên phú long ngữ, cải tiến thành cái gọi là long ngữ ma pháp.

	Nếu như ở Hỏa Diễm thế giới, phát động long ngữ, là cần thế giới chủ động lựa ý hùa theo long uy, hình thành đặc biệt nhịp điệu, như vậy hiện tại long ngữ ma pháp, chính là chủ động lợi dụng long uy đi chấn động chu vi, tuy rằng không bằng ở Hỏa Diễm thế giới tiện lợi, thế nhưng cũng dễ dàng cho khống chế, thậm chí nếu như năng lực đủ nói, long ngữ ma pháp phát huy hạn mức tối đa cũng sẽ có tăng cao.

	Thế nhưng liên quan với Negri quan tâm nhất thế giới xuyên qua phương pháp, nhưng là đều bị Tân Thần cùng Sơ Khai Long nắm giữ, không có để lộ một tia ý tứ.

	Negri một bên chậm rãi đánh cắp Idain ký ức, vừa bắt đầu bố trí một ít cạm bẫy, chờ đợi con mồi tiếp theo, lần này có thể giết chết Cự Long Idain, liền Negri đều có chút bất ngờ.

	Thứ nhất là Negri lợi dụng lời nói chiếm được tiên cơ.

	Thứ hai là ưu thế sân nhà, Negri lợi dụng dị giới xâm lấn quyền hành hạn chế Idain phần lớn năng lực.

	Thứ ba nhưng là Vĩnh Tội chi Long đối với Long tộc không tưởng tượng nổi khắc chế hiệu quả.

	Cuối cùng nhưng là những người này so Negri tưởng tượng có chút yếu.

	Dựa theo Negri ban đầu ý nghĩ, Long tộc đi ra ngoài chiến sĩ, đại đa số đều là hai lần giải phóng căn nguyên, cũng không có thiếu ba lần giải phóng căn nguyên, bọn họ có thể trưởng thành trở thành thực lực hôm nay, những này Long tộc lòng người tính ý chí hẳn là sẽ không quá kém.

	Idain ở nhận ra được không đối với đó sau, liền lập tức vận dụng căn nguyên năng lực thoát thân, loại này quả quyết quả thật không tệ, nhưng là cùng Negri dự đoán bên trong so với, còn chưa đủ.

	Có điều ngẫm lại tựa hồ cũng có đạo lý, bọn họ mặc dù có thể giải phóng ba lần căn nguyên, chủ yếu là bọn họ tài nguyên đầy đủ, linh hồn mạnh mẽ xác thực sẽ kéo cá nhân ý chí, thế nhưng cũng chính là bởi vì tài nguyên đầy đủ, bọn họ ở một trình độ nào đó khuyết thiếu tôi luyện.

	Long tộc cũng không cần lo lắng làm sao mạnh mẽ, phần lớn tri thức đều sẽ theo trong huyết mạch cho ra, tôi luyện ý chí chủ yếu cũng là bị trong huyết mạch tiền bối ý chí kéo, bình thời hoạt động càng nhiều hơn chính là ngủ hoặc là thu thập hoàng kim bảo thạch.

	Negri đem cạm bẫy bố trí kỹ càng, liền bắt đầu lợi dụng dị giới xâm lấn quyền hành bắt đầu hấp dẫn mục tiêu kế tiếp, Sát Thủ J ngồi ở một bên, trong miệng rên lên một bài làn điệu quỷ dị ca dao.

	"Ngẩng đầu nhìn tới, không trung cao xa như vậy."

	"Màn đêm buông xuống, khắp trời đầy sao."

	"Thịnh thế không hề, tận thế giáng lâm."

	"Phá tan hạn chế, ngày xưa. . ."

	"Đến rồi. . ." Negri đột nhiên ngẩng đầu lên, một cái cao năm mét người khổng lồ bao bọc một đoàn hắc quang xuất hiện tại không trung, chẳng lành nhịp điệu, kèm theo con ruồi cùng muỗi ong ong tiếng, còn có một luồng làm người buồn nôn mùi vị.

	Thần tộc vóc người tiêu chuẩn là năm mét, bọn họ trời sinh thì có các loại thiên phú, cường tráng thể phách, cảm giác bén nhạy, cùng với thông tuệ đại não, dù cho không có giải phóng căn nguyên, bọn họ đối đầu chiến sĩ loài người cũng có thể lấy một địch một trăm.

	Chẳng lành cùng bệnh tật chi thần Negri.

	Negri ban đầu thời điểm, liền là dựa vào đánh cắp hắn thần tên, vượt qua gian nan nhất sơ kỳ, này không có gì không tốt thừa nhận, ai cũng có khi yếu ớt.

	Thế nhưng hai người Negri là tuyệt đối bất đồng, tàn hồn Negri đã đem danh tự này nghĩa rộng ra càng thêm vĩ đại ý nghĩa.

	Nếu như không có gặp phải còn chưa tính, đã vậy gặp, theo Negri, cái này tên Thần tộc, thì có như vậy điểm chướng mắt!

	Cảm tạ: Học không có năng lực mình, cấp ảm Nero, Thiên đường Diêm Vương, hư không hắc tử, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, ác mộng —— mộng, 3424642, nhỏtang246, allxjbt, phàm Thiên Đế, bí đỏ hiệp, ty Thần niệm kiệt, WindNight, độc hành lẻ loi mèo, diệt vong x thiên luân, đây là một con vật biểu tượng, thư hữu 20180223172 559474 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Xin lỗi, ngày hôm nay thân thể không khỏe, liền một canh, ngày mai tiếp tục canh tư.