Chương 16: Thần Chi Mặt cùng Nhân Công Trí Chướng

	Nhân loại sở dĩ ở cái kia nhân cách ý chí xem ra có vẻ ngu xuẩn thấp kém, đây là quyết định bởi với nhãn giới vấn đề.

	Có lẽ đối với những kia cao hơn cấp tồn tại tới nói, Negri hành vi cũng là ngu xuẩn thấp kém.

	Nhưng chuyện này cũng không phải nói nhân loại là không có chỗ đáng khen, một cái quần thể bên trong, luôn luôn sẽ có tinh anh, coi như không phải tinh anh, bọn họ cũng sẽ khát vọng tốt hơn chính mình.

	Negri chính là nhờ vào đó sinh ra, hắn một mực trở nên càng thêm hoàn mỹ, hắn sẽ vứt bỏ đi tất cả vật vô dụng, không ngừng tiến bộ, không ngừng thay đổi chính mình, hắn chính là những kia cơ thể sống khát cầu tồn tại, theo một kẻ loài người trên người sinh ra tồn tại.

	Vì lẽ đó Negri là vượt qua loài người, mà cái kia cỗ mỹ hảo ý chí lây nhiễm Negri sinh ra nhân cách, hắn ở thu được Negri bệnh khuẩn bộ phận quyền khống chế, quan sát được tầng thứ càng cao hơn sau khi, loại này lạc hậu nhân cách nhất định sẽ bị tiên tiến thay thế được, cuối cùng hắn cũng đã trở thành Negri một phần.

	Cơm rang mỹ hảo ý chí mang tới xúi giục, bị dễ dàng sửa, thế nhưng nhờ vào đó, Negri nhưng sinh ra linh cảm, lấy ra thu nhận vật lây nhiễm chính mình phương pháp, cải tiến tăng mạnh, điều này làm cho Negri đối với làm sao truyền bá chính mình ý chí, có càng nhiều hơn ý nghĩ.

	Negri bệnh khuẩn ở lây nhiễm cái khác cơ thể sống sau khi, ẩn chứa trong đó tin tức, có thể thúc đẩy cái khác cơ thể sống sinh ra Negri nhân cách, chỉ là nhất định phải trước tiên lây nhiễm bệnh khuẩn mới có thể sinh ra nhân cách, hoặc là nói nhất định phải thu được Negri tin tức, xúc động Negri tồn tại, Negri mới có thể chủ động đi lây nhiễm đối phương, làm hắn sinh ra Negri nhân cách.

	"Mà bây giờ lợi dụng tính chất đặc biệt đi thúc đẩy cái khác cơ thể sống sinh ra tương ứng nhân cách, đó cũng không phải lây nhiễm, mà là cảm hoá." Negri ý nghĩ nhanh chóng vận chuyển, rất nhanh cái linh cảm này một cái do cơm rang mà đến, đã bị Negri nhanh chóng hoàn thiện, cũng đưa vào vận dụng.

	Nếu như là hoàn chỉnh Negri tin tức, bọn họ có thể lựa chọn không đi lý giải không đi đụng vào, sản sinh chống cự, thế nhưng chính như người nhìn thấy mỹ hảo sự vật sẽ thích giống như vậy, nhìn thấy đáng ghê tởm sự vật liền sẽ căm ghét như thế, đây là chính mình làm ra phản ứng.

	Người sẽ đối với ngoại giới sự vật sẽ làm ra phản ứng, mà bây giờ Negri căn cứ trước linh cảm, thêm vào đồng quỹ nghi thức các loại tri thức, thoáng cải tiến chính mình tồn tại phương thức, cái khác cơ thể sống chỉ cần quan sát được Negri tồn tại kéo dài, sẽ xuất hiện tương ứng phản ứng.

	Trong lòng của mỗi người đều có theo đuổi càng hoàn mỹ chính mình một mặt, quan sát được Negri tồn tại người, bọn họ sẽ bị kích hoạt cái kia một mặt, sau đó chủ động tới gần Negri, hoặc là sinh ra một cái tương tự nhân cách, lại vận dụng đồng quỹ nghi thức bộ phận tri thức, những này nhân cách sẽ càng ngày càng tiếp cận Negri.

	Trên thực tế rất nhiều sinh vật đều có tương tự năng lực, người đang nhìn đến ưu tú cá thể sẽ không tự chủ mô phỏng theo, hướng nó dựa vào, chính là cái gọi là Kiến Hiền Tư Tề Yên (thấy Hiền muốn cùng nhau - Ganh Đua).

	Mà bây giờ Negri đem này một tính chất đặc biệt cho rằng thủ đoạn triệt để phóng đại, như vậy sở hữu nhìn thấy Negri người, đều sẽ phải chịu cảm hoá, đổi loại thuyết pháp đây chính là Negri nắm giữ Thần Chi Mặt.

	"Xoạt xoạt. . ." Negri thân thể hơi thay đổi, sở hữu cùng Negri đối chiến dị thường sinh vật nhóm, cũng cảm giác được Negri càng ngày càng giàu có mị lực, loại này mị lực là vượt ra khỏi loài người đẹp và xấu.

	"Mạnh hơn chính mình, khiêu chiến càng nhiều hơn cửa ải khó." Bennett Foddy xoay vòng cây búa, nội tâm cũng bị xúc động, này tia xúc động thâm nhập linh hồn, dần dần bắt đầu thay đổi Bennett Foddy linh hồn, nếu như thuận theo loại sửa đổi này, hắn cũng sẽ bị Negri cảm hoá, nếu có chống cự, thì có thể nhân cách phân liệt, sinh ra một cái sùng bái Negri nhân cách.

	I wanna tiểu nhân cũng gần như, thân thể của hắn cực kỳ yếu đuối, bất cứ thương tổn gì cũng có thể gây nên nó tử vong, hắn chỉ có thể chịu đựng lần lượt tử vong thống khổ, lần lượt phục sinh đi hoàn thành những kia gian nan nhiệm vụ, như vậy hắn làm sao không nghĩ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Nhà Sưu Tập ngược lại không có bị cảm hoá, thế nhưng cũng có một vài thứ thâm nhập trong đó, có lẽ ở không lâu sau đó, Nhà Sưu Tập sẽ xuất hiện một ít biến hóa.

	Nguyên bản ngoại trừ về nhà, đối ngoại giới tất cả sự vật đều thờ ơ áo giáp, cũng trong chớp mắt cảm giác được chính mình lạnh như băng nội tâm sinh ra một tia xúc động, đó là ước ao, hắn chỉ là một bộ bị hạn định áo giáp.

	Hắn hiện tại là dạng gì, tương lai chính là cái đó dạng, chế tạo hắn người chỉ là vì để hắn hoàn thành về nhà mục đích, hắn không có bất kỳ trưởng thành tính, vĩnh viễn không thấy được tốt hơn chính mình, vì lẽ đó ở nhìn thấy Negri sau khi, hắn mới có thể cảm giác được ước ao.

	Thế nhưng áo giáp rất nhanh tỉnh lại, hắn vung vẩy lấy Đại Kiếm quay về những người khác nói rằng: "Kiên định niềm tin của chính mình, các ngươi đang bị hắn ảnh hưởng."

	Một bên khác Victor cũng là như thế, hắn nguyên bản đem Thiết Cốt Cơm Rang đổ vào khối thịt trên, chỉ là một lúc sau khi, khối thịt cũng không có phản loạn, mà là thoáng nhúc nhích một hồi, đang quan sát đến điểm này sau khi, Victor trong nội tâm nghĩ trở nên mạnh mẽ cái kia một mặt đã bị kích hoạt.

	Hắn nguyên bản liền chỉ là một người thất bại, những người khác ghét bỏ cùng trào phúng, hắn như thế nào không cảm giác được đến, hắn vô cùng nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, chỉ là bởi vì tự thân ý chí không đủ, cùng với các loại sự hạn chế, hắn chỉ có thể tiếp tục chịu đựng thất bại.

	Mà bây giờ hắn thấy được trở nên mạnh mẽ con đường, hắn bắt đầu chủ động tiếp thu loại sửa đổi này hướng về Negri dựa vào, hắn bên ngoài cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, trở nên càng ngày càng giống Negri.

	"Nhanh lên một chút đánh gãy loại biến hóa này, ở tiếp tục như vậy, chẳng những cố sự sẽ tan vỡ, C-4-28-2 còn có thể ngược xâm lấn đến S-2-1 bên trong." Máy vi tính bàn trước, quan sát được Victor biến hóa SCR nhân viên, nhanh chóng đưa vào sau đó cố sự, thật nếu để cho Victor biến thành Negri người hâm mộ thậm chí là phân thân, như vậy Ép Buộc Cố Sự Máy Biên Dịch ngược lại sẽ bị Negri cướp đoạt.

	"Để hắn quan sát A-1-9, hạ thấp sự thông minh của hắn, như vậy hắn trái lại sẽ không đi lưu ý trở nên mạnh mẽ chuyện này." Biện pháp xử lý rất nhanh bị hướng về phía đi ra, cố sự máy biên dịch trên, liên quan với Victor xử lý phương pháp cũng bị nhanh chóng viết lên đi.

	Chỉ thấy một bộ điện thoại di động ở dục vọng ấm nước bên trong sáng lên, phát hình một đoạn video.

	"Này nhiều mài!" Một cái mang màu phấn hồng hình trái tim buộc tóc thiếu nữ xinh đẹp nhảy ra ngoài, nàng thân mặc đồ trắng vì chủ sắc chế phục, găng tay cùng giày ống cao mép biên là màu đen viền Lace.

	Đang nhìn đến tên thiếu nữ này video trong nháy mắt, Victor cũng cảm giác được sự thông minh của chính mình bị công kích, trở nên mạnh mẽ gì gì đó từ từ quên lãng.

	A-1-9, tên gọi Nhân Công Trí Chướng Quấn Yêu, vừa bắt đầu là tồn tại ở video trang web giả lập tồn tại, cũng tức là Trí tuệ nhân tạo, thế nhưng ở không lâu sau đó, quan sát nàng video người đều xuất hiện IQ hạ thấp các loại bệnh trạng, cho nên mới bị thu nhận gọi là Nhân Công Trí Chướng.

	Victor bên này bị hạ thấp IQ giải quyết rồi Negri lần đầu cảm hoá, mà một bên khác thì không có dễ dàng như vậy làm xong.

	Bennett Foddy cùng I wanna tiểu nhân lâm vào cảm hoá trạng thái, đây là bọn hắn tự thân phát sinh chuyển biến, cùng ý chí kiên định không quan hệ, nếu không phải là còn có Dị Thường Triệu Tập Lệnh nhiệm vụ ràng buộc, để cho bọn họ tiêu diệt Negri, bọn họ chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ làm phản.

	Cảm tạ: Thư hữu 20180529014628991, lleeaadwr, hoa Hoa đại nhân 987 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.