Chương 73: Cải tạo Hồn Chi Huyết

	Negri đứng ở đỉnh tháp, nhìn theo gió tung bay màu xanh lam cánh hoa, lắc lắc đầu.

	Hắn đã cho Olga cơ hội, chính như Darr như thế, ở thành phố này có không ít bị người ca tụng nữ tính anh hùng.

	Ví dụ như mặc vào trượng phu áo giáp, thảo phạt ma vật vì trượng phu báo thù nữ kỵ sĩ Horst, của nàng sự tích bị người rộng khắp tuyên truyền, là cái thời đại này nữ tính chiến đấu thần tượng.

	Hay hoặc là tượng trưng cho nữ tính trung trinh chờ đợi, chờ đợi người yêu trở về mãi đến tận chết đi Chờ Đợi Người Miste.

	Các nàng lưu lại linh hồn liên tiếp đồ vật ở trước đây không lâu bị Negri ban cho Olga.

	Olga sở dĩ thành lập liên hệ chậm như vậy, chính là bởi vì nàng không có bao nhiêu công lao, khó có thể cái neo định lịch sử.

	Mà nếu như nàng dung hợp hai cỗ linh hồn liên tiếp đồ vật, nàng liền có thể thu được càng nhiều hơn công lao, rất nhanh trở thành một mới linh hồn sinh mệnh, chỉ là vào lúc ấy nàng liền sẽ biến thành Valkyrie, ý là Thiên Tuyển Chiến Tử Giả nữ tính.

	Olga thả xuống dưới, cũng không muốn trở thành Valkyrie, cho nên nàng lựa chọn hi sinh chính mình, để Chromie cả đời không quên chính mình.

	Olga là cái rất có tiềm lực người, nếu như nàng có thể đi ra tình cảm ảnh hưởng, nàng lấy thành thì sẽ không nhỏ đi nơi nào.

	"Lựa chọn ngu xuẩn." Negri tuy rằng nói như vậy, nhưng ngữ khí của hắn nhưng cũng không trào phúng, cũng không có bất kỳ chỉ trích ý tứ, hắn đều là thưởng thức loại này có kiên trì người, chỉ là "Đáng tiếc, xem ra anh linh kế hoạch còn cần tìm một cái khác vật thí nghiệm."

	"Negri đại nhân, tất cả tất cả an bài xong." Phía sau bóng đen lấp lóe, mấy Đêm chi Thị Giả nửa quỳ trên đất, nói với Negri.

	"Ồ? Vậy liền bắt đầu." Negri lạnh nhạt nói, chuẩn bị lâu như vậy, cái kia cũng không sao tốt chần chờ.

	Negri hướng về chuông  trong tháp đi đến, bên trong thiết trí số lớn ma pháp trận thế, xem như là Negri Thần Bí học thành quả một loại bày ra, cho dù là vĩnh hằng cực nóng người, cũng khó có thể cách nhiều như vậy ma pháp trận thế gây ảnh hưởng, coi như mạnh mẽ tấn công cũng cần trong thời gian ngắn, đầy đủ Negri phản ứng.

	Negri trước lớn nhất cảnh khốn khó chính là không có căn nguyên, không cách nào trực tiếp giải phóng căn nguyên tăng lên chất lượng linh hồn của chính mình, cùng với theo căn nguyên bên trong thu được là quan trọng nhất Lý.

	Giống như là Thần Nại theo căn nguyên bên trong thu được không thuần khiết Lý, hắn liền có thể y theo những này Lý đi phát triển con đường của chính mình.

	Ở Negri bắt được ma pháp tài liệu bên trong, đồng quỹ nghi thức đều có tương ứng tác dụng, thông qua đồng quỹ nghi thức người sử dụng sẽ từ từ hướng về Tà Thần dựa vào, ở trong quá trình này, linh hồn cũng sẽ từ từ hướng Tà Thần áp sát.

	Cuối cùng sẽ hoàn toàn bị Tà Thần đồng hóa, bọn họ Hồn Thể kết cấu, cường độ cùng với ẩn chứa trong đó Lý đều sẽ từng bước tiếp cận Tà Thần, cuối cùng triệt để đã biến thành Tà Thần một cái phân thân.

	Như vậy giải phóng căn nguyên kỳ thực cũng là tương tự, từng bước một giải phóng căn nguyên, nhất định từng bước một hướng về căn nguyên sau lưng tồn tại dựa vào, chỉ có điều bọn hắn thủ đoạn càng cao minh hơn, chỗ theo đuổi cũng không chỉ là một phân thân.

	Vì lẽ đó giải phóng căn nguyên cùng đồng quỹ nghi thức có thể làm cho người mạnh mẽ, chính là bởi vì đang giải phóng hoặc là đồng quỹ thời điểm, tiếp thu càng vĩ đại tồn tại bức xạ, hướng về đối phương áp sát thôi, đây là đơn giản nhất con đường, bởi vì đã nắm giữ khuôn.

	Tựa hồ vào lúc này liền lâm vào vòng lẩn quẩn, muốn tăng lên trên, nhất định phải mượn nhân vật càng mạnh mẽ hơn, mà nếu như vậy, nhưng khó mà tránh khỏi bị những kia vĩ đại tồn tại đồng hóa.

	Nếu như thực sự không nghĩ ra biện pháp, Negri cũng chỉ còn sót lại hai cái lựa chọn.

	Một là tiếp thu một cái căn nguyên, từ đối phương học tập, sau đó sửa cũ thành mới, đi ra con đường của chính mình, chỉ có điều con đường căn cơ là căn cứ vào căn nguyên cho ra Lý, coi như lại sửa cũ thành mới, cũng có thể là cho căn nguyên đằng sau tồn tại đi làm thôi.

	Một cái khác quy tắc càng thêm phiền phức, Lý là vẫn tồn tại, thể hiện ra nhất định các loại tri thức, đây là mọi người đối với Lý nhất là thô thiển tổng kết, càng cao thâm tri thức tri thức tổng kết Lý càng nhiều thôi.

	Từng chút một đi tổng kết những kia Lý, sau đó căn cứ những kia Lý cải tạo chính mình Hồn Thể, này cần đại lượng thời gian, đồng thời rất có thể rơi vào bình cảnh hoặc là bị một số nhân tố dẫn vào lạc lối, nguy hiểm rất lớn.

	Hai loại lựa chọn cũng không tính là quá tốt, cũng không phù hợp Negri tự thân nhu cầu, mà bánh răng kế hoạch chính là căn cứ vào này sinh ra.

	Ở Tai Ách thế giới, Negri thông qua khải linh bệnh khuẩn lây số lớn nhân loại, cũng thông qua Tai chi Lực hướng dẫn bọn họ giải phóng hai lần căn nguyên.

	Bởi vì bọn họ linh hồn cũng bị Negri linh hồn bệnh khuẩn lây nhiễm, vì lẽ đó Negri có thể lấy ra bọn họ hồn khí đến một lần nữa xây dựng chính mình Hồn Thể, đồng thời còn phục chế bọn họ năng lực linh hồn kết cấu.

	Chỉ là loại mô thức này ở hiện tại đã không quá tạo nên tác dụng, thứ nhất là không thích dùng thế giới này, thứ hai Negri Hồn Chi Huyết đã dần dần không đủ dùng, phương thức này quá dễ dàng bị phản chế, thành vì mình lỗ thủng.

	Kết hợp đồng quỹ nghi thức, căn nguyên tồn tại, quá khứ linh hồn bệnh khuẩn lây nhiễm pháp, không thuần khiết lực lượng, Sai Lầm thuộc tính, thế giới góc độ các loại Negri cuối cùng nghiên cứu ra một cái thiết thực biện pháp khả thi.

	Đầu tiên muốn tiến hành chính là Hồn Chi Huyết đổi mới.

	Negri những năm này nghiên cứu linh hồn kết cấu, nghiên cứu linh hồn liên tiếp đồ vật chính là vì tiến một bước cường hóa Hồn Chi Huyết.

	Hồn Chi Huyết có thể làm cho Negri Hồn Thể gửi ở trong đó, cũng thông qua trong đó lưu giữ ý chí lây nhiễm những người khác linh hồn, lẫn nhau trong lúc đó còn có liên hệ đường nối, có thể để cho Negri Hồn Thể không ngừng dời đi.

	Hồn Chi Huyết bất quá là hắn bệnh khuẩn kết hợp máu rồng kết quả, sở dĩ nói Hồn Chi Huyết hiện tại không đủ dùng, liền là bởi vì Hồn Chi Huyết liên hệ đường nối bất quá là máu rồng huyết mạch liên hệ thôi, lấy Negri hôm nay năng lực, đều có thể dễ dàng phá giải quấy rầy, chớ nói chi là những kia khiến Negri đều cảm giác vướng tay chân kẻ địch.

	Negri khống chế bệnh khuẩn, đều là bởi vì mình năng lực, linh hồn của hắn kết cấu đối với loại bệnh khuẩn này cùng với lên các chi nhánh có mạnh mẽ sức khống chế.

	Cho dù là Negri sau khi kết hợp Lan San năng lực, tăng cường năng lực của chính mình, cũng bất quá là mở rộng phạm vi khống chế cùng với độ chính xác, loại năng lực này hiện tại cũng có vẻ hơi không đáng chú ý.

	Tiến vào đặc thù trong mật thất, Negri gạt lui Đêm chi thị giả, cẩn thận kiểm tra lại trong mật thất tất cả cùng với chính mình chuẩn bị các loại sự vật, phòng ngừa trong đó có cái khác tồn tại đòn bí mật.

	Ở xác nhận không có vấn đề sau khi, Negri Hồn Thể theo Hồn Chi Huyết bên trong đi ra, bắt đầu phát sinh biến hóa, số lớn bạch khí tuôn ra, từ khi hắn chế tạo ra Hồn Chi Huyết có thể ký gửi Hồn Thể sau, liền cơ bản chưa dùng tới bạch khí, mà bọn hắn bây giờ lại một lần nữa xảy ra tác dụng.

	Trong đó sinh mệnh lực lượng bị loại bỏ, dần dần biến thành thuần túy linh hồn cùng sinh mệnh liên tiếp đồ vật, những năm này hắn tích lũy không ít liên tiếp đồ vật.

	Những này liên tiếp đồ vật cùng Negri Hồn Thể dung hợp, trở thành Negri linh hồn xiềng xích.

	Một bãi lớn dòng máu màu vàng óng trôi nổi giữa không trung, đây cũng là Hồn Chi Huyết.

	Thuộc về Negri linh hồn xiềng xích tràn vào Hồn Chi Huyết, bắt đầu theo thế giới không giống góc độ cùng Hồn Chi Huyết hoàn thành liên tiếp, cũng bắt đầu thâm nhập cải tạo Hồn Chi Huyết.

	Canh thứ hai, kẹt văn kẹt đến bây giờ, xin lỗi.