Chương 25:

	Ở Negri chỗ ở, mấy cái góc đều bị chôn vào ngọc thạch.

	 Chính là Vô Thanh giáo hội thường gặp thủ đoạn, lợi dụng bảo thạch chứa đựng bắt nguồn từ yên tĩnh chi vực sức mạnh, khiến cho liên hệ tới phát huy tác dụng, đây cũng chính là Vô Thanh giáo hội yên tĩnh kết giới.

	Ở cái kia đoạn thời khắc, Negri chỗ ở, phát sinh tất cả động tĩnh, đều sẽ bị quấy rầy không cách nào lan truyền ra ngoài, hết thảy đều hiện ra yên tĩnh im ắng.

	Cũng chính là nắm giữ loại thủ đoạn này, Vô Thanh giáo hội mới có thể vẫn duy trì bí ẩn, cũng làm ra rất nhiều chuyện, mà không phải bị Nhật Ảnh giáo hội trấn áp, chỉ có thể như là con chuột như thế kéo dài hơi tàn.

	Negri rời đi nơi này sau khi, cũng không lâu lắm Nhật Ảnh giáo hội kỵ sĩ liền mang theo người chạy tới, bọn họ đối với Lohr trấn vẫn vẫn duy trì một loại thô thiển quản chế, chỗ đó bùng nổ ra năng lượng hoặc là không bình thường tiếng vang, bọn họ đều có thể rất nhanh biết.

	Negri giết chết Vô Thanh giáo hội ba tên thành viên sau khi, bọn họ bố trí yên tĩnh kết giới liền mất đi dẫn dắt, hiệu quả xuất hiện rối loạn, bị Nhật Ảnh giáo hội giám sát đến.

	Dẫn đội là một cái cao ngất kỵ sĩ, cũng không có mang mũ giáp, lộ ra hắn cái kia anh tuấn bề ngoài.

	Counier • Dragneel, Nhật Ảnh giáo hội hiện nay hoàn mỹ nhất kỵ sĩ, bất luận là theo phẩm cách vẫn là năng lực, thậm chí liền ngay cả bên ngoài tới nói, đều có thể nói hoàn mỹ.

	"Lại là Vô Thanh giáo hội sao?" Counier quan sát đến hiện trường, không ngừng phán đoán chân tướng của chuyện: "Chỉ là lần này nhìn như Vô Thanh giáo hội người ăn quả đắng."

	"Nơi này bất động sản là Hotton, thế nhưng hắn nhưng chết ở nơi này, đồng thời trên người có chứa Vô Thanh giáo hội gì đó, đồng thời Vô Thanh giáo hội người cũng chết ở nơi này." Counier nhìn trên mặt đất bốn cụ cổ quái thi thể, đại thể hoàn nguyên một hồi chuyện đã xảy ra.

	"Hotton đầu phục Vô Thanh giáo hội, ý đồ đối với ở nơi này người kia hoặc là nào đó cái thế lực động thủ, thế nhưng là thất bại."

	"Xem ra Lohr trấn đến rồi một ít nguy hiểm gia hỏa." Vào lúc này Counier nhìn ba cái bị chặt đứt đầu lâu Vô Thanh giáo đồ, rất nhanh liền nghĩ đến quãng thời gian trước chuyện đã xảy ra, ở lần kia sự kiện bên trong, có ba cái mặt trời đỏ kỵ sĩ bị chết.

	Lohr trấn tuy rằng các loại tà giáo đoàn thể, người điên, liên hoàn sát thủ, dị thường sinh vật tầng tầng lớp lớp, thế nhưng Lohr trấn tử vong đại đa số là một ít tầng dưới chót nhân sĩ, chân chính thượng tầng trừ phi là chính mình tìm đường chết, có thể xưng tụng là chân chính một mảnh an lành.

	Trong này cũng chính là Vô Thanh giáo hội gây sự năng lực đột xuất một ít, nhưng cũng chỉ là đột xuất một ít, chân chính làm ra đại tin tức vẫn là rất ít.

	Một lần chết đi ba vị mặt trời đỏ kỵ sĩ  tình huống, thật sự rất hiếm thấy, đối với cái kia sử dụng đao xương người, bọn họ cũng một mực truy tra, thế nhưng vẫn không có bao lớn thành quả.

	"Trình độ như thế này vết thương, chỉ có cực kỳ vũ khí sắc bén, trong nháy mắt đem cắt đứt, mới có thể làm được, vô cùng có khả năng thì có cái kia giết chết mặt trời đỏ kỵ sĩ tội nhân." Counier có phán đoán, cũng đem điểm này hồi báo lên.

	Sau đó Counier liền thấy ở cách đó không xa đứng một người bướng bỉnh mạnh thiếu niên, cùng với cùng sau lưng hắn thiếu nữ, cười một cái nói: "Tin tức của ngươi thực sự là linh thông, Farnart tiên sinh."

	"Ngươi tốt Olga nữ sĩ." Sau đó Counier xoay người hướng cùng sau lưng Chromie Olga vấn an.

	"Vì cho người thân báo thù, cọ rửa Farnart gia tộc sỉ nhục, ta cho rằng đây là phải làm." Chromie hờ hững ứng đối, hắn khi chiếm được cùng Vô Thanh giáo hội có liên quan tin tức sau khi, liền ngay cả bận bịu chạy đến nơi này.

	Về phần hắn cùng Counier sở dĩ nhận thức, đó là bởi vì hắn khoảng thời gian này không ít đi phiền phức đối phương.

	Bởi vì tỷ tỷ có tội ác chi huyết, Farnart gia cũng bị cho rằng là có tội một nhà, cứ việc lão Farnart tự sát, thế nhưng tội ác chi huyết danh tiếng không phải như thế tốt tẩy.

	Giáo hội có không ít người đối với Chromie đều là xa cách, hoặc là chính là cần đại lượng tiền tài, chỉ có Counier hắn cũng không sẽ kỳ thị Chromie, đối với một ít không bảo mật tin tức, cũng sẽ chọn nói cho cái này một lòng báo thù nam nhân.

	Thậm chí ở quãng thời gian trước, bọn họ chộp được Birosius tung tích, hai người bất ngờ đụng vào nhau, tuy rằng cuối cùng vẫn là để Birosius chạy trốn, thế nhưng ở truy kích trong chiến đấu, hai người vẫn là thành lập tốt hữu nghị.

	"Chromie, ta cảm thấy ngươi nên chậm một chút, báo thù cũng không phải cuộc đời toàn bộ." Counier liếc nhìn Olga cái kia tiều tụy biểu hiện khuyên lơn nói rằng: "Chỉ là chăm chú tại báo thù, ngươi sẽ phá huỷ cuộc đời của ngươi."

	"Vấn đề là, cuộc đời của ta đã bị phá hủy." Chromie không hề bị lay động, cũng rõ ràng Counier chỉ nhân sinh là cái gì, hắn cũng khuyên Olga sớm một chút trở lại học viện chi đô, không cần thiết ở hắn cái này người báo thù nơi này làm tốn thời gian giữa cùng tinh lực.

	Thế nhưng nếu như mỗi người ý chí dễ dàng như vậy liền thay đổi, như vậy thế giới này cũng sẽ không có này như vậy nhiều bất lực.

	"Tùy ngươi vậy." Counier lắc lắc đầu, làm bằng hữu, dành cho khuyên lơn đã là cực hạn, lại tiếp tục tranh luận tiếp, ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả.

	"Vẫn là nói chính sự, nơi này có Vô Thanh giáo đồ bị giết thật không?" Chromie nói thật: "Có thể đưa bọn họ một cái vật phẩm giao cho ta sao?"

	"Xin lỗi Chromie, việc quan hệ Vô Thanh giáo hội, những thứ đồ này đều chịu đến nghiêm khắc quản khống." Counier vô tình cự tuyệt, mặc dù là bằng hữu, thế nhưng công và tư rõ ràng, hắn sẽ không lấy tình cảm riêng tư đến chi phối sự tình chính xác.

	"Hiểu." Chromie gật gật đầu nói rằng, chỉ có thể nhìn giáo hội người đem những kia ngọc thạch, cùng Vô Thanh giáo đồ thi thể nhấc đi, liền ngay cả máu tươi đều không có để lại, sau đó phòng ốc cũng bị phong toả.

	Hắn sở dĩ hướng Counier đòi hỏi Vô Thanh giáo đồ gì đó, là bởi vì hắn năng lực.

	Hắn ở học viện chi đô thời điểm, thu được một quyển sách pháp thuật, có điều bởi vì trong đó ma pháp quá mức tà ác, vì lẽ đó hắn cũng không có lựa chọn sử dụng ý tứ, thế nhưng lần này vì báo thù, hắn mới mặc kệ tà ác không tà ác.

	Hiến tế chi chương: Hương chi hiến tế, đem chính mình khứu giác tiến hành hiến tế, sau đó thu được năng lực, có thể đối với vật phẩm trên mùi vị tiến hành Linh Thị, nhìn thấy vật quá khứ, đánh đổi chính là từ đây đánh mất đi khứu giác.

	Chỉnh bản hiến tế chi chương đều là như vậy, hiến tế các loại các dạng sự vật, thu được các loại các dạng năng lực.

	Cũng chính là dựa vào năng lực này, cùng với trước mua tình báo, hắn thành công tìm được rồi Birosius tung tích, thế nhưng cuối cùng vẫn là làm cho đối phương trốn thoát.

	Chromie nhìn giáo hội đem toàn bộ phòng ốc đóng kín, cũng hiện ra không thể ra sức, nếu như cái này vật phẩm không phải chủ nhân trường kỳ đeo, hắn cũng không cách nào thông qua Linh Thị chuẩn xác tìm tới vị trí của đối phương.

	"Có lẽ có thể thông qua cái này phòng ốc chủ nhân, tìm tới tìm đến đến Vô Thanh giáo hội vị trí, dù sao bọn họ đưa trước tay, liền nói rõ giữa bọn họ có nhất định hiểu." Liền ở chạng vạng tối thời điểm, Chromie lại một cái người đến nơi này.

	Cảm tạ: Hạ Hầu hồng tuyền, nhỏtang246, ta gọi Asen khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Tối hôm qua lại mất ngủ đến năm giờ rạng sáng, cả ngày hôm nay không tinh thần, vì lẽ đó ngày hôm nay chỉ có thể hai canh, xin lỗi.