Chương 44: lần đầu giao thủ
Hứa diệu không có dự liệu được, Tà Linh chi vương sẽ xen lẫn trong đám kia Tà Linh bên trong, đồng thời tùy ý mình bị hút vào thật đen cực điểm bên trong. 

"Là nhìn ra ta đối thật đen cực điểm chưởng khống không đủ a? " Hứa diệu đối với cái này cũng không có gì tốt kinh ngạc, chiến đấu chính là như thế, phát hiện nhược điểm của đối phương, công kích nhược điểm của đối phương, tại cùng tầng thứ chiến đấu bên trong, đều là phương pháp đơn giản nhất. 

Bất quá Tà Linh chi vương hành vi vẫn là vượt xa khỏi hứa diệu tưởng tượng, 
Hắn cứ như vậy xác định mình không cách nào phát hiện hắn ngụy trang, bằng không chủ động chui vào thật đen cực điểm một khi bị hắn phát giác, vậy liền triệt để đánh mất tiên cơ. 
Đối mặt Tà Linh chi vương tập kích, hứa diệu không chút hoang mang, trên thực tế hắn rõ ràng, bối rối cũng không hề có tác dụng, rất tự nhiên hắn khởi động một hạng cắn nuốt tới năng lực, đạn thời gian, mặc dù nhìn như là chung quanh chậm dần, trên thực tế lại là suy nghĩ của hắn tốc độ trong nháy mắt bị gia tốc đến cực hạn. 

Trong linh hồn tin tức tại người Logic tuần hoàn bên trong điên cuồng va chạm, cuối cùng ra đời từng cái suy nghĩ. 

"Hơi thở, ba lần Thần Tính chảy ra, nhưng không có nhóm lửa thần hỏa（ gánh chịu chân lý hạt giống）, nhưng không bài trừ thu hoạch thế giới tương ứng quyền hành. " 

"Thân thể gần như trong suốt, chỉ có hai mắt màu xám tương đối dễ thấy, có hư vô loại năng lực, vật lý công kích đối nó có thể sẽ không có tác dụng. " 

"Một loại nào đó năng lực đã khóa chặt tại trên người ta, tránh né công kích chỉ có thể lãng phí cơ hội, đối phương hữu tâm tính vô tâm, cũng đã quan sát qua nhược điểm của ta, không thể mạo hiểm nghênh đón công kích, như vậy chỉ có thể lấy công kích bức bách đối phương từ bỏ công kích, hoặc là lấy thương đổi thương. " 

Nhanh chóng vận chuyển tư duy sắp hiện ra đem đoạn tất cả tin tức toàn bộ đầu nhập vào vận chuyển, rất nhanh liền đạt được tốt nhất ứng đối phương pháp. 

Bởi vậy không có dừng lại, hứa diệu huy chưởng chụp về phía Tà Linh chi vương, hứa diệu tin tưởng, tại cùng tầng thứ bên trong, sinh mệnh lực của mình tuyệt đối là mạnh nhất, mình công kích cũng tuyệt đối là mạnh nhất, thôn phệ năng lực mang tới toàn phương diện tăng cường, để hứa diệu từng cái phương diện đều làm được cực hạn, đừng nói Tà Linh chi vương chỉ là mượn thế giới quyền hạn ngụy Bán Thần, coi như đồng dạng là nhóm lửa thần hỏa chân chính Bán Thần, hắn cũng sẽ không hư. 

Ma lực, đấu khí, nội công, khí, khí, chân nguyên, linh lực, nguyên tố thậm chí là thần lực các loại năng lượng thể hệ, mặc dù đều có các khác biệt, nhưng bản chất đều vẫn là một loại năng lượng, hứa diệu đem những năng lượng này thôn phệ hầu như không còn, hoàn thành năng lượng thống nhất, hắn thật đen nguyên linh là hết thảy năng lượng tụ tập chi vật, tương đương với thứ cấp nguyên lực, hắn tin tưởng tiếp tục rèn đúc xuống dưới, hắn thật đen nguyên linh đem biến thành thật hắc nguyên lực. 
Bởi vậy hứa diệu thật đen nguyên linh tại đối mặt đại bộ phận năng lượng thời điểm đều là ở vào nghiền ép trạng thái, những cái kia năng lượng kỳ dị hệ thống, một khi tao ngộ thật đen nguyên linh liền ở vào tan tác trạng thái, sau đó bị thật đen nguyên linh thôn phệ hầu như không còn. 

"Tà Linh là hồn thể, lực lượng chủ yếu kỳ thật bắt nguồn từ thần thông, mà thần thông nguồn gốc từ tại Thần Tính chảy ra đối kết cấu linh hồn cải biến, ta lấy thật đen nguyên linh cắm vào ngươi hồn thể, sinh ra thôn phệ chi lực phá hủy ngươi hồn thể khung, ngươi nguyện ý cùng ta liều mạng a? " 

Hứa diệu nhìn thẳng cặp kia tròng mắt màu xám, lại phát hiện trong mắt đối phương vẫn trấn định như cũ, không có cái gì cảm xúc tin tức chảy ra, sau đó song phương công kích đánh vào riêng phần mình trên thân, hứa diệu kia thôn phệ vô số quái vật Thần thú cùng đặc dị thể chất mà hình thành Kim Cương Bất Hoại thân thể, bị Tà Linh chi vương tuỳ tiện xuyên thấu, xâm nhập đến một cái sinh mệnh càng bên trong địa phương. 

Mà hứa diệu công kích cũng trực tiếp xâm nhập Tà Linh chi vương hồn thể bên trong, thật đen nguyên linh trực tiếp đem hắn hồn thể xé rách vỡ vụn, chỉ là cặp kia con mắt màu xám lại xuất hiện một tia đùa cợt, sau đó triệt để giảm đi, cái kia vỡ vụn hồn thể cũng thay đổi thành một con phổ thông Tà Linh. 

"Bị lừa rồi ! " Hứa diệu kêu lên một tiếng đau đớn, không biết Tà Linh chi vương tại trong thân thể của hắn cắm vào cái gì, 
Hắn kia cắn nuốt tới năng lực thế mà lại một lần nữa nhiễu loạn, rõ ràng nhóm lửa thần hỏa về sau, những lực lượng kia đều dung thành một thể. 
Negri lưu truyền xuống sự tích, từ Tà Linh chi vương kế thừa về sau tiến hành nhất định biến dị, nhưng đại khái cũng liền kia mấy chuyện tại quá khứ tin tức trong biển lưu truyền khá rộng. 

Kiện thứ nhất là thành lập Realistia, thành lập quạ người, quỷ nhân, long nhân ba chi bộ đội, bởi vậy hắn có Rhea chi chủ xưng hô, có thể lại một lần nữa chế tạo ba con bộ đội. 

Kiện thứ hai là vốn chỉ là Tà Linh lại vặn vẹo thành Tà Linh đầu nguồn, đối với Tà Linh có thiên nhiên chưởng khống, hắn có thể đem đại đa số sự vật chuyển hóa thành Tà Linh, nhất là người sau khi chết tàn hồn. 

Thứ ba kiện thì là hủy diệt Thần Ân Giáo thuận tiện đã dẫn phát ôn dịch, hủy diệt Interkam vương quốc, bởi vậy hắn đạt được dịch bệnh lĩnh vực cùng đối thần thánh thuộc tính khắc chế. 

Thứ tư kiện thì là Tà Linh chi vương có nhìn rõ người nhược điểm lực lượng, bởi vậy mang tới tính áp đảo mị lực, có thể để rất nhiều nội tâm không kiên định người trở thành hắn phụ thuộc, hoặc là đem đối phương nội tâm thiếu hụt lấy ra, chuyển hóa thành Tà Linh. 

Thứ năm kiện, nguồn gốc từ tại Negri lúc trước cái kia có thể từ tùy ý giáng lâm tại hồn chi huyết người lây bệnh trên người hành vi, đến Tà Linh chi vương trên thân, loại năng lực này liền biến thành hắn có thể giáng lâm tại còn lại Tà Linh trên thân. 

Cuối cùng thì là hư giả sai lầm lịch sử, năng lực này có thể tại hoàn cảnh nơi thích hợp nhấc lên hiện tượng tự nhiên mê vụ, nếu như tác dụng trên cơ thể người, thì có thể tại còn lại sinh mạng thể bên trong dẫn phát sai lầm. 

Hứa diệu thôn phệ mà đến năng lực từ hắn hiện tại góc độ đi quan sát, xác thực hoàn mỹ dung hợp lại với nhau, nhưng khi hắn tầm mắt cao hơn thời điểm liền sẽ phát hiện, loại dung hợp này bên trong vẫn là có bì lậu, hư giả sai lầm lịch sử sớm đã dẫn phát hứa diệu thể nội chỗ sơ suất, khiến cho thân thể xuất hiện phản phệ bạo động. 
Có thể nói lần này Tà Linh chi vương tính kế thành công, hắn đầu tiên là chui vào tại Tà Linh bên trong, thừa dịp hứa diệu giải khai thật đen cực điểm đột nhiên xuất thủ đánh lén, mặc dù hứa diệu đạn thời gian thu được đầy đủ suy nghĩ thời gian, nhưng là không có xuất thủ thăm dò, thu hoạch càng nhiều tin tức hơn, thành công bị Tà Linh chi vương lừa bịp. 

Bởi vậy lần này Tà Linh chi vương dẫn đường hứa diệu suy nghĩ, lấy một con Tà Linh làm đại giá, cho hứa diệu trong thân thể gieo sai lầm, dẫn đến hắn lực lượng bạo động, nhận phản phệ tổn thương, thực lực giảm lớn. 

Trong sương mù không gian sai lầm chỗ, từng cái Tà Linh đổ xuống mà ra, những này Tà Linh đều là trưởng thành cường đại Tà Linh, không giống với trước đó hàng lởm, tụ tập cùng một chỗ, kia cỗ kinh khủng ảnh hưởng để hứa diệu thân thể tiến một bước trở nên kém. 

Không có nói nhiều một câu hoặc là nói dừng lại một chút, Tà Linh cùng nhau tiến lên, trong đó một đôi tròng mắt màu xám như ẩn như hiện. 

Đối phương có được hai cái gánh chịu chân lý hạt giống Bán Thần, × ｗ W W． U U K A N Sｈ U. × giết chết một cái chỉ còn lại Nala, Tà Linh chi vương áp lực sẽ nhỏ hơn rất nhiều, bằng không mà nói chỉ có thể hướng Negri cầu viện, đây là hắn tuyệt đối không cho phép sự tình, hắn muốn lấy năng lực của mình đánh tan địch nhân, hoàn thành Negri cho nhiệm vụ, đạt được Negri tán thành. 

Lưỡi kiếm réo vang, Nala từ trên trời giáng xuống, trong tay kỵ sĩ trường kiếm chợt lóe lên, phần lớn Tà Linh nháy mắt hóa thành hư vô, hứa diệu tay khẽ nhúc nhích, đem át chủ bài lần nữa giấu, ngăn chặn trong cơ thể sai lầm, nhìn về phía trong đám người tròng mắt màu xám. 

Thẳng đến chuyện không thể làm Tà Linh chi vương thân hình lui lại, mang theo đại lượng Tà Linh lui lại, Nala đang muốn truy kích, liền thấy Tà Linh bên trong, một cái thân ảnh quen thuộc đối nàng có chút thi lễ, nhoáng một cái thần mê vụ một lần nữa quay chung quanh, Tà Linh đã rút đi. 

"Luis......" Nala thở dài một hơi, khó trách trước đó địch nhân hành vi sẽ để cho nàng khó thụ như vậy, để nàng trở nên bó tay bó chân, cực kỳ thấu hiểu hành vi của nàng hình thức, nếu như là Luis, vậy liền nói thông. 

Tà Linh một lần tập kích, đem tà linh thảo phạt đoàn diệt giết gần nửa, cứ việc cấp cao chiến lực bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, nhưng là lần này bọn hắn xác thực thua triệt để. 

Hứa diệu thụ thương, thực lực còn có thể phát huy bao nhiêu không dễ chịu, vẻn vẹn là một cái Tà Linh chi vương liền làm sao khó giải quyết, huống chi phía sau màn hắc thủ Negri. 

Nhưng mà khiến người ngoài ý chính là, tại Tà Linh thảo phạt đoàn tu chỉnh thời điểm, lại có càng nhiều cao thủ từ còn lại quốc độ tụ tập tới, toàn bộ thảo phạt đoàn thực lực không giảm trái lại còn tăng. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này bên trong, mê vụ phân bộ phạm vi càng lúc càng lớn, đồng thời đã không chỉ cái này một chỗ xuất hiện mê vụ, còn lại mấy cái vương quốc cũng xuất hiện mấy khối lớn nhỏ không đều mê vụ địa khu. 

Diệt thế nguy cơ có độ tin cậy càng ngày càng cao, bởi vậy tụ tập lại người, cũng càng ngày càng nhiều, toàn bộ đại lục chân chính bắt đầu nhìn thẳng vào lần này nguy cơ.. Được convert bằng TTV Translate.