Chương 57: Phá Pháp giả cùng mới dị biến

	"Ta cũng sẽ không cứu một cái bụi cỏ, nếu như ngươi không muốn uống xong nước thuốc, ta sẽ lập tức giết chết ngươi." Pernod nói thẳng không kiêng kỵ.

	"Như vậy ta bây giờ đã uống xong nước thuốc, là không phải có thể đem giả mắt cho ta đây?" Chromie hai mắt trống trơn, thả xuống trong lòng tâm tư, hướng Pernod hỏi.

	"Vật kia không biết là cái gì sinh vật kỳ quái con mắt cải tạo mà đến, nếu như tiếp tục đeo xuống, biết ô nhiễm ngươi Tinh Linh huyết thống." Pernod đưa ra một cái không biết thật giả lý do.

	"Vì lẽ đó ta sau đó liền muốn làm một cái người mù." Chromie có chút tự giễu nói rằng, mặc dù như thế, cái này cũng là hắn tự rước, hiến tế chi chương này bản sách ma pháp, càng là sử dụng, thì càng bất hạnh.

	Thế nhưng người a, luôn là có nhiều như vậy dục vọng muốn đi thực hiện, đều là đi khát cầu những kia không thể thành sự vật, chắc là sẽ không thỏa mãn, liền mới có thể lần lượt đi hiến tế, dùng tự thân thứ nắm giữ đi đổi lấy chính mình khát cầu sự vật.

	"Tinh linh nhất tộc có phép thuật chi nhãn, cái môn này ma pháp tài nghệ, bản thân liền cần chọc mù hai mắt mới có thể học tập, ta có thể truyền dạy cho ngươi tương quan tri thức."

	"Phép thuật chi nhãn không chỉ có thể cho ngươi thu được mạnh mẽ năng lực cảm nhận, hơn nữa có thể cung cấp thấy rõ hư vọng cùng với phá hoại phép thuật năng lượng kết cấu năng lực."

	"Dĩ vãng loại kiến thức này, chỉ thần linh chiến sĩ Phá Pháp giả mới có thể học tập đồ vật, lại cho ngươi cái này nửa Tinh Linh học."

	"Ngươi liền an tâm ở đây ở thêm một quãng thời gian đi."

	Pernod nói liên miên cằn nhằn nói một tràng lời nói, mấy ngàn năm sinh sống ở dưới nền đất, cứ việc Tinh Linh là Trường Sinh loài, bọn họ ở chịu đựng năm tháng năng lực mạnh hơn so với nhân loại, cũng ở đây mấy ngàn năm cô tịch bên trong, trở nên không quá bình thường.

	Rất nhanh Pernod liền ra cửa, đem Chromie lưu tại trên giường, suy tính nhân sinh, hoặc là nửa Tinh Linh sinh.

	Làm kẻ xâm lấn, bảy thần giáo hội đối với Tinh Linh là thực hành chém tận giết tuyệt chính sách, ít năm như vậy, Tinh Linh ngoại trừ Pernod loại này linh tinh một hai trốn ở thế giới góc lưu lại người, đã có thể tuyên bố diệt tộc.

	Nếu như rất thức tỉnh rồi Tinh Linh huyết thống, lấy nửa Tinh Linh thân phận xuất hiện ở nơi này trên mặt đất, gặp chính là không bờ bến truy sát.

	Liền ngay cả không cách nào thức tỉnh, chỉ có thể hóa thân làm quái vật tội ác chi huyết, đều ở đây bị giáo hội thu gặt, liền có thể tưởng tượng được chính mình tiếp đó sẽ có tao ngộ rồi.

	Chromie cảm giác được chính mình cả người đều ở đây xao động, then chốt nơi truyền đến ngứa cảm giác, nếu như sờ một cái lỗ tai, còn có thể rõ ràng cảm giác được nó đang thay đổi nhọn.

	Hắn bên ngoài biết dần dần gần tới Tinh Linh, trở thành cũng không là Tinh Linh cũng không phải là loài người nửa Tinh Linh.

	Nếu như hắn không ngờ tử vong, biện pháp tốt nhất chính là trốn trong lòng đất di tích bên trong, rời xa nhân loại, rời xa giáo hội.

	Thế nhưng Olga thân thể an toàn kỳ hạn chỉ có một tháng, một khi hắn không cách nào đúng lúc cứu ra Olga linh hồn, như vậy nàng liền đem vĩnh cửu chết đi.

	"Trong vòng một tháng trở về mặt đất sao?" Chromie cười khổ một tiếng, hắn hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, trở thành một cái người mù, tự do thân thể cũng mơ hồ bị lão Tinh Linh Pernod hạn chế lại.

	Bất kể như thế nào, Chromie tạm thời lâm vào cảnh khốn khó, chỉ có thể chậm rãi thích ứng triệt để mù đi thời gian cùng với dưới nền đất di tích một ít tình huống.

	Một bên khác Darr thân thể bắt đầu rồi một vòng mới dị biến, ở hắn mới bắt đầu đột biến thời điểm, liền bởi vì Chromie hiến tế ma pháp bắn tung toé ăn mòn chi huyết ở trên người hắn, liền ở đột biến sau khi, ăn mòn chi huyết này một nhân tố bị Darr thân thể chứa đựng đi vào, vì lẽ đó dòng máu của hắn cũng có ăn mòn hiệu quả.

	Mà ở đem một con Thực Ma chi Quỷ ăn tươi nuốt sống sau khi, Darr thân thể thu được mới huyết mạch nhân tố, liền mới dị biến lại bắt đầu.

	Nếu như đây là ổn định tiến hóa, như vậy chỉ biết lấy Thực Ma chi Quỷ trong huyết mạch ưu tú nhân tố hòa vào tự thân, mà không ổn định dị biến cũng sẽ không đi phân chia, hắn đối với huyết thống nhân tố thu lấy là hoàn toàn hỗn loạn vô tự, nhiều đến nhất ngươi tự thân ý chí sẽ đối với nó tiến hành nhất định ảnh hưởng.

	Darr thân thể không ngừng vặn vẹo, một vài chỗ còn trực tiếp nổ tung, màu xám tro dòng máu theo bên trong chảy ra, các loại dị dạng tứ chi không ngừng diễn sinh, lại sau đó khô héo.

	Darr phát sinh thống khổ gào thét, cả người diện mạo toàn bộ vặn vẹo, so với lần trước đột biến, này một loại đau đớn càng thêm kịch liệt, dần dần Darr chỉ cảm thấy một loại bắt nguồn từ cả người mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tế bào truyền tới cảm giác đói bụng.

	Cũng không phải khuyết thiếu sự vật dinh dưỡng loại hình đói bụng, mà là đối với đặc thù nào đó gì đó, dường như nghiện chứng bình thường khát cầu.

	"Ở đâu? Ở đâu? Cho ta!" Darr điên cuồng giãy dụa dị dạng thân thể, khuôn mặt vặn vẹo, ngụm nước không thể ức chế chảy ra đến.

	Tinh Linh đối với ma lực ỷ lại, là khắc vào sâu trong linh hồn, do Tinh Linh diễn biến mà đến Thực Ma chi Quỷ càng là như vậy, bọn họ vì bảo tồn ma lực, dần dần trở nên không lại sử dụng ma lực, đồng thời đối với ma lực có cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

	Darr ngọ nguậy thân thể, có thể dần dần mà cảm giác được ma lực tồn tại, cái kia từng cái từng cái Thực Ma chi Quỷ, cùng với nằm ở trung tâm thành phố cái kia dường như óng ánh tân tinh ma lực ánh sáng.

	Không hề do dự chút nào, Darr tại thân thể dưới sự chi phối, hướng về cảm ứng được ma lực địa phương chạy đi.

	Một con Thực Ma chi Quỷ chính đều ở đây hố trong động lặng lẽ gặm ăn đồng loại thân thể, móng vuốt sắc bén xé ra làn da màu xám, đem những kia ẩn chứa ma lực nội tạng lang thôn hổ yết nhét vào trong miệng, cảm giác ma lực tràn vào thân thể sung sướng cảm, trong miệng phát sinh mơ hồ không rõ âm thanh.

	Trong chớp mắt nó ngẩng đầu lên, đầu lưỡi đỏ thắm không ngừng co rúm, đầu lưỡi là bọn hắn đối với ma lực mẫn cảm nhất vị trí, này là một mặt là vì thưởng thức ma lực mùi vị, mặt khác nhưng là vì sưu tầm Ma Lực nguyên.

	Cũng chính bởi vì lẫn nhau trong lúc đó đều có thể thăm dò đến đối phương đến, vì lẽ đó nhiều năm như vậy Thực Ma chi Quỷ mới không có tự giết lẫn nhau đến tử vong.

	Bọn họ sẽ tìm sinh sôi kỳ đến sau khi, ngắn ngủi thả xuống cảnh giới tiến hành giao phối, sau đó lại biết nhanh chóng rời đi, sợ đối tượng giao phối giết chết.

	Thực Ma chi Quỷ tân sinh nhi tồn tại tỷ lệ cũng sẽ không rất cao, nếu như mẫu thân không cách nào săn bắt đến đồ ăn, như vậy biến trở về đem con non nuốt ăn, không sẽ có bao nhiêu do dự.

	Mấy ngàn năm thời gian, Tinh Linh đã triệt để đã biến thành một loại có đặc biệt sinh sôi sinh tồn quy luật sinh mệnh.

	Mà bây giờ này con Thực Ma chi Quỷ liền cảm ứng được một cái hơi yếu Ma Lực nguyên hướng về hắn chậm rãi tới gần, nó liếc nhìn hố trong động đồng loại thi thể, đầu lưỡi đỏ thắm liên tục chuyển động, cuối cùng tham lam chiếm cứ thượng phong, đối phương Ma Lực nguyên hết sức suy yếu, nói không chắc chính bị thương, bị thương quy tắc mang ý nghĩa bị trở thành đồ ăn.

	Thực Ma chi Quỷ đơn giản trong đại não xuyên qua như vậy một cái tư duy, liền liền canh giữ ở hố phụ cận, thân thể vặn vẹo chiếm giữ lên, một khi cảm ứng được kẻ địch tới gần, liền nhảy lên một cái đem đối phương giết chết.

	Cuối cùng tảng lớn thân thể áp đảo bãi cỏ tiếng âm vang lên, Thực Ma chi Quỷ một nhảy ra, liền thấy một con dị dạng xúc tu duỗi tới, mặt trên mấy con cánh tay màu xám vững vàng bắt được hắn, kéo hướng về phía con quái vật kia.

	Dị dạng tứ chi cùng buồn nôn nội tạng khối thịt hỗn hợp lại cùng nhau, mặt ngoài còn có một tầng niêm dịch, có một ít con mắt ở phía trên trừng mắt nhìn da.

	Không có gì sức chống cự, con quái vật này đã bị lôi kéo tiến vào quái vật trong thân thể, trở thành mới người hy sinh.

	Cảm tạ cô đơn cứu rỗi khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.