Chương 24: Bị an bài rõ rõ ràng ràng

	Logger nằm ở giường ván gỗ trên, bị trói chặt chẽ, cũng bị an bài rõ rõ ràng ràng, nhìn chu vi càng ngày càng nhiều gỗ, cùng với chu vi tụ tập lại dùng cừu hận ánh mắt nhìn các bạn học của hắn, hắn bắt đầu hoảng rồi.

	"Ô ô ô." Logger muốn còn lớn tiếng hơn vì chính mình chứng minh, nhưng là miệng của hắn cũng bị dây thừng trói lại, chỉ có thể phát sinh thanh âm ô ô.

	Logger cừu hận nhìn giáo vệ, một ít chuyện bị hắn não bù đi ra, hậu trường hắc thủ là viện trưởng Mickel, cái kia cái này giáo vệ chính là hiệu trưởng người, hắn nằm vùng ở dị thường thanh trừ tiểu đội chính là có ý đồ riêng, bây giờ là muốn để hắn bị oan ức.

	Tuy rằng cùng sự thực có một ít ra vào, ngoại trừ viện trưởng Mickel đã bị Negri thay đổi đi ở ngoài, cơ bản cũng chính là như vậy một chuyện.

	Logger nóng lòng tự biện, thế nhưng đối phương liền cơ hội này tựa hồ cũng không định cho hắn, đang tiến hành một phen trình tự hóa điều tra sau khi, học viện ủy viên hội trực tiếp phán định Logger sùng bái ác ma tội.

	Tư thông ác ma, cử hành tà ác nghi thức, tàn hại bạn học, phát động khủng bố tập kích các loại tội danh không cần tiền bình thường hướng về Logger trên người treo, mà hắn liền một cái biện giải cho mình cơ hội cũng không có.

	Ngay ở Logger tuyệt vọng thời gian, hắn thấy được xa xa một chiếc xe ngựa dừng lại, một cái có chút Địa Trung hải người trung niên vội vàng xuống xe, Logger lần thứ hai dấy lên hi vọng.

	Người trung niên kia chính là cha của hắn, cha của hắn nhận thức rất nhiều đại nhân vật, tự thân trong nhà cũng có chút tài sản, hắn nói thế nào cũng là đặc quyền giai cấp, chỉ cần có một cái cơ hội giải thích, hắn có tự tin có thể sự tình giải thích rõ ràng.

	Người đàn ông trung niên liếc nhìn Logger, trong ánh mắt tràn đầy thất vọng, sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác không nhìn nữa Logger, mà là đi tới Negri bên người, cung kính vấn an.

	"Negri tiên sinh, lần này là ta quản giáo không nghiêm, để cái kia nghịch tử bị ác ma đầu độc, tiên sinh muốn xử trí như thế nào liền xử trí như thế nào." Người đàn ông trung niên nhìn Negri, trong mắt tràn đầy kinh hoảng.

	Mickel thân là Pháp Sư chi Gia một thành viên, ở Học Viện chi Đô là chân chính cao quý chi người, mà năm trước người trẻ tuổi này nghe nói là Mickel gia tộc hậu bối, Mickel người thừa kế, nhưng nhìn khuôn mặt cùng Mickel lúc còn trẻ hầu như giống như đúc, nói không chắc là Mickel con riêng.

	Hiển nhiên phụ thân của Logger vẫn không có tiếp xúc được Pháp Sư chi Gia chuyện này, bằng không hắn liền nên cho rằng đây là Mickel lấy được đến tuổi trẻ.

	Negri danh tự này, bởi vì bên trên thi triển ma chú, người khác đều sẽ tự động được một cái khác tên mới, dưới cái nhìn của bọn họ, trước mắt cái này Negri cùng trước đất tích rêu đồ ăn công ty người xây dựng Negri, tên hoàn toàn khác nhau.

	Logger nhìn phụ thân hắn khúm núm dáng dấp còn thật cảm động, cha vì chuyện của hắn lại có thể như thế thấp kém, thế nhưng làm người này đứng ở nơi đó thờ ơ lạnh nhạt thời điểm, hắn mới mơ hồ nhận ra được, cha mục đích tới nơi này không phải là vì cứu hắn, mà là vì cùng tội của hắn rũ sạch quan hệ.

	Ở nhận rõ sự thực này sau khi, Logger triệt để tuyệt vọng, cả người cũng không còn một tia hoạt bát khí tức, nằm ở tấm ván gỗ trên xe, giống như là một đống chết thịt.

	Negri bình tĩnh nhìn tất cả những thứ này, người chỉ có ở hoàn toàn tuyệt vọng thời gian, mới có thể thấy rõ một ít chuyện, chờ hắn lần thứ hai theo trong tuyệt vọng nắm lấy chính mình sống tiếp ý nghĩa lúc, hắn mới có thể trưởng thành lên thành một cái hơi hơi nhìn được nhân tài.

	Đương nhiên cũng có thể Logger đi không ra loại này tuyệt vọng, triệt để trở thành một phế nhân.

	"Negri, này sẽ là của ngươi mới tên sao? Mickel." Vừa lúc đó, một thanh âm truyền đến, Negri xoay người, liền thấy một cái tuyệt phẩm vưu vật, người nữ nhân này mọi cử động ở trêu chọc nam nhân hormone, một cái ánh mắt là có thể làm cho nam nhân quỳ rạp xuống dưới chân của nàng, nâng lên nàng cái kia óng ánh chân ngọc tinh tế liếm láp.

	Đang nhìn đến nữ nhân này Negri trong nháy mắt liền đã xác định thân phận của nàng, thần bí Ma nữ trong tổ chức cao tầng, về phía trước Mickel cùng Ma nữ tổ chức cao tầng hợp tác suy đoán hoàn toàn chính xác.

	Mang thai ma pháp là ở mượn nữ tính sinh ra dòng dõi công năng đến tiêu hao sinh mệnh thu được ma lực, loại này trái với sinh mệnh tiến triển ma pháp, lâu dài sử dụng, sẽ làm sinh mệnh xuất hiện dị dạng dị biến, thế nhưng thần bí Ma nữ dài như vậy lâu sử dụng mang thai ma pháp, tự nhiên biết bên trong tai hại.

	Thế là thần bí Ma nữ tổ chức trải qua nhiều năm như vậy, cũng coi như là tìm được rồi một cái vòng vèo biện pháp, đó chính là thay mang thai pháp, các nàng ở mang thai sau khi, không hề sẽ rất nhanh tiêu hóa hết thai nhi, mà là đem dời đi cho cái khác nữ tính, cũng đem cải tạo vì vĩnh viễn không sinh ra nghiệt thai, thành vì mình Ma Lực nguyên.

	Do cái khác thay mang thai người mang theo vĩnh viễn không sinh ra nghiệt thai, nàng mỗi một quãng thời gian đi lấy ra ma lực là được rồi, như vậy cứ việc còn có một chút tác dụng phụ, nhưng lớn nhất tác dụng phụ đã bị thay mang thai người gánh chịu.

	Bởi vậy trước mắt ma nữ này, ở linh giác cảm nhận bên trong, cũng không có cái khác Ma nữ loại kia dường như đống phân vậy cảm giác, ít nhất Nox nếu như lúc này cùng ma nữ này đứng chung một chỗ, chỉ sợ bọn họ đồng dạng đẹp đẽ, mọi người cũng sẽ càng yêu thích trước mắt ma nữ này.

	"Mới sinh mệnh, tự nhiên cần tên mới." Negri thản nhiên tự nhiên, sau đó mở miệng nói rằng: "Lần này bị mấy tên tiểu tử sớm phát động nghi thức, cứ việc ta thuận lợi thu được lần thứ hai sinh mệnh, thế nhưng một ít ký ức cũng bởi vì tác dụng phụ thất lạc."

	"Như vậy sao?" Nữ mắt người nhìn Negri, từng tia một ma lực lưu động theo nữ ánh mắt của người chảy vào Negri trong mắt, ở số lớn sinh mệnh ma lực xúc tiến dưới, ma nữ sinh lý kết cấu đã xảy ra thay đổi cực lớn, ánh mắt của các nàng có thể mê hoặc nhân loại, thậm chí điều khiển bị các nàng nhìn chăm chú vào tư tưởng.

	Chỉ là những sinh mạng này ma lực theo ánh mắt chảy vào Negri ánh mắt, như đá chìm đáy biển, một điểm tặng lại cũng không có truyền cho Ma nữ.

	"Loại này thăm dò cũng không cần phải, tuy rằng quên mất rất nhiều chuyện, nhưng là có một số việc ta có thể không có quên." Negri tay đặt ở ma nữ trên vai, vào đúng lúc này Ma nữ chỉ cảm thấy thân thể mình ma lực toàn bộ bị trấn áp, trở nên khó có thể điều động.

	Mãi đến tận Negri tay thả ra, Ma nữ mới cảm giác chính mình lại một lần nữa khôi phục đối với ma lực khống chế.

	"Xác thực như vậy, đã như vậy, ở sau khi ta sẽ đem một ít tư liệu giao cho Negri tiên sinh, hi vọng đối với tiên sinh có nhất định trợ giúp." Ma nữ kiều cười nói, sau đó mới chậm rãi rời đi.

	Ma nữ đi ở trên đường phố, rất nhanh liền chuyển vào một cái nào đó lối đi bí mật bên trong.

	"Lorley đại nhân, cái kia Negri đến tột cùng là không phải Mickel." Ma nữ phía sau xuất hiện một cái bóng mờ, hướng về Ma nữ dò hỏi.

	"Có lẽ thật sự là Mickel bởi vì nghi thức tác dụng phụ thất lạc một ít ký ức, hay là cái khác quái vật ngụy trang thành Mickel, nhưng thật hay giả đã không trọng yếu." Lorley cười một cái nói.

	Negri đối với sinh mạng ma lực khống chế, vượt ra khỏi ma nữ báo trước, coi như Negri không phải Mickel, vậy cũng không liên quan, hợp tác có thể mang đến lợi ích đã đủ rồi, Negri tồn tại để cho bọn họ nhìn thấy càng nhiều hơn lợi ích.

	Cho tới chân chính Mickel thế nào rồi, không ai muốn biết.

	Canh thứ nhất