Chương 80: vì thế giới của chúng ta. 
Negri chưa từng là một cái mang thù người. 

Hắn tại từ 2 3 3 3 kho số liệu bên trong tìm tới muốn đồ vật về sau, liền đem nó buông ra. 

Dù sao gia hỏa này hiện tại cũng chạy không được. 

Hắn xuyên qua thế giới biện pháp bị Negri phong ấn, coi như không có bị phong ấn, hắn cũng không dám tự tiện chạy trốn. 

Xuyên qua nhiều như vậy thế giới, hệ thống cũng coi là kiến thức bất phàm, hắn hiểu được đối với những này thành tựu con đường Thần cấp tồn tại, coi như tại ở một phương diện khác lại không am hiểu, cũng nghiền ép đại đa số người bình thường. 

Hắn thân là hệ thống, mặc dù có một chút phối trí tốt năng lực, nhưng là những năng lực này phần lớn là phụ trợ xuyên qua thế giới cùng vì hại túc chủ mà tồn tại. 

2 3 3 3 chỉ là quang hoàn thu thập người, mà không phải tiến một bước nhân vật chính bồi dưỡng người, lúc kia hệ thống liền có thể tăng thêm đủ loại năng lực, tỉ như thương thành, rút thưởng, group chat, cường hóa hoặc là khí vận cướp đoạt loại hình công năng. 

Dù sao quang hoàn thu thập người là đại lượng sản xuất hệ thống, hiện tại ước chừng có ít ức hệ thống như vậy đang không ngừng bôn ba tìm kiếm thế giới, sau đó nghĩ biện pháp lừa gạt nhân vật chính. 

Mà bây giờ vẫn là ở lại đi, 2 3 3 3 nghĩ như vậy đến, cùng nó chờ đợi vạn tượng tổ chức cứu viện, còn không bằng nghĩ biện pháp tại vị đại nhân này trước mặt biểu hiện một phen, nói không chừng có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa, vì Negri đại nhân hiệu lực. 

Tại 2 3 3 3 tự hỏi làm sao đầu nhập Negri thời điểm, bên trong chiến trường lại truyền tới biến hóa. 

Nala còn tại cùng hứa diệu giằng co, nhưng là có thể đoán được chính là nếu như tinh quang không đoạn tuyệt, như vậy hứa diệu tuyệt đối có thể từ hỏa diễm thiêu đốt bên trong chống nổi đến. 

Lúc kia Nala liền không còn là hứa diệu đối thủ. 

Một phương diện khác Nala còn muốn cẩn thận ứng phó sứ đồ hoặc là người xuyên việt bọn họ tập kích. 

Coi như thảo phạt đoàn dần dần chiếm cứ thượng phong, nhưng là theo tà thần Carrera xuất hiện, thế cục lần nữa trở nên không còn sáng tỏ. 

Carrera không có trực tiếp hạ tràng, nói thế nào hiện tại cũng là một cái tà thần phân thân, hắn có thể cảm giác được ở cái thế giới này tà thần phân thân cũng không ít. 

Tùy tiện hạ tràng chính là trở thành bia ngắm, bị còn lại tà thần ám toán đá ra trận. 

Hắn mục đích rất rõ ràng, đánh tan thế giới này năng lực chống cự, nhưng lại không thể quá sớm đánh tan. 

Bởi vì hắn muốn cướp đoạt càng nhiều lợi ích, liền nhất định phải để Chủ Thần thế giới đạt tới tấn thăng cao đẳng thế giới yêu cầu, tức nhân vật chính quang hoàn đột phá Hỏa Diễm Thế Giới phong tỏa. 

Nhưng nếu như Chủ Thần thế giới quá dễ dàng đạt thành điểm này, giữ lại quá nhiều thực lực, hắn nghĩ tại về sau cướp đoạt Chủ Thần thế giới, như vậy nhất định định cần nỗ lực giá cao hơn. 

Cho nên ở trong đó như thế nào xuất thủ, còn cần chậm rãi định đoạt, chẳng bằng trước súc tích lực lượng. 

Về phần Lưu Tử Bằng ưng thuận nguyện vọng, Carrera thân thể nhúc nhích, một viên to lớn bảo thạch từ trong thân thể của hắn ép ra ngoài, phía trên dính đầy huyết nhục cùng xương cốt. 

Rất nhanh một cái mọc ra ba cái chân hình tròn bảo thạch xuất hiện ở trong sân, hướng về Nala tiến lên. 

Về phần Carrera lại chìm vào dưới đất không biết tung tích. 

Không có một cái tà thần là dễ gạt gẫm. 

Bên trong chiến trường, máu tươi bay lả tả, thân thể trùng điệp ngã trên mặt đất. 

Càng ngày càng nhiều người gia nhập trận chiến đấu này, những người này đều là người xuyên việt chỗ thuê người, thậm chí có một ít là lúc trước thảo phạt đoàn out khỏi pt người. 

Trên mặt bọn họ mang theo một tia xấu hổ, nhưng là đã xuất hiện ở đây, đã nói lên bọn hắn lấy được người xuyên việt bọn họ tín nhiệm. 

Thảo phạt đoàn bọn họ thủ hạ cũng không lưu tình. 

"Các ngươi vì cái gì không rõ, Tinh môn Văn Minh so với chúng ta càng thêm phát đạt, bọn hắn đến mặc dù để chúng ta gặp nhất định tai nạn, nhưng đây chẳng qua là đau từng cơn, từ sau lúc đó tại Tinh môn trợ giúp dưới, chúng ta Văn Minh sẽ càng thêm óng ánh ! " 

"Làm nô lệ óng ánh a? " Alx nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, đột nhiên có chút muốn cười. 

Alx nhìn ra, người trẻ tuổi này là thật cho rằng trợ giúp Tinh môn sẽ để cho thế giới càng tốt đẹp hơn, chính là bởi vì như thế hắn mới càng phát ra muốn cười. 

Cười hắn như thế ngây thơ, cũng cười thế giới của mình ngu muội. 

Thế giới của mình Văn Minh xác thực lạc hậu ngu muội, loại này tâm địa thiện lương người, lại không cách nào tiếp nhận hợp cách giáo dục, đến mức như thế ngây thơ, đi tin tưởng những cái kia dị thế giới người xuyên việt là đến giúp đỡ bọn hắn. 

"Đây chẳng qua là các ngươi ngạo mạn, thừa nhận mình lạc hậu có khó như vậy sao? " Người trẻ tuổi phẫn nộ quát: "Quý tộc cùng vương thất, loại này chế độ là lạc hậu, những cái kia kẻ thống trị đối với thế giới này không hề có tác dụng, đổi thành Tinh môn đến thống trị chúng ta, sẽ chỉ làm thế giới này trở nên càng tốt đẹp hơn. " 

"Các ngươi bất quá là ngạo mạn với mình nguyên tiền nhân thượng nhân địa vị, mà không chịu cúi đầu, các ngươi tại trở ngại thế giới phát triển ! " 

Người trẻ tuổi trong mắt có một loại giác ngộ, hắn chống chọi Alx kiếm, phẫn nộ nói: "Nếu như ngươi cho rằng ta gia nhập Tinh môn là nô lệ, như vậy thân là nô lệ chúng ta cũng so sinh hoạt tại loại này lạc hậu thế giới càng thêm hạnh phúc. " 

"Mặc kệ các ngươi cho là như vậy, ta cũng sẽ đem các ngươi những này trở ngại người toàn bộ quét dọn ! " Người trẻ tuổi thép chi khí bắn ra, linh hồn của hắn đang thiêu đốt, thân thể cũng đang thiêu đốt, đốt hồn rèn thép tại thời khắc này, bị hắn giác ngộ chỗ nhóm lửa. 

"Ưu tú hậu bối, nhưng đây là chúng ta thế giới bi ai. " Alx nhìn xem người tuổi trẻ trạng thái, ánh mắt bi thương đến bình tĩnh. 

Có lẽ người tuổi trẻ ý nghĩ có nhất định chính xác, nhưng là như thế Hỏa Diễm Thế Giới vĩnh viễn không cách nào chân chính đứng lên. 

Hắn mệnh mạch bị còn lại đoàn thể thao khống trong tay, đang bị nuốt phệ, tại bị tiêu hóa. 

Chỉ có không ngừng vươn lên, mới có thể chân chính thoát khỏi lạc hậu. 

Alx minh bạch người tuổi trẻ ý nghĩ, nhưng là càng có mình kiên trì, quá khứ hô hấp pháp kinh nghiệm, đại sư dĩ vãng dạy bảo, tại thời khắc này toàn bộ dấy lên, tính cả linh hồn của hắn cùng thân thể. 

"Vì thế giới này ! " 

"Vì thế giới này ! " 

Hai thanh kiếm giao nhau cùng một chỗ, nhóm lửa hỏa diễm hai người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, riêng phần mình tín niệm tại thời khắc này cũng giống như bị nhen lửa, theo tứ chi cùng lưỡi kiếm A Đức vung vẩy, phóng xuất ra. 

"Quỷ kỵ sĩ ! ! ! " 

Nasir trên người đen quạ bệnh khuẩn đang lưu động, liều mạng rút ra lấy sinh mệnh lực của hắn, kéo dài chiến đấu để bệnh khuẩn tập thể ý chí càng ngày càng mạnh. 

Mà bây giờ thân thể của hắn đã bị rút khô, trước kia một cái chớp mắt liền có thể liền có thể chữa trị vết thương, bây giờ căn bản không kịp chữa trị. 

Khô cạn thân thể hô lên sau cùng một câu. 

"Ta hết thảy đều giao cho ngươi, vì thánh nữ điện hạ, vì thế giới của chúng ta ! " 

Quỷ kỵ sĩ sắc mặt khẽ giật mình, minh bạch Nasir dự định. 

Quỷ nhân cùng quạ người lúc trước cùng thuộc tại Negri bộ hạ, nhưng là ngàn năm về sau song phương nhưng lại có cực lớn mâu thuẫn, quỷ kỵ sĩ uống không sạch chi nguyên đến từ không sạch chi quạ, kỳ thật cũng không thuần, so ra kém quạ trên thân người lấy ra. 

"Vì thế giới của chúng ta ! " Quỷ kỵ sĩ nhẹ giọng nhắc tới, hư không bên trong một con đen nhánh móng vuốt vươn ra, xuyên thủng Nasir, những cái kia đen quạ bệnh khuẩn bám vào đen nhánh trên móng vuốt, thuận không gian liên hệ xuất hiện tại quỷ kỵ sĩ trên thân, tràn vào thân thể của hắn. 

Kia là hắn thân là quỷ nhân căn nguyên năng lực, hư quỷ, một con tồn tại ở dị tầng không gian hoàn toàn thụ hắn khống chế quái vật, hoặc là nói thứ hai cỗ thân thể, hắn chỉ có một số nhỏ tứ chi có thể đi vào cái không gian này, nhưng là cũng có thể bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ. 

"Công kích ! " Giơ lên của mình kiếm, quỷ kỵ sĩ lại một lần nữa gia nhập chiến đoàn bên trong, quạ người bệnh khuẩn cùng quỷ nhân hệ thống kết hợp lại, để hắn lại một lần nữa bạo phát sức chiến đấu, hư quỷ cũng từ dị không gian đưa ra ngoài hai tay, thu gặt lấy địch nhân sinh mệnh. 

Mà ở thời điểm này, một chút thi thể đột nhiên mở mắt.. Được convert bằng TTV Translate.