Chương 29: to be continued

	Lương giẫy giụa hướng bên kia chạy đi, sau lưng truyền đến tiếng rít, để Lương trong lòng căng thẳng lăn hướng một bên, một mũi tên cắm vào trước mắt của hắn.

	Một cái biểu hiện vặn vẹo người nhấc theo cung tên chạy tới, chính là cái kia bị Khư Phù vặn vẹo ý chí người.

	Lương nhận thức qua loại kia vặn vẹo ý chí, loại kia chính mình không còn là chính mình cảm giác, nếu không phải là cừu hận để hắn tránh thoát, chỉ sợ hắn cũng sẽ biến thành một cái bị vặn vẹo ý chí con rối.

	"Loại này mơ hồ cảm nhận. . ." Lương nhìn đi tới con rối, thân thể mơ hồ có thể cảm giác được đối phương tới gần, hắn có thể cảm giác được người này bên trong thân thể cái kia tà ác vặn vẹo khối thịt, hiển nhiên Khư Phù con kia hòa vào Lương trong cơ thể bàn tay cho hắn cung cấp đối với đối phương huyết nhục cảm nhận.

	Hoặc là nói, đây là hắn chống lại bên trong ý chí khen thưởng, hắn thoáng đồng hóa Khư Phù huyết nhục, cũng bởi vậy thu được loại này đối với Khư Phù năng lực cảm nhận.

	Lương thở một hơi thật dài, bò dậy dùng hết sau cùng khí lực nhằm phía cái này con rối, đồng thời đem hết toàn lực đi cảm nhận ý nghĩ của đối phương.

	Ở trong quá trình này, Lương tinh thần tựa hồ thu được đột phá, các loại vặn vẹo hình ảnh chợt lóe lên, hắn chuẩn xác bắt được khôi lỗi ý nghĩ, rùn người một cái, đem hết toàn lực một cái đấm móc lên đánh trúng khôi lỗi đầu, đồng thời hắn tinh thần ý chí mượn cú đấm này đánh vào khôi lỗi trên đầu.

	Con rối thân thể nặng nề ngã về đằng sau, linh hồn vặn vẹo của hắn ở cú đấm kia sau khi thoáng chiếm được đính chính, nhìn chẳng biết lúc nào dấy lên đại hỏa bộ lạc, vẻ mặt hắn trở nên hoảng hốt, ở trên mặt của hắn xuất hiện hoá đá dấu vết.

	"Lương. . ." Con rối đem Lương đở dậy, biểu hiện vô cùng thống khổ, sau đó đem cung tên trong tay giao cho Lương nói rằng: "Ta chống đỡ không được bao lâu, ta có thể cảm giác được cái kia cổ tà ác ý chí còn đang vặn vẹo linh hồn của ta, có lẽ chẳng bao lâu nữa ta liền sẽ lần thứ hai biến thành quái vật kia con rối, giết ta, sau đó chạy mau."

	"Ngươi có thể tạm thời đính chính ý chí của ta, cũng liền nói rõ ngươi có thể đối kháng Phù, thế nhưng bây giờ còn là quá nhỏ bé, đi hướng về trung ương bộ lạc, báo cáo bộ lạc  tình huống, ở nơi đó ngươi có thể thu được sức mạnh mạnh hơn." Con rối nói nói biểu hiện liền bắt đầu vặn vẹo.

	Lương nhìn trước mắt người, lại một lần nữa nhấc lên khí lực nắm chặt một mũi tên, theo khôi lỗi con mắt đâm tiến vào, giết chết hắn, thi thể của hắn chậm rãi hoá đá, cuối cùng đã biến thành một đống bột phấn.

	Lương lảo đảo nghiêng ngã chạy hướng về phía Khư Phù gian nhà, một cái cầm lấy khối này đặt ở da thú trong túi thạch quỷ mặt nạ liền hướng bộ lạc phía ngoài chạy đi.

	"Rác rưởi." Khư Phù tiện tay vặn gãy một cái chiến sĩ tay, sau đó ngón tay xen vào chiến sĩ cổ, để lại một khối huyết nhục ở bên trong.

	Từng cái từng cái bị vặn vẹo tự mình ý chí con rối đứng lên, Khư Phù ánh mắt mang theo thực chất vậy lực áp bách, xa xa cảm giác mặt nạ tồn tại.

	"Các ngươi đuổi bắt trốn chạy người, đưa bọn họ giết chết, các ngươi đi theo ta." Khư Phù ra lệnh, sau đó mang người, hướng về mặt nạ chỗ ở phương vị đuổi theo.

	Lúc trước hắn vì hành động thuận tiện, thêm vào vào lúc ấy ý chí linh hồn vừa mới vừa mới chuyển biến, nằm ở không tỉnh táo trạng thái, vì lẽ đó đem mặt nạ lưu tại trong nhà, nhưng cũng không nghĩ tới lại sẽ có người bất ngờ dung hợp bàn tay của hắn, lấy được mặt nạ tồn tại, cũng cuối cùng trộm đi mặt nạ.

	Khư Phù tốc độ rất nhanh, hắn ở cắn nuốt lượng lớn huyết nhục sau khi, năng lực cũng càng ngày càng lớn mạnh, làn da của hắn có thể so với nham thạch, hắn tựa hồ vĩnh viễn sẽ không mệt nhọc, hắn sức mạnh càng ngày càng mạnh, thậm chí hắn từ từ cảm giác được tượng đá sinh mệnh tâm tình sức mạnh mang tới năng lực tồn tại.

	Lương tốc độ rất chậm, hắn dù sao bị trọng thương, rất nhanh ở một mảnh vách núi một bên bị Khư Phù đuổi theo.

	Lương đem mặt nạ đặt ở vách núi một bên, bao hàm ánh mắt cừu hận nhìn chòng chọc vào Khư Phù, chính là cái này người, hủy diệt tất cả.

	"Không thể không nói, Lương, ngươi lại một lần nữa nằm ngoài dự đoán của ta, ta cảm thấy ngươi có tư cách trở thành đồng loại của ta, đeo lên mặt nạ đi, ngươi đem thu được mạnh mẽ vô cùng sức mạnh, cùng gần như vĩnh cửu sinh mệnh." Khư Phù tới gần một bước.

	Lương tức khắc kêu lên: "Dừng lại bước chân của ngươi, ta mới sẽ không trở thành quái vật, ngươi lại muốn dám tiếp cận một bước, ta liền đem mặt nạ ném xuống, phía dưới dòng sông sẽ đưa nó mang tới phương xa."

	"Ngươi nghĩ vì những kia tộc nhân tranh thủ thời gian." Khư Phù mặc dù không cách nào khống chế Lương trong cơ thể huyết nhục, thế nhưng mượn những này huyết nhục, hắn nhưng rất dễ dàng xem thấu Lương ý nghĩ, hắn cười nói, dưới chân bước tiến cũng không có đình chỉ: "Ta đối với mặt nạ có cảm ứng, bất luận hắn đi hướng về nơi nào, ta đều sẽ lại một lần nữa tìm tới nó, ngược lại là ngươi, sự kiên trì của ta là có hạn."

	"Đeo lên mặt nạ trở thành đồng loại của ta, hoặc là bị ta giết chết." Khư Phù từng bước một hướng về Lương tới gần.

	Lương ồ ồ thở dốc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Khư Phù, tính toán khoảng cách.

	Không thể không nói Lương là một thiên tài, hắn ở phát hiện Khư Phù ở khoảng cách gần thời điểm có thể cảm nhận ý nghĩ của chính mình sau khi, liền ý thức được đây là một cái cơ hội.

	Hắn ở Khư Phù đến trước khi tới liền nghĩ xong kế hoạch, sau đó ép buộc chính mình không nghĩ nữa kế hoạch, mà là đem đổi thành kéo dài thời gian, để tộc nhân chạy trốn, nhờ vào đó tê dại Khư Phù, hỗn loạn phán đoán của hắn.

	Đang nhìn đến Khư Phù tới gần sau khi, hắn không do dự nhảy xuống vách núi, đồng thời buông lỏng ra trong tay mặt nạ.

	Khư Phù cũng một cái nhẹ nhảy nhảy xuống vách núi, một tay nắm lấy mặt nạ, một cái tay đâm xuyên Lương thân thể, đồng thời một chân đá ra, chân dường như lợi kiếm đâm xuyên qua vách đá, đem thân thể của hắn treo ở trên vách đá.

	"Kẻ ngu si, ta lừa gạt ngươi." Khư Phù cười đắc ý nói.

	"Ta cũng vậy!" Lương đáp lại nói, tinh thần chấn động, lại một lần nữa tiến vào loại kia trạng thái, ôm lấy Khư Phù thân thể, ý chí của chính mình mang theo ở quả đấm của hắn bên trong, nện đánh vào Khư Phù trên thân thể.

	Xám trắng màu sắc theo bị đánh trúng vị trí bắt đầu lan tràn.

	Ôm quyết tử ý chí, Lương cú đấm này đạt tới cực hạn, Khư Phù thân thể nhanh chóng hoá đá.

	"Đáng chết. . . Vẫn là bất cẩn rồi." Khư Phù cảm giác thân thể hoá đá, hắn thân thể trở nên cứng ngắc, liền ngay cả tư duy đều xơ cứng.

	Hoá đá đồng thời, một ít liên quan với thạch quỷ mặt nạ tin tức cũng chảy vào đầu óc của hắn.

	Hắn theo thạch quỷ mặt nạ bên trong thừa kế tượng đá sinh mệnh năng lực, thế nhưng tượng đá sinh mệnh dù sao không phải cái này thế giới tuyến bình thường sinh mệnh, tuy rằng Khư Phù có thể lấy thân thể máu thịt sử dụng, thế nhưng một khi hắn trong máu thịt ý chí bị đánh tan, trong đó tượng đá bản chất cũng sẽ bị thế giới phát hiện, bởi vì không thích ứng thế giới này, hắn sẽ hoá đá thành không thể động đậy tượng đá.

	Chỉ có máu thịt của hắn lại một lần nữa đưa hắn bao trùm, hắn mới có thể lại một lần nữa khôi phục thân thể máu thịt.

	Khi hiểu được một đoạn này tin tức sau khi, Khư Phù hơn nửa thân thể cũng đã hóa đá, bởi vì chân không thể tiếp tục dùng sức, thân thể của hắn rơi xuống dưới.

	Thừa dịp cơ hội cuối cùng, Khư Phù thông qua ý chí hướng về hắn đám con rối  truyền đạt sau cùng mệnh lệnh: "Tìm tới ta, dùng kẻ thù huyết nhục tỉnh lại ta."

	Lương nhắm mắt lại, ôm lấy Khư Phù tượng đá cùng hướng về đáy vực rơi rụng, chảy xiết nước sông sẽ đưa bọn họ trôi vào trong biển, sau đó vĩnh viễn chìm tại nơi đó.

	Một ánh hào quang né qua, một máy tuyệt đối không phải cái thời đại này buồng điện thoại xuất hiện tại nơi này.

	Từ bên trong duỗi ra một con cánh tay máy bắt được Lương, mà Khư Phù tượng đá cầm lấy mặt nạ tiếp tục rơi xuống dưới, hắn cái kia một đôi hoá đá ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lương.

	Sự tình tựa hồ còn xa xa không có xong xuôi.

	Cảm tạ: Nhỏtan246, mười nhận Grimmjow khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.