Chương 13: Áo Giáp Cô Độc

	A-2-15 danh hiệu Áo Giáp Cô Độc, là hiện nay đã biết sở hữu thu nhận vật bên trong, năng lực chiến đấu mạnh nhất tồn tại, những thứ khác cấp S cùng cấp A thu nhận vật, mặc dù có các loại công năng, thế nhưng chỉ từ năng lực chiến đấu tới nói, Áo Giáp Cô Độc là cường đại nhất.

	Bộ này đột nhiên xuất hiện tại thế giới này, có tự mình ý thức áo giáp màu đen, mặt ngoài có rất nhiều vết đao vết kiếm, mang theo một cái tràn đầy chỗ hổng dày nặng Đại Kiếm, phía sau còn có một cái rách rưới đỏ tươi áo choàng.

	Bởi vì ở dưới con mắt mọi người xuất hiện, ở lúc đó đưa tới không nhỏ náo động, chỉ là sau đó đã bị SCR cơ cấu ép xuống, ký hiệp nghị bảo mật ký thỏa thuận, nên tẩy não kéo đi tẩy não, internet tuy rằng còn có thể thu đến tương quan tin tức, thế nhưng cũng bị cho rằng một lần trò đùa dai.

	Áo Giáp Cô Độc hết sức phối hợp SCR cơ cấu, hắn nói thẳng lai lịch của chính mình, một cái thất lạc ký ức lữ nhân.

	Hắn một mình lữ hành không biết đã bao lâu, theo hắn từng nói, hắn đi tới qua rất nhiều thế giới, tìm kiếm đường về nhà, ở hắn áo giáp nội bộ có la bàn, mỗi đến một thế giới đều cần tích trữ một quãng thời gian mới có thể định vị thế giới mới tọa độ.

	Về phần hắn đến từ đâu, tại sao muốn về nhà, hắn tại sao là một bộ áo giáp dáng dấp, hắn đã không biết.

	A-2-15 cũng không ngại SCR nghiên cứu nó, cũng đồng ý đem chính mình hiểu biết nói cho bọn họ biết, chỉ là áo giáp màu đen cũng sẽ không đi nghiên cứu những thế giới khác tri thức, hắn chỉ là yên lặng mà chờ đợi, nếu như không có người phát hiện hắn, hắn có thể ở tại chỗ chờ đợi  trên mấy chục năm, mãi đến tận la bàn một lần nữa định vị thành công.

	Đương nhiên nếu như người của thế giới này xin giúp đở, làm qua đường Phí, hắn cũng sẽ duỗi ra cứu viện.

	Bởi luôn luôn ngồi bất động, cũng không nói lời nào, nếu như không có người cùng hắn tương tác, hắn thì sẽ không có bất cứ động tĩnh gì, bởi vậy A-2-15 danh hiệu mới có thể là Áo Giáp Cô Độc.

	"Đứng ở thân ta sau đi, tên địch nhân này mạnh mẽ có chút đáng sợ." Áo Giáp nội bộ truyền đến giọng buồn buồn, hắn giơ dày nặng Đại Kiếm, chăm chú nhìn Negri.

	"Được rồi Áo Giáp đại ca, ngươi cẩn thận một ít." Victor thở ra một hơi, hắn ở trụ sở huấn luyện cùng áo giáp tán gẫu qua ngày, cũng xấp xỉ biết, bộ này  áo giáp đến cùng có cỡ nào cường lực.

	"Ngươi khí tức trên người rất thú vị, cũng là ở ngoài thế giới tồn tại sao?" Negri phất phất tay, cái kia vài con nhào tới cương thi con nai liền chia làm vài đoạn.

	Negri bản thân cấp độ là ở lần thứ ba giải phóng đỉnh cao, bằng vào mạnh mẽ hồn lực, hắn vung tay nhấc chân  trong lúc đó là có thể khắc hoạ ra mạnh mẽ ma pháp trận, phóng thích các loại pháp thuật, đương nhiên cũng có thể ngưng tụ thân thể, cấu trúc mới nhất phiên bản Vĩnh Tội chi Long trạng thái, phát huy ra Cự Long sức mạnh chân chính.

	Đương nhiên một cái khác đối với thực lực cường độ tương quan là, đối với thế giới lây nhiễm trình độ, lây nhiễm càng nhiều, Negri có thể vận dụng thế giới sức mạnh cũng càng nhiều, nắm trước mắt cái này thu nhận vật thế giới tới nói, hắn chỉ cần lây nhiễm trình độ đến 70%, như vậy hắn có thể vận dụng sức mạnh, rồi cùng Tân Thần Sơ Khai Long bảy thần bọn họ gần đủ rồi.

	Đương nhiên bảy thần bên trong cũng có cao có thấp, mạnh nhất Vĩnh Hằng Cực Nóng Người, Negri phỏng chừng coi như mình lây nhiễm một toàn bộ thế giới, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng nó chống lại, đồng thời nhược điểm đối lập lớn hơn rất nhiều.

	"Vùng không gian này đã bị ngươi chi phối sao?" Áo Giáp âm thanh cực kỳ nghiêm nghị, hắn xuyên qua một ít thế giới, trong đó cũng không thiếu mạnh mẽ người, nhưng là cho tới nay không có một cái như bây giờ người này như thế, lây nhiễm thế giới sau đó chi phối thế giới.

	Không có quá nhiều lời nói, chiến đấu trong nháy mắt bạo phát, kỵ sĩ kiếm to trong tay hóa thành một vệt sáng, lấy thuần túy sức mạnh cắt vào thế giới góc độ, theo chiêu kiếm này vung vẩy, cả vùng không gian bùng nổ ra vô số hào quang, tương ứng là những kia bay tán loạn hào quang vàng óng.

	"Mười phần cao minh kiếm thuật." Negri mắt sáng rực lên, Áo Giáp chiêu kiếm này cắt vào thế giới góc độ, thông qua thuần túy sức mạnh, thúc đẩy toàn bộ không gian biến hóa, đem không gian kết cấu gây dựng lại, bài trừ đi Negri liên tiếp đến phía trên Hồn Thể bệnh khuẩn.

	Những điểm sáng kia hướng về Negri hội tụ, những điểm sáng này dần dần nối liền cùng một chỗ, tạo thành một bộ tỉ mỉ cấu tạo thân thể, hai cái cánh tay trên bốc lên đao xương.

	Trước mắt cái khôi giáp này thập phần cổ quái, tuy rằng nhìn từ ngoài một bộ áo giáp có các loại khe hở cùng nối liền nơi, thế nhưng bất luận theo bất kỳ góc độ đi quan sát, hắn tồn tại đều liên hệ chặc chẽ cùng nhau, điều này làm cho Negri cũng không cách nào thu được càng nhiều hơn tin tức.

	Đối phương chiêu kiếm đó cũng đã phô bày thực lực của hắn , dựa theo Negri phán đoán, đối phương chỉ từ thực lực là cùng hắn đứng ở một cấp độ, đương nhiên loại này phán đoán chỉ là xuất phát từ chiêu kiếm đó.

	Ở Nguyệt Thụ thế giới những người đó thực lực hoặc là rất cao, hoặc là quá thấp, như loại này ba lần giải phóng đứng đầu tồn tại là đã ít lại càng ít, không phải là không lý trí chút nào Tà Thần, chính là giấu ở một cái nào đó Negri cũng khó có thể phát hiện trong góc.

	Bây giờ đụng tới một cái cùng tầng thứ tồn tại, Negri đương nhiên phải cố gắng thử một chút, kiểm tra mình bây giờ mạnh bao nhiêu.

	Negri thân thể lấp lóe, tay trái hướng về Áo Giáp vung vẩy, đao xương phía trên hào quang lưu chuyển, sau một khắc theo trước mắt thế giới biến mất, binh khí giao tiếp âm thanh ở không biết không gian vang lên.

	Ở Negri cùng Áo  Giáp trong lúc đó, hết thảy đều trở nên không chân thực, hai người đều dường như đã biến thành lưu quang, toàn bộ không gian cũng biến thành xa lạ lên, mỗi một cái điểm, mỗi một góc độ đều nguy hiểm dị thường.

	Vẫn còn nhà bên trong Ông Già Noel vào giờ phút này đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp, đã biến thành một đoàn thịt cùng màu đỏ vải vóc hỗn tạp cơ thể sống, đúng, dù cho đã biến thành hôm nay dáng dấp, Ông Già Noel còn sống.

	Áo Giáp tựa hồ đối với không gian cực kỳ quen thuộc, kiếm thuật của hắn có thể dễ dàng chém phá không gian, hoặc là thâm nhập trong đó, trên người hắn cũng không có gì ma lực hoặc là can thiệp lực loại hình sức mạnh, có chỉ có tứ chi vận động mang tới thuần túy động năng.

	Điều này làm cho hắn kiếm cực kỳ thuần túy, thậm chí nếu không phải là kiêng kỵ sau lưng đồng bạn, hắn có thể dùng kiếm dễ dàng nhấc lên một tràng không gian bão táp.

	Nếu không phải là Negri đối với góc độ nghiên cứu cũng tương đối nhiều, hắn vẫn đúng là không nhất định có thể ở Áo Giáp trên người chiếm chiếm tiện nghi.

	Trên cánh tay của hắn đao xương vung lên, một ánh hào quang né qua, một đạo dấu vết xuất hiện tại áo giáp bên trên.

	"Thoáng có hơi thất vọng a." Tại đây trường so đấu bên trong, Negri dần dần mất đi hứng thú, Negri nhìn Áo Giáp, đối phương theo sức mạnh, đến kinh nghiệm chiến đấu cũng không có có thể xoi mói, thậm chí vượt qua Negri trước dự liệu.

	Thế nhưng Áo Giáp có thể mang kiếm thuật dùng thành thạo cực kỳ, nhưng không cách nào sửa cũ thành mới, dường như đối với hắn kiếm thuật của chính mình chỉ biết bề ngoài mà không biết bề trong, Áo Giáp kiếm thuật cảnh giới không phải chính hắn, mà là những người khác thông qua một loại nào đó biện pháp khắc vào áo giáp bên trên, hắn biết có thể vận dụng cũng chỉ có bộ kia kiếm thuật.

	Này liền nói rõ Áo Giáp năng lực đã bị cố định, trở thành một cái hằng số, Negri hiện tại giết không chết hắn, thế nhưng Negri mỗi thời mỗi khắc đều ở đây mạnh mẽ, căn cứ tính toán, Negri chỉ cần lây nhiễm thế giới 27. 236. . . %, hoặc là không gian tương quan 131 cái đầu đề bất luận cái nào đạt được tiến triển, là có thể triệt để đánh bại hắn, trị số chính xác cực kỳ.

	Cảm tạ: Tuyệt vọng đồ tể, nhỏtang246 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.