Chương 22: Im ắng yên tĩnh hoảng sợ chi vực

	Ở trong yên tĩnh, tất cả xung quanh cũng bắt đầu phát sinh thay đổi.

	Người đối với thế giới nhận thức, là xây dựng ở nhiều loại cảm quan tống hợp.

	Thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, vị giác, còn có cái khác một ít cũng không quá rõ ràng cảm quan, cái những người khác còn có những thứ khác cảm quan, ví dụ như Negri có nhận biết trường, hoặc là một số dị bẩm thiên phú người có siêu cao linh giác.

	Đông đảo cảm giác để chúng ta đối với thế giới có một loại nhận thức, thế nhưng một khi một loại nào đó cảm quan thiếu hụt, cái này nhận thức sẽ xuất hiện sai lệch.

	Một số chúng ta chưa từng chú ý tới, nhưng cũng không có nghĩa là thứ đó không tồn tại.

	Chỉ là khả năng chúng ta sinh sống ở bất đồng trong hoàn cảnh, lẫn nhau trong lúc đó khó có thể tiếp xúc.

	Mà khi ngươi có thể lấy đặc thù nào đó nhận biết, phát hiện bọn họ thời điểm, như vậy cũng là đại biểu các ngươi thế giới đến gần.

	Vô Thanh giáo hội thờ phụng yên tĩnh chi thần, liền là tại trên thế giới một loại khác hoàn cảnh tồn tại.

	Có chút im ắng người, bọn họ trời sinh liền có này một cảm quan, cho nên bọn họ tiếp xúc đến một thế giới này.

	Thế giới này vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng, cho nên bọn họ liền cho rằng nơi này là thần lĩnh vực.

	Thần lĩnh vực là nguy hiểm, im ắng người nhóm một đời một đời truyền thừa xuống, thêm vào tìm được rồi một ít tư liệu, bọn họ đối với thần yên tĩnh lĩnh vực có càng nhiều hơn hiểu rõ.

	Bọn họ có thể tương đối an toàn tồn tại ở thế giới này, đồng thời thông qua thế giới này một ít sức mạnh tới làm ra rất nhiều nhân loại không cách nào làm được sự tình.

	Nói chung Vô Thanh giáo hội liền như vậy phát triển, đồng thời dựa vào nó quỷ dị tính chất đặc biệt, cái này giáo sẽ trở thành Lohr trấn lớn nhất tà giáo tổ chức.

	Negri nhìn trước mắt đặc biệt không phối hợp thế giới, ngón tay giật giật.

	Ba người kia Vô Thanh giáo hội người thi triển năng lực sau khi, tất cả xung quanh âm thanh tất cả thuộc về tại yên tĩnh, tuy rằng còn có thể chế tạo chấn động, nhưng cũng không cách nào phát ra âm thanh, mà ba người kia cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	"Dường như ở đây, âm thanh cái này một khái niệm đã bị loại bỏ, người coi như nhận biết được chấn động, cũng không cách nào nghe được." Negri đứng lên, hắn xác định chính mình phát ra tiếng hệ thống bình thường, thế nhưng là ngay cả mình lầm bầm lầu bầu đều không thể nghe được, hoàn cảnh chung quanh đều đang chậm rãi vặn vẹo, tất cả tựa hồ cũng xảy ra thay đổi, nhưng lại không có thay đổi cái gì.

	"Quy tắc thế giới khác nhau mặt khác sao?" Negri không có lại nói, mà là chuyển thành trong lòng suy nghĩ, đồng thời quan sát đến thế giới này mặt khác, tựa hồ bởi vì đã không có thính giác, những thứ khác cảm quan trước nay chưa từng có mẫn cảm.

	Các loại sắc thái trở nên hết sức sáng sủa, ngoài cửa sổ đóa hoa đỏ giống như là muốn chảy ra máu, sau đó liền thật sự nhỏ ra máu đến.

	Số lớn huyết dịch theo cánh hoa trong lúc đó chảy xuôi mà ra, cái kia màu đỏ cực kỳ nhìn thấy mà giật mình.

	"Hoa là thực vật X bộ phận, vì lẽ đó đây là hoa là mỗi tháng mấy ngày đó đến sao?" Negri không có đi quản những kia chảy ra huyết dịch đóa hoa, mà là đi ra khỏi phòng.

	Nguyên bản thảm đột nhiên nhúc nhích lên, nhấc lên đến bao lấy Negri, hướng về bên trong gian phòng bộ mang đi.

	Lưỡi đao sắc bén theo cánh tay duỗi ra, ung dung đem thảm cắt ra, số lớn máu tươi từ thảm bên trong bắn tung tóe bắn ra, chỉ là những huyết dịch này có chút quái lạ, nó cũng không phải chất lỏng, mà là hạt tròn hình dáng thể rắn.

	Giống như là cái kia ca cầu vồng đường quảng cáo, chen đi ra ngoài không phải lộc sữa mà là kẹo.

	Những này hạt tròn hình dáng dòng máu hết sức quy tắc, nhỏ chừng đầu ngón tay, tròn dẹp tính, giống như là tiểu cầu.

	Toàn bộ phòng ốc cũng bắt đầu lay động, Negri nhìn đã đem cửa nhấn chìm tiểu cầu, theo cửa sổ một nhảy ra, rơi vào phía ngoài nhỏ trong hoa viên, một bên đóa hoa còn đang liều mạng giữ lại huyết dịch, lượng hơi lớn.

	Bên kia nhà đã động nảy lên, hai cửa sổ hộ lại như hai cái con mắt thật to, cửa lớn là miệng, cái kia thảm phảng phất như là đầu lưỡi, cực kỳ nhân cách hoá hóa quay đầu nhìn về phía Negri, cửa lớn mở ra, vô số thể rắn huyết dịch hướng về Negri ngập lại đây.

	Đồng thời những kia đóa hoa lá cây rễ cây toàn bộ lan tràn tới, cánh hoa từng mảng từng mảng nhúc nhích, thả ra một luồng dày đặc kỳ lạ mùi hoa.

	Ở đánh mất thính giác bên trong thế giới, loại mùi thơm này cực kỳ trí mạng, có thể phác họa ra nội tâm mỗi người chỗ sâu dục vọng, khiến người ta cảm thấy cả người sung sướng, cảm giác cái kia đóa hoa là tươi đẹp như vậy.

	Đồng thời ở trên đóa hoa còn có một ít mật hoa thẩm thấu ra, óng ánh long lanh, nhìn qua liền biết cực kỳ mỹ vị, tỏa ra mạnh mẽ hấp dẫn.

	"Đây coi như là giao phối thỉnh cầu sao?" Negri kiếm trong tay nhận vung lên, những đóa hoa này cùng kéo dài tới được dây leo toàn bộ bị chém đứt, Negri có thể thấy rõ ràng cánh hoa sung huyết run rẩy, kiều diễm ướt át, sau đó cánh hoa nơi sâu xa phun ra số lớn phấn hoa.

	Negri không do dự, tức khắc lùi về sau, không có đi thưởng thức những kia phấn hoa đầy trời bay tán loạn mỹ lệ hình ảnh, dù sao theo Sinh vật học tới nói phấn hoa là thực vật sinh sản tế bào, cũng thì tương đương với nhân loại nam tính tạp sau kết quả.

	Theo trên thị giác tới nói, bay múa đầy trời hoa mỹ phấn hoa, xác thực rất đẹp, thế nhưng kết hợp những kia hoa trước biểu hiện cũng là ha ha.

	Phấn hoa rơi trên mặt đất, Negri cái kia đặc biệt tăng lên xúc giác, cũng có thể nhận ra được mặt đất cái kia dày đặc chấn động.

	Phấn hoa tiến vào một ít thổ nhưỡng hoặc là những sự vật khác trong cơ thể, càng nhiều hơn chính là phòng ốc nhổ ra những kia thể rắn huyết dịch, sau đó nhanh chóng kết hợp lại, giống như là một cái phôi thai, nhanh chóng phát dục.

	Nếu như vừa nãy Negri không lùi về sau, bị những kia phấn hoa rơi ở trên người, như vậy hắn liền có thể cảm nhận được phấn hoa xâm lấn thân thể, sau đó thân thể khắp toàn thân từ trên xuống dưới treo đầy tân sinh phôi thai, ở nơi này xúc giác bị vô hạn phóng đại thế giới, ngươi có thể rõ ràng nhận biết được vô số thai động.

	Thậm chí ở thế giới này tinh thần phía trên nhận biết cũng sẽ bị dị hoá phóng đại, cho nên khi những kia phôi thai phát dục tới trình độ nhất định thời điểm, ngươi còn có thể cảm giác được bên trong truyền tới liên quan với đời sau đối với ngươi tâm tình.

	Người bình thường nếu như bị những kia phấn hoa ký sinh, như vậy hắn tinh thần sẽ không ngừng chịu đến dằn vặt, hắn người bình thường cảm quan không cách nào thích ứng tình huống đó, tại là có thể đoán trước ở không lâu sau đó, người kia lý trí sẽ triệt để tan vỡ, ở mấy ngàn vạn phôi thai dưới ảnh hưởng, chìm tới đáy trở thành ấp phấn hoa phôi thai tồn tại, vậy đại khái chính là đóa hoa không trêu chọc nổi đi.

	Mặt đất những kia đóa hoa cùng nhà huyết dịch sinh ra phôi thai nhanh chóng phát dục, rất nhanh rồi cùng người đầu cùng kích cỡ, đó là một cái dị dạng kết quả, hoặc như là thực vật hoặc như là hòn đá, khó có thể dùng lời diễn tả được, làm người hết sức khó chịu, sự tồn tại của bọn nó chính là đang khiêu chiến loài người lý trí, chúng nó vẫn duy trì đồng nhất loại tần suất, trên mặt đất giật giật, quỷ dị không nói lên lời.

	Negri có nhiều hứng thú quan sát một hồi, liền tới hướng về ngoại giới đi đến.

	Sau một thời gian ngắn, Negri liền phát hiện chính mình có vẻ như bị vây ở lấy nhà làm trung tâm một mảng nhỏ khu vực, giống như quỷ đánh tường giống như vậy, vĩnh viễn chỉ có thể nhìn thấy những cảnh tượng này.

	Tình cờ Negri cũng có thể nhìn thấy một ít trong suốt hình người dàn giáo cất bước ở trên đường phố, sau đó nhanh chóng biến mất, theo bọn họ trên hình thể, Negri có thể nhận ra bọn họ là của mình hàng xóm, thế nhưng hiện tại hai người giống như nằm ở hai cái thế giới, vô pháp hỗ tiếp xúc.

	Cảm tạ: Hư không hắc tử, nhỏtang246, mộng Ly Vân dành, si mộng phàm trần khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất, ta đây tính toán không tính lái xe?