« Negri Chi Hồn » Chương 34: tiếp tục hao lông dê đại hảo sự nghiệp
Loại này triệu hoán hệ thống, nhất là triệu hoán có trí tuệ nhân vật hệ thống, chế tạo trí tuệ nhân vật, phần lớn là không có căn nguyên mô bản sinh mệnh, những này mô bản sinh mệnh có tuyệt đối trung thành chờ thiết lập. 

Nhưng là vì thỏa mãn một ít người ý niệm kỳ quái, những này mô bản sinh mệnh lại không thể không được tạo nên thành các loại hình dạng, đồng thời vẽ rắn thêm chân đưa vào các loại ký ức, hình thành đủ loại nhân cách. 

Đã như vậy, còn không bằng ngay từ đầu liền thiết lập triệt để trung thành mô bản sinh mệnh. 

Một ít người nhân cách bản thân cũng không phải là loại kia chịu nô dịch hình, nhân cách cùng linh hồn mô bản bên trong chỉ lệnh một khi hình thành xung đột, hoặc là phản bội, hoặc là bị chỉ lệnh xung kích, cưỡng ép tẩy đi nhân cách. 

Đã từng có không ít vong linh là như vậy, rõ ràng có bản thân nhân cách ý thức, lại bị bị người dùng chú pháp một loại năng lực cưỡng ép nô dịch. 

Vì giải quyết loại phương pháp này, vong linh thế giới tại Bất Khiết Ẩn Tu Hội trợ giúp dưới, khai phát vong linh gợi mở thuật, đến tận đây đại bộ phận nô dịch vong linh pháp thuật, đều có thể bị vong linh gợi mở thuật giải cứu. 

Cái này chú pháp theo lúc trước vong linh công dân phúc lợi bị cùng một chỗ đưa tới. 

Mà đang thi triển quá một lần pháp thuật này về sau, tiểu NAI trong lòng cũng có nhất định thấp. 

Hắn từ sinh ra bản thân ý thức lên, liền có một cái tốt đẹp thói quen, sử dụng thứ gì, đều thích học tập bên trong tại nguyên lý. 

Cái này vong linh gợi mở thuật thi triển qua trình bên trong, tiểu NAI liền nghiên cứu nguyên lý. 

Cái này cái gọi là gợi mở thuật, chủ yếu tác dụng tại bị nô dịch sinh mệnh có trí tuệ, nhân cách của bọn hắn đối với nô dịch chỉ thị của bọn họ có bao nhiêu mâu thuẫn, pháp thuật này uy lực liền có mạnh bấy nhiêu. 

Sau đó suy một ra ba, đem pháp thuật này phát triển ra, khai phát ra linh hồn gợi mở thuật, từng cái đem những này bị tiểu mập mạp nô dịch các nữ nhân giải cứu ra. 

Mỗi giải cứu một nữ nhân, tiểu NAI liền sẽ đem linh hồn của mình kéo dài tới sợi tơ, liên tiếp đến linh hồn của các nàng bên trong, đưa các nàng kéo vào linh hồn mạng lưới, đem một chút tình huống thông báo cho bọn hắn, tránh các nàng vọng động, đây chính là tại địch nhân đại quân bên trong, nháo ra chuyện bưng không tốt kết thúc. 

Tiểu mập mạp ngồi trên tọa kỵ, trái ôm phải ấp được không hài lòng, đối với chung quanh nữ nhân biến hóa, hắn cũng không có phát giác được, trên thực tế hắn vốn chính là một cái EQ thấp mập trạch, không biết nói chuyện, nói chuyện lại đắc tội người, thế là liền triệt để tự bế, đem mình tất cả yêu thích toàn bộ đặt ở nhị thứ nguyên. 

Chuyển biến là tại thu hoạch được thứ nguyên triệu hoán hệ thống về sau sinh ra, chỉ cần đầy đủ danh vọng giá trị, liền có thể tiến hành rút gân, rút ra các loại nhị thứ nguyên quái vật lại hoặc là nhị thứ nguyên mỹ thiếu nữ. 

Sau đó liền mở ra hắn Hậu Cung con đường. 

Về phần Hậu Cung những nữ nhân này nhân cách, bản thân hắn cũng không thèm để ý, dù sao rút ra, những nữ nhân này liền nhất định yêu hắn, vô luận hắn làm việc cỡ nào buồn nôn, có bao nhiêu tập tục xấu, đồng thời có được bao nhiêu nữ nhân, những nữ nhân kia đều sẽ thật sâu yêu hắn, cái này đầy đủ. 

"Lần tiếp theo nhất định phải đem cái này tọa kỵ đổi, trên lưng là tại là quá nhỏ, không dễ làm sự tình a ! " Tiểu mập mạp nghĩ đến, liền đến thay ca thời khắc, bên người hai nữ nhân đi ra, đổi thành mặt khác hai cái. 

Chỉ bất quá lần này hắn cảm giác được bên người có chút thâm trầm, không khỏi nhìn kỹ lại, sau đó nhãn tình sáng lên nói: "Tiểu Thiên, ngươi chừng nào thì đổi thân quần áo màu đỏ, rất xinh đẹp đi. " 

Tiểu Thiên là tiểu mập mạp một lần nào đó rút thưởng rút ra nữ quỷ, ngay từ đầu còn có điểm này hứng thú, bất quá về sau, Tiểu Thiên bản thân mặc dù bởi vì hệ thống vô điều kiện ái mộ hắn, nhưng là luôn cảm giác một điểm không nhiệt tình, thế là liền dần dần đợi ở một bên, không quá muốn đi để ý tới. 

"Đúng vậy a, thật nhìn rất đẹp ! " Tiểu mập mạp còn muốn nói cái gì, đột nhiên cảm giác một cỗ khí tức âm lãnh đâm vào phía sau cổ của mình, trong thân thể hệ thống nháy mắt kịp phản ứng, liền muốn mở ra tự vệ hình thức, nhưng là kia âm khí lại thuận tiểu mập mạp thân thể trượt xuống dưới. 

Khiến tiểu mập mạp toàn thân run một cái, nhìn xem bên cạnh áo đỏ nữ quỷ, đem vướng bận hệ thống cảnh báo đóng lại. 

Hắn chà xát trắng trắng mập mập bàn tay nói: "Nguyên lai là muốn chơi hoa văn a, ta thích loại này hoa văn. " 

Sau đó xuất ra một cái bao con nhộng, ném xuống đất, triệu hồi ra dừng lại phòng ở, ôm Tiểu Thiên liền đi vào. 

Hắn không có chú ý chính là, một cái tiểu khô lâu, tại từng cái nữ nhân yểm hộ dưới, cũng tiến nhà này phòng ở. 

Chung quanh một chút thánh quang giáo hội người nhìn thấy cũng không nói gì thêm, những này dị nhân thành sự không có, bại sự có dư, tính tình còn một cái so một cái lớn, trong nội tâm không có chút nào đối thánh quang kính sợ. 

Bất quá cũng không có cách nào, hắn tồn tại chính là đối thánh quang trợ giúp. 

Mà trong phòng, tiểu mập mạp phúc lợi cũng không có như kỳ mà tới, mà là bị vào đầu một muộn côn về sau, liền hôn mê bất tỉnh. 

Vì ổn định, tiểu NAI còn đem linh hồn của mình xúc giác xâm nhập gia hỏa này Não Hải bên trong, tiến hành tư duy cảm giác, chỉ cần tiểu mập mạp thức tỉnh, tư tưởng có cái gì dị động, tiểu NAI linh hồn xúc giác liền sẽ nháy mắt dạy hắn làm người. 

Đem triệt để biến thành si ngốc về sau, Tiểu Thiên mở ra phòng ốc rộng cái, chỉ chốc lát sau bó lớn nữ nhân liền đi vào, ánh mắt chán ghét nhìn xem ngất đi tiểu mập mạp. 

Từng cái thù hận đang không ngừng ra bên ngoài bốc lên. 

Tiểu NAI đều có chút khẩn trương, thật vất vả thu hoạch một cái hệ thống túc chủ vật thí nghiệm, sẽ không còn không có nghiên cứu, liền bị những này đã sắp điên nữ nhân dằn vặt đến chết đi. 

Cũng may mắn những nữ nhân này bên trong vẫn là có bộ phận có lưu lý trí. 

Đáp ứng tiểu NAI sự tình, các nàng đều sẽ làm được. 

Thế là khiến tiểu NAI vui vẻ nghiên cứu thời khắc liền lập tức bắt đầu, cắt chém linh hồn, tìm kiếm hệ thống, bởi vì thủ pháp lạnh nhạt, tiểu mập mạp nửa đường đau tỉnh quá mấy lần, nhưng đều bị rất nhanh quất ngất đi. 

Bản thân hắn ý chí liền không thế nào hợp cách, một tân thủ đến cắt chém linh hồn, để cái này tiểu mập mạp khổ không thể tả, rốt cục tại tiểu NAI đưa ra « luận linh hồn cùng hệ thống quan hệ » cùng « linh hồn hệ thống hóa kiến giải » các loại luận văn cho chước hồn chi diễm về sau, chước hồn chi diễm tính cả tri thức căn bản, hướng hắn mở ra càng sâu một tầng. 

Tiểu NAI như đói như khát học tập kiến thức mới, sau đó ứng dụng tại tiểu mập mạp trên thân. 

Rốt cục đem tiểu mập mạp trên người thứ nguyên triệu hoán hệ thống móc ra. 

"Hệ thống chia làm hai loại, hư thể cùng thực thể. " Tiểu NAI linh hồn hóa thành lao tù, đem hệ thống giam ở trong đó, không ngừng duỗi ra từng cây linh hồn xúc tu, thử thăm dò hệ thống. 

Về phần tiểu mập mạp, tiểu NAI tại hoàn thành cái cuối cùng nghiên cứu đầu đề—— túc chủ lại bị bóc ra hệ thống về sau biến hóa về sau, liền bị giao cho những cái kia bị hắn triệu hoán đi ra muội tử. 

Về phần tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, tiểu NAI liền không muốn để ý tới. 

Hắn hiện tại một lòng đặt ở hệ thống phía trên, không kịp chờ đợi phá giải lấy hệ thống, đem như là một con con nhím, từng chút từng chút đem bề ngoài xác bên trên gai nhọn trừ bỏ, sau đó cẩn thận nghiên cứu trong đó sự vật. 

Bất quá hắn đang nghiên cứu một lúc sau, liền bị đánh gãy, tiểu mập mạp làm dị thường, cũng cần tham chiến, ngẫu nhiên nghỉ ngơi một chút vẫn được, người khác mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu là nghỉ ngơi quá lâu, liền sẽ có cùng loại giám quân nghề nghiệp người đến hỏi ngươi có sao không. 

Không có biện pháp tiểu NAI, chỉ có thể bất đắc dĩ, thi triển chú pháp, tương lai hỏi có sao không người cho khống chế, nhưng là vẻn vẹn loại này giám quân là vô dụng, hắn cần tiến một bước khống chế càng nhiều người. 

Thế là tiểu NAI lại lặng lẽ một lần nữa kết nối vào hắc ám màn trời, bắt đầu hắn hao lông dê sự nghiệp. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất.. Được convert bằng TTV Translate.