Chương 55: ta sau khi thành công, liền sẽ không có người nhớ kỹ tay ta đoạn ti tiện
Ulysse Simpson Grant như thế nào lại không cảm giác được đến từ này cái nữ Tà Linh khinh bỉ đâu. 

Nhưng là đối với điểm này, hắn cũng không đang để trong lòng. 

Sau khi thành công, liền sẽ không lại có người đi truy cứu ngươi thủ đoạn ti tiện, bởi vì thất bại người truy cứu vô dụng. 

Đây là Ulysse từ nhỏ đã minh bạch sự tình. 

Hắn híp mắt mang theo hoàn toàn như trước đây giả cười, nhìn xem mấy cái kia lấy cực nhanh tốc độ bay chạy tới người, sau đó rất có kích động lực cao giọng hô: "Chư vị, những người kia đuổi tới, bọn hắn chính là không nhìn nổi chúng ta tốt ! " 

"Ta đã cùng Tà Linh đại nhân thương lượng xong, nàng đợi dưới sẽ tại trên người chúng ta thi triển cường đại pháp thuật, tại chúng ta sau khi chết liền sẽ thu hoạch được tân sinh biến thành Tà Linh ! " Ulysse lời nói để người phía dưới có chút kích động nhưng lại có chút do dự. 

Dù sao cũng là tử vong, dù là hiện tại bọn hắn trên đường đi đã ngừng quá nhiều tẩy não lời nói, tại thời khắc này vẫn là sẽ xuất hiện bản năng do dự. 

"Mọi người không cần lo lắng, vĩ đại Tà Linh chi vương chiếu cố chúng ta, chỉ cần chúng ta trước khi chết giết chết còn lại người, chúng ta tân sinh liền sẽ càng cường đại, các ngươi có muốn hay không trở nên cường đại ! " 

Theo Ulysse một câu tiếp theo lời nói kêu đi ra, ở đây vài trăm người bản năng liền giơ tay lên lớn tiếng ứng hòa nói "Chúng ta muốn trở nên cường đại ! " 

"Các ngươi có muốn hay không thu hoạch được cường đại quyền lợi ! " 

"Chúng ta nghĩ ! " 

"Các ngươi có muốn hay không thu hoạch được rất nhiều tiền tài ! " 

"Chúng ta nghĩ ! " 

Theo vài câu các ngươi có muốn hay không về sau, vài trăm người cảm xúc đã hoàn toàn bị điều động, Ulysse trên mặt kia giả cười cũng càng phát chân thực: "Hiện tại ngăn cản các ngươi cường đại, ngăn cản thu hoạch được những vật kia người lại xuất hiện, chúng ta thật vất vả tìm tới cường đại biện pháp của mình, tân tân khổ khổ chạy tới nơi này, bọn hắn bố trí phòng tuyến vậy thì thôi, hiện tại thế mà còn tới ngăn cản chúng ta, chúng ta có thể cứ tính như thế a? " 

"Không thể tính ! " Mấy trăm người đồng thời la lớn, con mắt thậm chí lộ ra tơ máu, nhìn về phía nơi xa đuổi tới Alx một đoàn người, đều phảng phất nhìn thấy cừu nhân. 

Tại thất bại người trước mắt, mình không thể thành công nguyên nhân lớn nhất xưa nay không là mình, mà là ngoại giới nhân tố quấy nhiễu, nhất là những cái kia quản lý bọn hắn so với bọn hắn người thành công, trốn tránh trách nhiệm là người bản thân bảo hộ bản năng. 

"Như vậy tại vĩ đại Tà Linh chi vương nhìn chăm chú, lấy bọn hắn vì tế phẩm, để chúng ta cùng một chỗ thông hướng thành công đi ! " Ulysse nhếch môi phá lệ rõ ràng nói, bên cạnh Sarogiya nhìn xem cái này thật đáng buồn một màn, cũng không có ngăn cản, ngược lại phất tay đem một chút sương mù quấn quanh đến trên người bọn họ. 

Mấy trăm người hô to các loại khẩu hiệu, điên cuồng phóng tới Alx bọn hắn, hoàn toàn không để ý giải thích của bọn hắn cùng lí do thoái thác. 

Người tìm đường chết liền sẽ chết. 

Mà đi ngăn trở người, cũng sẽ bị liên luỵ. 

Tựa hồ chú ý tới Sarogiya kia đạm mạc ánh mắt, Ulysse cười đến càng phát ra vui vẻ. 

Hiện nay đại bộ phận Tà Linh đều đến từ trong lịch sử lưu lại bút mực nhân vật, như vậy tự nhiên Sarogiya cũng tại trong lịch sử lưu lại danh tự. 

Nàng được xưng là người Cauchy phản đồ cùng sau cùng người thanh tỉnh. 

Năm đó người Cauchy dựa vào Tà Linh chi vương còn sót lại sự vật, liên hợp người Cauchy Tổ chức Phục Quốc, dự định tại Royas cùng Interkam chiến tranh ở giữa nhúng tay vào, để cho người Cauchy khôi phục quốc gia của bọn hắn. 

Đáng tiếc người Cauchy không có dự liệu được, Interkam sẽ thua nhanh như vậy, nhanh đến người Cauchy nhận được tin tức vẫn còn hai nước đối nghịch giai đoạn. 

Thế là tự nhận có cơ hội để lợi dụng được người Cauchy Tổ chức Phục Quốc lựa chọn công kích Royas đế quốc trạm tiếp tế. 

Người Cauchy Tổ chức Phục Quốc cứ việc lợi dụng Tà Linh chi vương lưu lại sự vật, đối Royas tạo thành phiền toái không nhỏ, nhưng khi chiến thắng Interkam quân đội hồi viên, vận mệnh của bọn hắn đã chú định. 

Lúc ấy Sarogiya đã phát giác được không thích hợp, thân là một thành viên trong đó nàng lựa chọn dẫn người đi ngăn cản đồng bạn tập kích Royas trạm tiếp tế, bởi vì nàng ngăn cản người Cauchy Tổ chức Phục Quốc không có cướp được đầy đủ tài nguyên, nàng bị đồng bạn bắt lấy nhốt tại trong ngục giam, tại về sau, nàng lựa chọn tự sát. 

Bởi vì lợi dụng ôn dịch, người Cauchy thủ vững ở ngay lúc đó Realistia, Royas quân đội không đánh vào được, liền đem trọn tòa thành thị vây quanh, vây thành ba tháng. 

Đại bộ phận người Cauchy không phải bị giết chết, mà là bị chết đói. 

Kia bút không có cướp đoạt thành công tài nguyên, trở thành Sarogiya sụp đổ điểm. 

Nghĩ cứu vớt đồng bạn, nhưng không có thành công, ngược lại tạo thành loại này thảm kịch Sarogiya tín niệm triệt để sụp đổ, tại ngục bên trong tuyệt thực tự sát. 

Hiện tại từ trong lịch sử đi tới, trở thành Tà Linh nàng, mặc dù còn có lực lượng cường đại, nhưng là Ulysse đã nhìn thấy nàng kia nhỏ yếu nội tâm. 

Chỉ cần chuyển sinh làm Tà Linh, Ulysse có nắm chắc triệt để đánh tan nàng, từ trong tay nàng, đem cái này một mảnh mê vụ Tà Linh quyền hành cướp đoạt tới, hắn tuyệt đối phải trở thành người trên người, tuyệt đối ! 

"Phiền toái......" Một bên khác Alx nhìn xem xông tới mấy trăm người, chỉ cảm thấy mình não nhân đều là đau. 

Lúc trước nhóm người này xung kích mê vụ phòng tuyến, chính là như thế, hoàn toàn không muốn mạng xung kích, tăng thêm trong đó hữu tâm nhân mưu đồ, phòng tuyến bị giải khai, hiện tại lại tới đây một chiêu. 

Tại mê vụ biên giới, đại lượng giết chóc người sống loại hình sự tình là một loại cấm kỵ, bởi vì chết càng nhiều người, người chết khi còn sống cảm xúc càng kích động, đối với mê vụ khuếch trương liền càng có xúc tiến tác dụng. 

Trước đó bởi vì chuẩn bị trễ, tại không có đầy đủ cao thủ áp trận tình huống dưới, một chút quốc gia điều động quân đội đi đánh tan mê vụ, kết quả giáng lâm Tà Linh chi vương, đem những quân đội kia giết chết, tiến một bước khuếch trương mê vụ, đồng thời mượn nhờ quân nhân tàn hồn chế tạo một nhóm càng thêm phiền phức Tà Linh. 

Đây cũng là bọn hắn vội vã chạy tới nguyên nhân, ngay tại lúc này bọn hắn tiếp xúc trong sương mù ngăn cản bọn hắn, chỉ bất quá bây giờ nhìn thấy trên người bọn họ phụ thuộc sương mù, hiển nhiên đã chậm. 

Bởi vậy cái này xung kích tới mấy trăm người, giết cũng không phải, không giết cũng không phải. 

"Đại sư, xem ngươi rồi ! " Alx lưu pháp là thép, theo chuyển biến làm đoán cốt pháp về sau, hắn vận chuyển thép chi khí, thân thể sẽ trở nên cực kì kiên cố, nếu như ra trận giết địch hắn là cường thủ, nhưng là không giết người chỉ chế phục người, còn phải xem đại sư. 

Đại sư gương mặt trẻ tuổi có chút biến hóa, trở nên thành thục mấy tuổi, một chút thép chi khí từ thân thể của hắn thả ra, không khí bên trong lượng nước chậm rãi tụ tập, sau đó tụ tập tại thép chi khí phụ cận, hình thành từng đầu dòng nước. 

Nhanh chóng lưu động dòng nước phảng phất một ngày ngày trường long, tuôn hướng xông tới đám người, cực kì nhanh chóng quấn chặt lấy tứ chi của bọn hắn cùng miệng mũi, đem bọn hắn mê đi sau, kéo đến đằng sau đi nằm xong. 

Alx cũng nhẹ nhàng phất tay đem mấy người đánh cho bất tỉnh hạn chế bọn hắn hành động. 

"Ngươi còn chưa động thủ? Ngươi người đều sắp bị bọn hắn thu thập. " Sarogiya mở miệng nói ra, trong giọng nói đã dần dần mang tới phiền chán, nàng chán ghét nhìn thấy những này ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình hành vi, nhưng là thân là Tà Linh chức trách lại làm cho nàng nhất định phải mở rộng mê vụ, bởi vậy nàng muốn để Ulysse nhanh lên kết thúc đây hết thảy. 

"Như ngươi mong muốn, Tà Linh đại nhân ! " Ulysse vẫn như cũ híp mắt treo lên giả cười, trong thân thể thép chi khí phun trào, những cái kia lao ra một số người trên thân đột nhiên bộc phát ra đại lượng màu đỏ sương mù..... Được convert bằng TTV Translate.