Chương 3: Rác rưởi

	Học Viện chi Đô hiện nay hai cực phân hoá tai hại hình thành là một loại tất nhiên.

	Đủ loại học viện trong lúc đó học giả nắm giữ tri thức cùng kỹ thuật, có không ít địa khu thượng tầng nhân sĩ, đều sẽ đồng ý con gái của chính mình đi tới nơi này đào tạo sâu, lợi ích của bọn họ ở Pháp Sư chi Gia ma pháp xuống thu được bảo đảm.

	Mà làm ít có tự do tín ngưỡng nơi, bảy đại giáo hội bên trong, phần lớn đều ở nơi này tiến hành truyền giáo, nơi này chính là bảy đại giáo hội một cái loại nhỏ chiến trường, tông giáo không ngừng xung đột, rồi lại vẫn duy trì một tầng ngăn được, không tin người, dị giáo đồ, Tà Thần tín đồ, đều có thể ở đây được nhất định thở dốc cơ hội.

	Đơn giản tới nói, người có thân phận ở đây chỉ phải giữ vững kính nể, không cuốn vào tông giáo chiến tranh, không chính mình tìm đường chết, nơi này chính là học giả Thiên đường, các loại các dạng tri thức, có thể mang đến đếm mãi không hết của cải.

	Không tin người, dị giáo đồ, Tà Thần tín đồ các loại cất ở đây bên trong có thể được đến cơ hội thở lấy hơi, thậm chí có thể có được tiến thêm một bước cơ hội, ví dụ như Đại Thư Khố bên trong đủ loại sách Ma Đạo, bọn họ sẽ không đi phá hoại sự cân bằng này, đương nhiên loại này gia hỏa bên trong sản xuất nhiều người điên, thế nhưng tướng đúng những nơi khác tới nói còn vẫn duy trì khắc chế cùng với tự mình ràng buộc.

	Ở tình huống như vậy sinh ra rác rưởi người cái quần thể này, bọn họ là đấu tranh người thất bại, ở bản địa không tiếp tục chờ được nữa sau khi, chỉ có thể đi tới Học Viện chi Đô cầu sinh, nhưng là bọn hắn lưu vong vốn là từ bỏ thân phận, cũng không có kim tiền chống đỡ chính mình vào học viện đi học, càng không có siêu phàm thủ đoạn, loại này người cùng với bọn họ đời sau liền được gọi là rác rưởi người.

	Học Viện chi Đô cũng có rất nhiều sản nghiệp, mỗi cái đến đi học người, đều cũng có thân phận thượng tầng nhân sĩ nhi nữ, bọn họ cũng có rất nhiều nhu cầu, sòng bạc, phấn quang điếm thậm chí là lau giày da loại hình đầu đường quán, hoặc là rác rưởi thu về loại hình công tác.

	Rác rưởi người chỉ có thể làm những này thượng hạng người không muốn đụng bẩn sống, bọn họ hình thành hắc bang, đi quản lý những kia thượng hạng người không muốn tay bẩn lợi ích điểm, đồng thời giao ra phần lớn đoạt được thỉnh cầu thượng tầng nhân sĩ che chở.

	Bọn họ là bảy thần giáo hội cùng với Tà Thần giáo đồ loại hình tồn tại tranh đấu kéo dài, trên thực tế chết nhiều nhất ngược lại là bọn họ.

	Bóc lột vòng một tầng ép một tầng, trên thực tế bắt nạt rác rưởi người nhiều nhất cũng là rác rưởi người, bọn họ cũng kỳ vọng có thể thoát ly rác rưởi người thân phận, một lần nữa trở thành thượng tầng xã hội nhân viên.

	Negri sống nhờ người thanh niên này cũng là người thất bại, hắn và một cái địa khu Bán Thân giáo hội mục sư thê tử vụng trộm, không cẩn thận làm xảy ra nhân mạng, bởi vì Bán Thân giáo hội sùng bái Sinh Mệnh Gánh Chịu Người, vì lẽ đó bọn họ giáo lí bên trong thì có không cho phép lấy bất kỳ hành vi ngăn cản tân sinh mệnh giáng sinh này một quy định.

	Vì lẽ đó cái kia Bán Thân giáo hội mục sư, ở biết rõ thê tử trong bụng hài tử là con hoang sau khi, còn chỉ có thể cẩn thận mà chăm sóc thê tử, thậm chí không thể đem nàng đuổi ra khỏi nhà, nhất định phải đợi được tân sinh mệnh giáng thế, cái này cho hắn chụp đỉnh đầu mũ nữ nhân mới có thể nghênh đón của nàng kết quả , còn gian phu sẽ không có may mắn như vậy, Bán Thân giáo hội thờ phụng là Sinh Mệnh Gánh Chịu Người, mà không phải màu xanh lục mũ.

	Có thể nói là số may, cũng có thể nói là vận khí kém, thanh niên bỏ ra toàn bộ gia cảnh, bao quát từ mấy cái tình nhân nơi đó có được trợ giúp, thêm vào một điểm số may, hắn bất ngờ trốn ra cái kia khu vực, đồng thời không có bị trên đường tà vật gặm nhấm đi đầu óc hoặc là linh hồn, an toàn đi tới Học Viện chi Đô, trở thành rác rưởi người một thành viên.

	Đáng tiếc là của hắn vận may chấm dứt ở đây.

	Học Viện chi Đô cũng có Bán Thân giáo hội tồn tại, quảng cáo rùm beng tôn kính sinh mệnh bọn họ tuy rằng sẽ không tự tay tới đối phó thanh niên, thế nhưng cũng phát huy chính mình tác dụng, thanh niên có tay có chân, nhưng không có bất luận một nơi nào thu nhận giúp đỡ hắn, bao quát Ngưu lang điếm, thêm vào Học Viện chi Đô công tác cương vị hết sức khan hiếm, thanh niên cuối cùng cướp ăn vô lực, chỉ có thể ăn rêu chờ chết.

	Đủ loại lý niệm ở thanh niên, không hiện tại nên xưng là Negri, linh hồn của hắn tiếp nhận rồi Negri gợi ý, trong đó thuộc về Negri một mặt bắt đầu khôi phục, linh hồn mỗi một khắc đều đang biến hóa, đồng thời một ít lý niệm theo loại biến hóa này bị hắn tiếp thu, Negri xuất hiện tại trên người hắn.

	Quá khứ các loại Negri không đi phê phán, mỗi người đều bị giới hạn xuất thân của chính mình tại tiếp xúc hoàn cảnh, giáo dục, hiểu biết, tình trạng cơ thể, tài nguyên vân...vân hạn chế mọi người phương thức tư duy.

	Thanh niên làm sao muốn trở thành một nghề nghiệp tình nhân, lưu luyến tại mấy cái trung niên phát tướng bác gái trong lúc đó, thông qua trăm tỉ tử tôn đi thu được sống tiếp khẩu phần lương thực, thế nhưng mỗi cái phương diện nhân tố, để hắn trở thành như vậy một cái người.

	Ở hắn biến thành Negri sau khi, hắn phải làm liền rất đơn giản, giải quyết đi quá khứ chi thân các loại phiền phức, không ngừng tăng lên chính mình, nỗ lực đi biến thành càng hoàn mỹ chính mình —— không chừa thủ đoạn nào.

	Negri cùng mới vừa đưa tới hai đồng bạn Jimmy cùng Pilo ngồi cùng một chỗ, trước mặt có một cái phá đại động nhỏ nồi sắt, bọn họ đem nồi sắt nghiêng đặt ở trên đống lửa, bên trong tràn đầy vặt hái mà đến đất tích rêu.

	Không sạch sẽ nước pha tạp vào đất tích rêu, trong nồi truyền đến một luồng mùi hôi thối.

	Nhìn nấu gần đủ rồi, Negri hướng bên trong vẩy một ít đen sừng phấn, một loại thông thường đá bột phấn.

	Theo bột phấn gia nhập, cái kia cỗ vẫn quanh quẩn mùi hôi thối thiếu rất nhiều, Negri đem nồi để ở một bên, chờ một quãng thời gian, đồ vật bên trong chậm rãi làm lạnh, Negri đem thượng tầng đất tích rêu mò đi ra, những này rêu giờ khắc này hiện ra rất thông suốt, mùi hôi thối cũng thiếu rất nhiều.

	"Thử xem." Đem nấu xong đất tích rêu giao cho Jimmy cùng Pilo, Negri kiểm tra lên đáy nồi lưu lại sự vật, một tầng dường như đen quả đông vậy sự vật, đem từ đáy nồi tróc xuống, thả ở trong tay.

	Bên kia Jimmy cùng Pilo ôm nấu xong đất tích rêu, lấy ra liều mạng dũng khí dùng ăn, Negri thì cúi đầu ngửi một cái trong tay màu đen keo hình dáng vật, cũng không có gì mùi thối, thế nhưng Negri biết, một người bình thường ăn một to bằng móng tay màu đen keo hình dáng vật, liền sẽ lập tức trúng độc chết đi.

	Đen sừng phấn cùng đất tích rêu bên trong đủ loại độc tính, hình thành một loại phản ứng hóa học, có loại này keo hình dáng vật Negri thậm chí có thể sử dụng tới vượt qua hơn hai mươi loại phép thuật.

	"Có điều chỗ khó là ở tại không bị cái kia lão tiền xu phát hiện." Negri nghĩ đến, hắn từ người thanh niên kia trong cơ thể bị dẫn dắt đi ra, nhưng cũng không có tiếp thu Negri sức mạnh, thậm chí ngay cả một ít có chứa tính chất đặc thù tri thức cũng không có truyền tới, chính là vì bí mật.

	Đương nhiên gọi Negri danh tự này nhưng là một đoạn bảo hiểm, Negri đối với mình tên thật tồn tại đang tiến hành qua cải tạo, để tên của hắn nắm giữ ma lực, tự xưng Negri người sẽ thu được Negri tên thật che chở, trở thành Negri một phần tử, đồng thời cũng sẽ hình thành tên thật cản trở, những người khác tuy rằng kêu tên Negri, thế nhưng bản chất không đủ người, căn bản là không có cách lý giải, tại là trong đầu của bọn họ tên sẽ tự động giáng cấp.

	Nói cách khác trừ phi Negri đem tên của chính mình, tự mình để lộ cho cùng hắn ngang nhau hoặc là kém không nhiều tồn tại, bằng không cái khác bản chất không đủ người, biết cùng chuyển đạt tên chữ đều là một cái khác tên gọi bình thường, như vậy trái lại càng thêm an toàn.