« Negri Chi Hồn » Chương 08: cực kỳ giống tình yêu
"Con mắt ta. " Nhậm Tu không hiểu vì cái gì chung quanh một ít nữ sinh đều giống như nhìn thấy như thần kích động thét lên, nàng chỉ cảm thấy mình con mắt cay đau. 

Nội tâm cầu nguyện Lôi Ngang mau lại đây, một bên chịu đựng khó chịu, quan sát đến hai người bóng rổ tranh tài. 

Bọn hắn chọn lựa nửa tràng mười cầu chế, dẫn bóng tiếp tục tiên cơ. 

Không thể không nói Lý Quân Tiêu thân là đội giáo viên đội trưởng vẫn là có nhất định trình độ, dẫn bóng ném rổ đều phá lệ thuần thục, nhanh chóng vòng qua Thái Nhất Phàm, nhảy lên một cái, đem bóng rổ đưa vào khung bên trong. 

Mà Thái Nhất Phàm thì bất quá là đứng tại ba phần tuyến bên trên, hai tay ôm lấy, nhìn xem Lý Quân Tiêu động tác, mãi cho đến Lý Quân Tiêu quăng vào chín bi đều duy trì cái kia thần bí khó dò mỉm cười. 

Lý Quân Tiêu thì là toàn thân đại hãn, đầu chín lần cầu, liền phảng phất đánh nguyên một trận bóng rổ, không ngừng thở dốc, nắm lấy cầu tay cũng không ngừng run rẩy, nhìn chằm chằm vòng rổ chậm chạp không dám ném ra trong tay mình cầu. 

Thẳng đến quá thời gian, bị mất tiên cơ, một thanh tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mà cầu cũng nhấp nhô đến Thái Nhất Phàm dưới chân, bị hắn một thanh nhặt lên. 

"Còn muốn so a? " Thái Nhất Phàm nhặt lên bóng rổ hỏi. 

"Ta thua ! " Lý Quân Tiêu một mặt sụp đổ, sau đó lớn tiếng hỏi: "Vì cái gì ngươi dám một mực không xuất thủ, vì cái gì? " 

"Bởi vì ta tự tin nội tâm của ta mạnh hơn ngươi. " Thái Nhất Phàm vừa cười vừa nói: "Ngươi bởi vì lo nghĩ vấn đề này, một mực hoài nghi mình, nội tâm áp lực càng lúc càng lớn, sau đó bị triệt để đánh. " 

"Trên thực tế, ta căn bản sẽ không bóng rổ. " Thái Nhất Phàm nắm lấy bóng rổ tùy ý vứt xuống một bên: "Ngươi sẽ thua, chỉ là bởi vì nội tâm của ngươi không đủ cường đại. " 

Chung quanh cũng vang lên tiếng vỗ tay, để Nhậm Tu một mặt mộng bức, gặp quỷ đi, Lý Quân Tiêu tâm lý của ngươi tố chất là có bao nhiêu chênh lệch, mới có thể bởi vì đối thủ bất động, mình dọa sợ mình. 

Loại lý do này đi lừa gạt ba tuổi tiểu hài mới có thể thành công đi, vì cái gì các ngươi đều tin a ! 

"Đúng là ta thua, nhưng là Thái Nhất Phàm, ngươi nhớ kỹ cho ta, đây hết thảy ta nhất định sẽ cầm về. " Lý Quân Tiêu một mặt oanh liệt nói. 

"Hoan nghênh. " Thái Nhất Phàm xoay người vươn tay, đem Lý Quân Tiêu kéo lên, hai người hai mắt nhìn nhau tựa hồ có hỏa hoa đang nhấp nháy. 

Chung quanh cũng đầy là tiếng vỗ tay cùng reo hò, chúc mừng lấy lần này bóng rổ tỷ thí xong mỹ giải quyết, Nhậm Tu thậm chí thấy được năm đó vị kia phân ngược lại xối đầu hiệu trưởng, còn vui mừng nhẹ gật đầu. 

Người chậm rãi tán đi, Nhậm Tu che lấy đầu óc của mình, tìm trường học trên đường băng ghế đá ngồi xuống, nàng cần chậm rãi. 

Nhưng mà sự tình lại tìm được trên đầu của nàng, một cái bóng ma đem mặt trời bao lại. 

Nhậm Tu ngẩng đầu, liền thấy Thái Nhất Phàm ôm hai nữ sinh đứng ở trước mặt của nàng. 

"Nữ nhân, ngươi thành công khơi gợi lên hứng thú của ta, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta vị thứ ba bạn gái. " 

"Bất quá chính cung vị trí ngươi cũng đừng nghĩ, vậy sẽ chỉ là Dao Dao. " Thái Nhất Phàm nói, lại hôn một cái bên cạnh một vị khác nữ sinh khuôn mặt. 

"Có bị bệnh không ! " Nhậm Tu che miệng của mình, kém chút bị phun ra ra, loại người này tam quan đến cùng là thế nào vặn vẹo ra a. 

"Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa. " Thái Nhất Phàm tà mị cuồng quyến cười một tiếng, liền muốn đưa tay nâng lên Nhậm Tu cái cằm. 

Một loại bất tường xen lẫn cảm giác buồn nôn xuất hiện tại Nhậm Tu trong óc. 

Sau đó Lôi Ngang dạy bảo ánh vào não hải. 

Một phát bắt được sinh ra tay, một cước đá ra đá vào Thái Nhất Phàm trên đầu gối, xoay người một cái dùng sức hất lên. 

Một cái hoàn mỹ ném qua vai, để Thái Nhất Phàm ngã xuống Nhậm Tu trước đó làm trên băng ghế đá, chỉ nghe thấy xoạt xoạt một tiếng, Thái Nhất Phàm một ngụm máu tươi liền phun ra. 

Nhậm Tu không thể tưởng tượng nổi nhìn một chút hai tay của mình, không nghĩ tới mình cũng có khí lực lớn như vậy, vẫn là gia hỏa này thân thể quá nhẹ ? 

Về phần bên cạnh hai nữ sinh, thì đã thét chói tai vang lên chạy tới, hai tay bắt lấy Thái Nhất Phàm thân thể, điên cuồng lay động: "Buồm buồm ngươi không sao chứ. " 

Dao Thái Nhất Phàm lại nôn hai ngụm máu. 

Tiếng thét chói tai đưa tới càng ngày càng nhiều người, bất quá chỉ là vây xem xem náo nhiệt, muốn gọi điện thoại gọi xe cứu thương một cái không có. 

Ngay tại Nhậm Tu không biết xử lý như thế nào chuyện này thời điểm, một người lặng lẽ đi tới bên cạnh nàng. 

Sự xuất hiện của người này để Nhậm Tu thở dài một hơi, nàng đem Thái Nhất Phàm quẳng thành dạng này, chỉ là bản năng xuất thủ, hoàn toàn không có suy nghĩ qua khắc phục hậu quả ra sao, bị nhiều người như vậy vây quanh đã có chút luống cuống. 

Lôi Ngang nhìn xem trên ghế cái kia còn đang không ngừng bị dao Thái Nhất Phàm, sờ lên đầu, tới gần tới cảm giác một chút nói: "Đúng là dị thường, bất quá cũng không dị thường đầu nguồn, cái này chỉ sợ là cái đại án tử. " 

"Vậy bây giờ nơi này làm sao bây giờ? " Nhậm Tu không khỏi hỏi. 

"Không sao, chỉ cần xác định là dị thường, những này liền đều có thể rất nhanh giải quyết. " Lôi Ngang ngược lại là phá lệ thuần thục. 

"Hiện tại nhiệm vụ của chúng ta là tìm tới đầu nguồn, mượn nhờ đầu nguồn đối với những người này ảnh hưởng, chúng ta có thể nhanh chóng sửa đổi những người này tam quan. " 

"Ngươi nhất định phải chết, buồm buồm ca ca là Noãn Đông Thành lão đại, ngươi đem hắn đánh thành dạng này, hắn là sẽ không bỏ qua ngươi. " Cái kia gọi Dao Dao nữ sinh mặt mũi tràn đầy thống hận nhìn xem Nhậm Tu, giao ra tình báo. 

Lôi Ngang căn cứ lời nói của đối phương, đăng nhập liệp sát giả công hội, rất nhanh liền tìm được Thái Nhất Phàm tin tức, cùng hắn cái kia ca ca tin tức. 

"Đi ! " Mang theo Nhậm Tu ngồi lên môtơ, cho mình cùng Nhậm Tu đội nón an toàn lên, nhanh chóng hướng về mục tiêu đi đến. 

Dị thường là lại không ngừng khuếch tán, sớm một chút giải quyết, liền sớm một chút giảm bớt rơi dị thường mang tới tổn thất. 

Xe gắn máy đứng tại từ biệt thự phía trước, mà tại biệt thự một bên, còn quỳ một cái nam nhân. 

Nam nhân kia mặt mũi tràn đầy đắng chát cùng lo lắng nhìn xem trong biệt thự, có thể nghe được bên trong có nữ sinh thét lên cùng kêu đau. 

Chỉ bất quá loại này thét lên cũng không làm sao đứng đắn. 

Ngẩng đầu còn có thể nhìn thấy lầu hai cửa sổ nơi đó, có một cái nam nhân đem một nữ nhân đè vào pha lê bên trên, không ngừng run run. 

Chung quanh còn có một số quần chúng vây xem. 

Từ bọn hắn trong miệng, nguyên do chuyện rất nhanh bị Lôi Ngang Nhậm Tu bọn hắn hiểu rõ. 

Trên lầu nữ nhân kia cùng quỳ nam nhân là một đôi tình lữ, hôm nay trên đường tựa hồ bởi vì nam nhân không có mua cho nàng cái gì cãi vã. 

Sau đó nữ nhân kia liền bị trên lầu nam nhân bắt chuyện, một mặt vui sướng lên nam nhân kia xe, quỳ nam nhân một đường truy, đuổi tới nơi này sau, không biết vì cái gì liền quỳ ra đến bên ngoài. 

Trên lầu rất nhanh liền không có động tĩnh, màn cửa cũng kéo lên, quỳ nam nhân ngẩng đầu đắng chát nói: "Bội lệ, ngươi vẫn khỏe chứ? Ta không có quấy rầy đến ngươi đi, ta chỉ là muốn nói, đều là lỗi của ta, ngươi sẽ cùng ta trở về a? Ta vẫn là yêu ngươi. " 

Lời nói hèn mọn tới cực điểm, ngược lại là trên lầu nhưng như cũ không có trả lời. 

Nam nhân hô một tiếng về sau, thấy không đáp lại, muốn nói cái gì, nhưng lại ngậm miệng lại, sợ quấy rầy đến đối phương. 

Lôi Ngang nhíu mày, mang theo Nhậm Tu vây quanh cửa sau, móc ra mở khóa công cụ, thuần thục cạy mở khóa cửa. 

"Chính ngươi cẩn thận, bảo vệ tốt mình, đợi dưới lầu không nên động, ta đi giải quyết rơi trên lầu dị thường. " 

"Minh bạch ! " Nhậm Tu nhẹ gật đầu, thời điểm then chốt nàng vẫn là sẽ không hồ nháo. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ sụp đổ lúc một màn kia ấm áp khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.