Chương 31: căn cứ vong linh vị diện xương quyền dự luật, ta có thể cáo ngươi ngược đãi vong linh

Hất lên hấp huyết quỷ pháp sư quyền hạn, tiểu khô lâu tiểu NAI có càng nhiều học tập cơ hội. 

Hắn không rõ lắm vì cái gì kia hấp huyết quỷ pháp sư, sẽ thả lấy hắc ám màn trời tốt như vậy học tập cơ hội không cần, ngược lại phần lớn thời gian dùng để ngủ say, bằng không coi như hút lấy máu túi cùng một cái khác hấp huyết quỷ trốn ở trong bụi cỏ tiến hành sinh sôi hành vi. 

Càng làm tiểu NAI không hiểu là hấp huyết quỷ bản thân không có trừ sơ ủng bên ngoài bất luận cái gì sinh sôi, huống chi cùng hắn tiến hành sinh sôi hành vi đồng dạng là nam tính hấp huyết quỷ, như vậy loại này không có sinh sôi kết quả sinh sôi hành vi, thì có ý nghĩa gì chứ. 

Đương nhiên còn có khác tiểu NAI càng thêm không hiểu địa phương. 

Thân là hấp huyết quỷ pháp sư, rõ ràng linh hồn kết nối lấy hắc ám màn trời, loại hành vi này mười phần hung hiểm, nhưng là gia hỏa này thế mà không có đối linh hồn chi tuyến tiến hành bất kỳ phòng bị. 

Tiểu NAI mình tại thu hoạch được quyền hạn ngay lập tức, chính là khai phát năng lực của mình, đem mình linh hồn hoạt tính hóa năng lực khai phát đến cực hạn, tạo thành mình linh hồn bảo hộ công trình. 

Một khi mình hao lông dê hành vi bị phát hiện, liền có thể ngay lập tức gãy mất linh hồn chi tuyến. 

Sau đó linh hồn mạng lưới bên trong bị mình khống chế khô lâu thân thể, sẽ ngay lập tức tiến hành che lấp, trợ giúp một bộ khô lâu là chủ thể thoát đi. 

Trên thực tế tiểu NAI hiện tại đã tại kế hoạch làm sao rời đi vong linh thiên tai đội ngũ. 

Căn cứ trước mắt hắn học tập tri thức, 
Hắn đánh giá ra vong linh quân đoàn phương thức tấn công. 
Đầu tiên là trước dùng hắc ám màn trời đối năng lượng quấy nhiễu, làm cho đối phương trong thành thị dụng cụ điện tử mất linh. 

Đồng thời lợi dụng không quá e ngại vật lý công kích u linh đến bài trừ các loại cạm bẫy. 

Lại sau đó chính là để khô lâu đại quân cùng nhau tiến lên, mặt đối mặt súng máy bắn phá cùng đại pháo oanh kích. 

Tại hắc ám màn trời dưới, lũ khô lâu năng lực kháng đòn sẽ mạnh lên rất nhiều, cho dù là bị súng máy chính diện đánh trúng, chỉ cần không phải xương cốt triệt để vỡ nát, bọn hắn đều có thể tiếp tục tác chiến. 

Nhưng là tại loại này oanh kích dưới, khô lâu liền một nhóm pháo hôi, dùng sức tiêu hao thành thị đạn dược, sau đó các loại quân đoàn liền nghiền ép lên đi, đem trong thành thị đám người chuyển hóa thành vong linh, không ngừng lớn mạnh vong linh bộ đội số lượng, đây mới là vong linh thiên tai chỗ kinh khủng. 

Sinh mệnh thế giới bản chất đến cùng chỉ là một cái đê ma thế giới, trải qua bởi vì cấp độ cao tồn tại tham gia, để thế giới này nhiều hơn rất nhiều cao thâm chú pháp tri thức, nhưng là bất luận cái gì đại quy mô siêu phàm hiện tượng, đều là cực kì thưa thớt. 

Đại quy mô vong linh thiên tai, là chân chính tai ách. 

Tại cổ đại, cần tụ tập toàn thế giới đến chống cự, mà tại hiện đại, mặc dù nhiều rất nhiều lớn uy lực vũ khí hiện đại, nhưng là vong linh nhóm cũng không phải không có chút nào tiến bộ. 

Tiểu NAI ánh mắt đảo qua xa xa bạch cốt cự nhân, thân cao tám mét hắn, trên thân mang theo hai rất to lớn Gatling, đại lượng dây đạn quấn quanh ở hắn trên đám xương trắng, nhìn qua có loại bạch cốt cùng sắt thép kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ bạo lực mỹ cảm. 

Cái kia bạch cốt cự nhân cũng là biến dị khô lâu một trong, trên người Gatling là thánh quang giáo hội cung cấp. 

Thánh quang giáo hội cũng là bản thổ dị thường một trong, bọn hắn tuyên dương cực đoan giáo nghĩa, bất luận cái gì không tín ngưỡng thánh quang tồn tại đều là tội súc, không sai, bọn hắn không đem dị giáo đồ cùng không tín người xem như sinh mệnh có trí tuệ, mà là xem như bị chăn thả súc sinh, chỉ có tín ngưỡng thánh quang, mới có thể từ tội súc trong hàng ngũ ra. 

Chỉ bất quá loại này tồn tại còn không đáng thoả đáng làm đồng loại đối đãi, tín ngưỡng thánh quang súc sinh, mới có giết giá trị, nói cách khác là hợp cách súc sinh. 

Mà bọn hắn cùng hấp huyết quỷ Hắc Ám nghị hội quan hệ cũng không giống mặt ngoài nhìn qua như thế, là nhìn vì dị đoan tồn tại. 

Dị giáo đồ cùng không tín người là tội súc, mà hấp huyết quỷ lại là còn chưa quy y người, bọn hắn là đáng giá tôn trọng cao đẳng sinh mệnh, chỉ là còn không có chân chính nhận thức đến thánh quang vĩ đại. 

Bởi vậy thánh quang giáo hội trên bản chất cùng hấp huyết quỷ, là dị thường một bộ phận, bọn hắn cho rằng nhân loại nhục thể sinh mệnh là cấp thấp sự vật, chỉ có tín ngưỡng thánh quang, thể xác tinh thần đều hóa thành quang, mới có thể chân chính từ súc sinh giai đoạn thoát khỏi ra, trở thành chân chính sinh mệnh. 

Bởi vậy thánh quang giáo hội bên trong, có đại lượng thánh quang nô lệ, chỉ có linh hồn hóa thành thánh quang, cũng chính là thu hoạch được thánh hồn người, mới có cơ hội thoát khỏi thân phận làm nô lệ, 
Trở thành thánh quang giáo sĩ. 
Tóm lại cũng là cùng hấp huyết quỷ, một loại vặn vẹo chủng tộc. 

Bất quá một cái là thông qua sơ ủng, trải qua huyết mạch đến cải tạo ngươi, một cái là thông qua tín ngưỡng, trải qua linh hồn đến cải tạo ngươi. 

Nhưng mà có lẽ danh tự lấy được là thánh quang, dẫn đến có không ít người nhân loại bị mê hoặc, trong đó thậm chí không thiếu có địa vị xã hội tương đối cao người, bỏ qua rơi nhân loại hết thảy, liền vì trở thành thánh quang giáo hội thánh quang nô lệ. 

Thánh quang giáo hội thánh quang giáo sĩ, linh hồn của bọn hắn đều phát sinh thay đổi về mặt căn bản, trở thành dị thường. 

Loại này truyền giáo sĩ đều cực kì chán ghét thân thể của mình, cho là mình cao khiết linh hồn không nên ký túc tại loại này cấp thấp sinh mệnh bên trên, bọn hắn chỉ có tử vong, mới có thể từ thân thể thoát ly, trở thành cao đẳng sinh mệnh. 

Nhưng là thánh quang giáo hội có giáo nghĩa, không cho phép thánh quang giáo sĩ tự sát, bằng không đại bộ phận thánh quang giáo sĩ tại biến thành thánh hồn về sau liền sẽ tự sát. 

Cũng bởi vậy, thánh quang giáo sĩ đều có mãnh liệt hi sinh tinh thần, bọn hắn căn bản không e ngại tử vong, chỉ cần là có thể vì thánh quang giáo hội lớn mạnh, bọn hắn đều sẽ liều lên tính mạng của mình. 

Mà lần này cùng vong linh thiên tai cùng nhau tiến hành chinh chiến, đúng là bọn họ trong suy nghĩ Thánh chiến, tận thế kèn lệnh đã bị thổi lên. 

Bất luận cái gì tội súc đều muốn tại lần này kèn lệnh tử vong, U U đọc sách Wｗ W. U U K A Nｓ Hｕ. C. M cái khác thánh quang nô lệ nếu như không thể thu được được thánh hồn, như vậy cũng sẽ theo tận thế kèn lệnh cùng nhau trầm luân Địa Ngục bên trong. 

Thánh quang giáo hội lung lạc đại lượng hiện thực trong xã hội người, bọn hắn mượn Mạt Nhật Hào Giác, tiến hành tận thế tuyên ngôn, đe dọa lấy mọi người giao ra tư nguyên của mình, thu hoạch đại lượng hiện đại vũ khí. 

Mà những vũ khí này phần lớn dùng để vũ trang khô lâu. 

Cùng so sánh hấp huyết quỷ thì lười biếng rất nhiều, có lẽ là cùng bọn hắn là bất tử có liên quan, bọn hắn tại lâu dài trong cuộc sống, lây dính rất nhiều thói quen. 

Cùng thấy chết không sờn thánh quang giáo sĩ khác biệt, hấp huyết quỷ càng muốn nằm hưởng thụ, mà không phải tiến hành một trận đại chiến, bọn hắn bản thân liền là mục nát đại danh từ, trừ một số nhỏ cá thể bên ngoài, những người khác căn bản không có bao nhiêu tiến thủ ý thức. 

Bởi vậy tiểu NAI khoảng thời gian này nghe được phàn nàn, tám chín phần mười đều đến tự hấp huyết quỷ. 

Trong đó một loại phàn nàn chính là vong linh thế giới cự tuyệt Vu Yêu Vương triệu hoán. 

Tiểu NAI đang chờ đợi trong lúc đó, cố ý đi tìm vong linh thế giới triệu hoán chú pháp—— vong linh triệu hoán. 

Đó cũng là một cái cùng u tĩnh bình thường đến sinh mệnh thế giới tìm kiếm tử vong con đường tồn tại, lưu lại chú pháp, có thể làm cho người thông qua thế giới kênh đặc thù, liên hệ đến vong linh vị diện. 

Sau đó thanh toán đầy đủ thù lao, lúc này mới có thể triệu hoán vong linh thế giới vong linh hỗ trợ tác chiến. 

Loại này triệu hoán cũng coi là vong linh thế giới bản thân khuếch trương năng lực, trên bản chất là mượn nhờ thế giới lực lượng tiến hành thuê quan hệ. 

Tiểu NAI mượn nhờ vong linh triệu hoán, cùng vong linh vị diện lấy liên hệ, phụ trách tiếp đãi hắn chính là vong linh thế giới tiếp tuyến viên. 

Khi biết tiểu NAI là có bản thân ý thức khô lâu về sau, liền truyền cho một bản vong linh thế giới xương quyền pháp. 

"Khá lắm, căn cứ vong linh vị diện xương quyền dự luật, ta có thể cáo Vu Yêu Vương đại nhân ngược đãi vong linh. " Tiểu NAI ý thức trước nay chưa từng có sinh động.. Được convert bằng TTV Translate.