Chương 60: truyền thừa
Di tích so trong tưởng tượng phải lớn, cũng so trong tưởng tượng muốn nguy hiểm. 

"Vốn cho là đã qua thời gian ngàn năm, nơi này cơ quan cũng đã mục nát hơn phân nửa. " Parry đem một con mang theo vết rỉ mũi tên rút ra, miệng vết thương chảy ra một tia màu xám máu tươi về sau, liền khôi phục như lúc ban đầu. 

Khoảng thời gian này bọn hắn cũng thăm dò không ít di tích, tương đối mà nói, hiện tại thăm dò di tích chủ yếu chỗ khó ở chỗ tìm tới vị trí, cùng thanh lý thông đạo. 

Bởi vì thời gian trôi qua, phần lớn di tích đều đã đổ sụp, thăm dò hành vi rất dễ dàng dẫn đến di tích tiến một bước phá hư. 

Giống bây giờ loại này trải qua ngàn năm đã còn bảo tồn đại khái hoàn chỉnh di tích, đã không nhiều lắm. 

"Phải cẩn thận một điểm, nơi này có rất nhiều nguy hiểm đồ vật, nhất là năm đó xuất từ Tà Linh chi vương ôn dịch bệnh khuẩn. " Aureum nói thời điểm, nhíu mày, đây cũng là một cái chỗ xung đột, Negri tại hỏa diễm thời đại là lấy Tà Linh cùng ôn dịch nổi danh, nhưng đã đến hiện tại, ôn dịch tựa hồ chỉ là Tà Linh chi vương một cái tiểu thủ đoạn. 

"Nhưng là vì cái gì cho tới bây giờ đều đem Negri công tích nhận làm Tà Linh chi vương ? Là Tà Linh chi vương cướp Negri trong lịch sử địa vị a? " Aureum cũng không rõ ràng vì cái gì còn lại người ký ức đều bị xuyên tạc, chỉ có hắn còn nhớ rõ Negri tồn tại. 

Thậm chí có đôi khi, hắn cố ý hướng còn lại người đưa ra Negri cái tên này, nhưng là những người kia đều chỉ là đem cái tên này, xem như một cái bình thường người Cauchy từ ngữ, trừ cái đó ra, lại không ý nghĩa, cái này một Aureum không tin. 

"Nơi này mới là có khả năng nhất tìm tới Negri chân chính ý nghĩa địa phương. " Aureum nghĩ tới chỗ này, sau đó căn dặn còn lại mấy người: "Cái này di tích không giống với dĩ vãng, chớ nói chi là còn có Tà Linh uy hiếp, chúng ta cũng không phải là chân chính bất tử. " 

Parry cùng Ramillies ở phía trước dò đường, tăng thêm Aureum tro bụi tìm tòi, từng chút từng chút đem cơ quan tháo dỡ rơi, có lẽ là bởi vì thói quen trước kia, hai người bọn họ có vẻ hơi vung tay quá trán. 

"Minh bạch ! " Một bên khác Ramillies cũng trên tay một chút châm nhỏ rút ra, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng bão tố ra một chút máu độc, vết thương mới khép lại. 

Bọn hắn sử dụng sinh mệnh chi tuyền cấu tạo quỷ nhân thân thể, dù sao không bằng chính bản quỷ nhân thân thể, thân thể thụ thương quá nặng, liền cần chậm rãi chữa trị thân thể mới có thể hành động. 

Không giống chính bản quỷ nhân như thế, dù là bị hư hao bùn nhão, còn có thể lợi dụng không khiết chi nguyên điều khiển thân thể. 

"Ngươi không phải nói ngươi phụ thân đã từng từ bên trong mang ra qua một cái bảo vật a? " Đại sư vẫn còn trạng thái hôn mê bên trong, từ Aureum cõng, dù sao hắn cũng chỉ cần điều khiển tro bụi, thế là liền hỏi thăm Frye. 

"Ân, lúc trước đào móc nền tảng thời điểm, phát hiện không ít thông đạo, có chút thông đạo người đi vào lập tức liền không có thanh âm, cũng liền cái thông đạo này an toàn một điểm, phụ thân ta lúc trước cùng một đám người đi vào, chính là muốn tìm các ngươi nói kia món bảo tàng. " 

"Bất quá lúc kia nơi này còn muốn càng nguy hiểm một điểm, bọn hắn còn không có chúng ta bây giờ đi xa, liền tử thương không sai biệt lắm, đang muốn chạy trở về lúc, thấy được hai cỗ thi cốt, bên người tản mát một chút đồ vật, hắn lúc ấy liều mạng một lần, đem đồ vật nhặt được trở về. " 

"Đại bộ phận đồ vật đều vô dụng, nhưng là trong đó một hạt châu còn có dùng. " Frye nói xốc lên tay phải của mình quần áo, chỉ thấy tại tay phải của hắn chỗ cổ tay, khảm nạm lấy một viên hạt châu màu đen. 

Tựa hồ cảm ứng được Aureum ánh mắt, hạt châu kia chuyển động, hóa thành một con mắt, từ ánh mắt bên trong tràn ra đại lượng chất lỏng màu đen, đem Frye bàn tay phải bao khỏa, sau đó từ năm ngón tay lan tràn ra từng đầu màu đen xúc tu. 

"Hạt châu ban đầu là trạng thái ngủ đông, khi tiếp xúc đến người sống huyết nhục về sau, nó mới dần dần khôi phục. " Frye nhìn xem hạt châu chậm rãi nói: "Ban đầu cấy ghép hạt châu tay sẽ tê liệt nửa tháng tả hữu, sau đó chẳng những tay sẽ khôi phục, mình cũng có thể hơi khống chế hạt châu diễn sinh những cái kia thụ mình khống chế màu đen chất nhầy. " 

"Dạng này a? " Aureum thật sâu nhìn chằm chằm những cái kia chậm rãi nhúc nhích màu đen xúc tu, căn cứ hắn những năm này được đến tư liệu, có được cùng loại năng lực chỉ có năm đó xưng là tam đại bộ đội một trong quạ người. 

Bất quá giữa hai bên vẫn là có nhỏ xíu khác biệt, quạ người ta tộc đen quạ bệnh khuẩn trải rộng toàn thân, cùng quạ mọi người chặt chẽ kết hợp với nhau, thậm chí thay thế bọn hắn bộ phận tứ chi. 

Chắc là đen quạ bệnh khuẩn tại không có dinh dưỡng cung cấp nuôi dưỡng trạng thái, vì sống sót, tiến vào ngủ đông, tại cái này không sai biệt lắm ngàn năm thời gian bên trong, đã phát sinh biến dị. 

Lúc trước người Cauchy vì không tiết lộ địa cung tiến vào phương thức, trừ một số nhỏ có thể xác định phá vây đi ra tộc nhân bên ngoài, còn dư lại toàn bộ được đưa tới địa cung, cùng nhau tự sát. 

Không thể yêu cầu xa vời tất cả mọi người muốn tự sát, cho nên có ít người liền bị tự sát. 

Kia hai cỗ thi cốt đại khái chính là loại tình huống này đi, một cái muốn chạy trốn, một cái ôm quyết tâm quyết tử truy kích, cuối cùng chết tại trong thông đạo. 

Trải qua một đường loại bỏ, năm người cuối cùng đi tới bên trong di tích bộ, đen nhánh dưới đất di tích bên trong, có nhiều chỗ đã đổ sụp. 

Lúc này đại sư cuối cùng cũng tỉnh lại, sắc mặt của hắn trắng bệch, lần này mặc dù đã đem thép chi khí thu hồi, nhưng là mặt mũi của hắn nhưng không có trở lại hai mươi tuổi bộ dáng, nhìn qua đã hơn ba mươi tiếp cận bốn mươi tuổi. 

Điều này đại biểu hắn nhận thương thế là không thể nghịch, đồng thời hắn sinh nguyên không tắt lưu pháp bởi vì lần này, lưu lại sơ hở, từ thép chi khí tạo thành sinh mệnh trừ lỗ thủng. 

Tại dĩ vãng đại sư mỗi một lần vận dụng thép chi khí, đều sẽ để cái này cân bằng tiến một bước bị đánh vỡ, để thân thể của hắn trở nên càng kém, không giống trước đó, thu hồi thép chi khí liền đầy đủ cấu thành trọn vẹn sinh nguyên không tắt. 

Có thể nói hiện tại sinh nguyên không tắt lưu pháp, đã đặc biệt rơi xuống mà sống nguyên dần dần tắt lưu pháp, hắn cảm giác được dù là không sử dụng thép chi khí, vẻn vẹn duy trì sinh mệnh của mình, cũng sẽ lấy thường nhân một đến hai lần tốc độ già yếu. 

Đại sư hơi ngây người về sau, ngược lại giải thoát cười một tiếng, hắn là chứng kiến lấy đoán cốt pháp cách đấu gia con đường trưởng thành, hiện tại dần dần chết đi cũng là một chuyện tốt. 

"Đáng tiếc là không thể chứng kiến cao hơn một tầng cách đấu gia xuất hiện. " Đại sư nội tâm vẫn là có lưu tiếc nuối, sau đó hướng Aureum bọn người nói lời cảm tạ, liền nhanh chóng hỏi đến hiện tại tin tức. 

Giao lưu bên trong đại sư minh bạch mấy người dự định, Ramillies cũng không có giấu diếm nhóm người mình mục đích, đối với điểm này đại sư thấy được thấu triệt. 

"Các ngươi kế hoạch ta đồng ý, nhưng là chỉ bằng vào mấy người các ngươi là không cách nào hoàn thành. " Đại sư hơi suy nghĩ về sau nói: "Thân nhiễm Tà Linh hơi thở ta, là tốt nhất mồi nhử, bằng vào ta làm mồi nhử, hấp dẫn Tà Linh lực chú ý, các ngươi tìm kiếm đám kia quân dụng vật tư, nghĩ phương pháp giải quyết hết mê vụ chi nguyên. " 

"Về phần mục đích của các ngươi cũng không khó khăn. " Nói đại sư nhìn về phía Aureum, mở miệng lần nữa nói: "Ta hiện tại chỉ có hai cái tiếc nuối, một là không thể chứng kiến cao hơn tầng thứ cách đấu gia, một cái khác thì là ta cái này một thân lưu pháp. " 

"Ta sở học tập sáng tạo một trăm hai mươi bảy loại lưu pháp, phần lớn đã truyền thừa cấp, chỉ có ta căn bản lưu pháp, sinh nguyên không tắt, bởi vì có thể vĩnh sinh bất tử, sợ truyền cho có ý khác người, một mực không có truyền xuống. " 

"Ngươi cùng ta cùng loại, thân thể kỳ thật sớm đã đến tử vong thời điểm, lại lấy còn lại phương pháp cấu trúc thân thể hoạt tính, chính là thích hợp người thừa kế. " Đại sư nở nụ cười: "Có lẽ là vận mệnh, để ta gặp được thích hợp nhất truyền nhân, chỉ cần bằng vào ta sinh nguyên không tắt lưu pháp, chắc hẳn còn lại người sẽ cho ta một chút mặt mũi. ". Được convert bằng TTV Translate.