« Negri Chi Hồn » Chương 37: hạt nhân thiện tiếu dung ^V^
"Tất cả mọi người cho là ta mục tiêu là các ngươi, nhưng trên thực tế, cho đến trước mắt ta nhằm vào thần uyên thế giới hành vi, bất quá đưa vào một kiện thần vật mà thôi. " 

"Thừa dịp các ngươi hấp dẫn lực chú ý, ta đã đem mặt khác có chi phối con đường người làm xong. " Grerigues khí tức bây giờ ở vào một loại cực kỳ bành trướng trạng thái. 

Nếu như không phải có những cái kia phong ấn xiềng xích còn có hắc vụ áp chế, hắn hiện tại thân thể hình thành vũ trụ hiện tượng là đủ đè sập cái này u ám địa vực, thậm chí cái này chủ vật chất vị diện. 

Đem nơi này thuận hắn ảnh hưởng biến thành một loại khác hình thái. 

Đạo và lý tại hắn bên người giao hưởng, thế gian vạn vật đều tại hắn tồn tại phóng xạ phát xuống sinh cải biến, lấy Negri thị giác, thậm chí có thể từ Grerigues trong thân thể nhìn thấy một mảnh rộng lớn vô cùng tinh không, liền phảng phất một cái đa nguyên vũ trụ, tại nội bộ sinh hoạt rất nhiều sinh mệnh. 

Xuất hiện tại Negri trước mặt chỉ là Grerigues ở cái thế giới này một cái biểu tượng, hắn chân thực bản thể đã vượt qua rất nhiều cái thế giới. 

Cũng tỷ như Negri, hắn bản thể đã không cách nào dùng lớn nhỏ để hình dung, hắn đã dần dần diễn biến thành một loại hiện tượng, vì đối đa nguyên vũ trụ có càng sâu tầng can thiệp lực, hắn chế tạo một bộ mới thân thể, đó chính là hắn mở dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương. 

Negri ánh mắt lưu động liền cảm giác mình đang không ngừng biến hóa, trong ý thức chước hồn chi diễm đang bị một đôi tay vô hình bóp tắt, bên kia Lake cũng không có chịu đựng được, hắn tiếp nhận Grerigues quà tặng, thân thể cũng đang không ngừng diễn biến. 

Grerigues nhìn xem Lake đưa tay ra, không trở ngại chút nào đâm vào Lake thân thể, một chút ánh sáng từ hắn thân thể bị rút ra. 

"Tại Lake trên thân gieo thủ đoạn, chờ đợi hắn tiếp nhận ta quà tặng về sau, lần nữa nhóm lửa tiến thủ chi diễm, chuyển hóa ta đồ vật a? " Grerigues bóp tắt kia sợi quang mang, cảm giác mình toàn thân trên dưới chân lý lưu động. 

Loại kia thân là chi phối loại hiện tượng này bản thân cảm giác, trở thành Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, vô tận chân lý dây cung trong đó một bộ phận, để người vì đó mê muội, nhưng là Grerigues ánh mắt vẫn như cũ thanh tịnh vô cùng. 

Đại bộ phận con đường cấp tồn tại, dần dần nhân cách đều sẽ phù hợp chân lý, bằng không hắn bọn họ chân lý khó mà tiến bộ. 

Chỉ có một số nhỏ tồn tại mới có thể một mặt dán vào chân lý, một mặt vượt qua chân lý, duy trì nhân cách của mình ý thức. 

Negri như thế, cho nên hắn mới có thể tự toái đạo lộ, cũng dẫn xuất tiến thủ, hiện tại mặc dù hắn tồn tại đến gần vô hạn tiến thủ, nhưng là hắn cũng có được siêu việt tiến thủ một mặt, bởi vì tiến thủ bản thân liền vĩnh viễn sẽ không giới hạn tại một cái sự vật bên trong. 

Grerigues cũng là như thế, trở thành chi phối chân lý dây cung Bát Huyền Giả, chỉ là hắn mục tiêu một trong, hắn là chi phối chân lý, nhưng không nguyện ý chỉ giới hạn tại cái này một thân phận dưới. 

Tại chân lý dây cung bên trên, một chút cường đại khó nói lên lời sự vật, đem hắn bọn họ ánh mắt rơi vào chi phối chân lý bên trên. 

Tại phía trên kia nguyên bản chiếm cứ thượng du vị trí, phóng xạ hơn phân nửa chân lý quái vật khổng lồ bắt đầu nhúc nhích. 

Linh hồn diễn sinh dần dần thức tỉnh, hắn kia như là hư vô bình thường ý thức tựa hồ kinh ngạc một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên kia vẫn tại dây dưa không nghỉ Bạch Quang cùng Hắc Uyên, sau đó lần nữa trở nên yên lặng. 

Vẻn vẹn chỉ là lập tức, hắn liền minh bạch chuyện gì xảy ra, đối với chuyện sắp xảy ra kế tiếp cũng có đoán trước. 

Thân là Bát Huyền Giả, linh hồn diễn sinh để ý đồ vật rất ít, coi như Grerigues thật tấn thăng Bát Huyền Giả, cái kia cũng bất quá là cùng hắn ngang cấp tồn tại. 

Từ chân lý dây cung đến xem, còn muốn hơi yếu tại hắn. 

Linh hồn diễn sinh chỉ là thở dài về sau không có cơ hội thu hoạch được quyển sách kia, còn lại chỉ là đối với Negri một điểm đáng tiếc, đó cũng là một vị có trở thành Bát Huyền Giả tiềm lực hậu khởi chi bối. 

Đáng tiếc là một khi Grerigues thành tựu Bát Huyền Giả, như vậy hắn nhất định sẽ không bỏ qua Negri, tiềm lực tóm lại chỉ là tiềm lực. 

Grerigues thân thể bắt đầu bành trướng, Lake cùng nhện đều hóa thành một khối tiểu tinh thể chậm rãi dung nhập hắn thân thể. 

Tại triệt để biến thành tinh thể trước đó, nhện trong ý thức một đạo linh quang hiện lên, sau đó hiểu được: "Negri, ngươi cái này hỗn đản, ngay cả mình đều hố ! " 

Sau đó chủ động bóp tắt mình tạo ra kia một sợi suy nghĩ, cùng tin tức tương quan. 

Những cái kia đầu nhập Grerigues chúng thần cũng đầy mặt đều là vinh hạnh biến thành tinh thể, dung nhập Grerigues trong thân thể. 

Hắn bọn họ vì cái gì chính là cái này. 

Grerigues thành tựu Bát Huyền Giả, hắn thân thể liền sẽ hóa thành một cái mới đa nguyên vũ trụ. 

Thần uyên vũ trụ tồn tại thời gian quá lâu, mặc dù biến động thời khắc tại phát sinh, nhưng là muốn trở thành đa nguyên vũ trụ nhất thượng vị người, độ khó cũng không so thành tựu con đường chênh lệch. 

Cho nên hắn bọn họ đem hi vọng đặt ở Grerigues trên thân, hắn thân thể mặc dù đã có một vùng vũ trụ, bên trong cũng có được vô số sinh mệnh, nhưng là tương đối thần uyên đa nguyên vũ trụ đến nói, vẫn là một mảnh chưa khai hoang bảo địa. 

Tại hắn thể nội, hắn bọn họ có trở thành thần vương thậm chí Cổ Thần khả năng. 

Mà thu về tất cả chi phối chân lý Grerigues cũng bắt đầu hắn đột phá, hướng về Bát Huyền Giả chi vị tiến lên. 

Kia Thần Quốc tạo thành lâm thời đệ nhất thế giới cái vỡ vụn, sau đó chính là u ám địa vực. 

Lại sau đó liền chủ vật chất vị diện. 

Rất nhiều thần hệ hoảng sợ không thôi, vội vàng thu nạp tại chủ vật chất vị diện tín đồ, có bản lĩnh người cũng nhanh chóng xuyên qua vị diện muốn rời khỏi. 

Không Gian Chi Thần thành lập ruộng thông chuyển phát nhanh càng là nháy mắt bị dưới đầy đơn, vô số người chuyển phát nhanh mình, để cho Không Gian Chi Thần đem mình đưa tiễn, không quá gần hồ tất cả không gian thông đạo đều kẹt xe. 

Grerigues lần này là cố ý tại thần uyên đa nguyên vũ trụ hấp thu cuối cùng chi phối chân lý, hắn muốn chèn phá thần uyên đa nguyên vũ trụ, lấy báo mình bị phong ấn mối thù. 

Linh hồn diễn sinh rõ ràng điểm này, nhưng là cũng không có đi ngăn cản. 

Tấn thăng Bát Huyền Giả loại chuyện này, ngoại nhân không cách nào ngăn cản, coi như ngăn cản cũng nhiều nhất phá hư đối phương hóa thành đa nguyên vũ trụ thân thể, đối với chân lý dây cung bên trên bản thể cũng không có chút nào tổn thương, cũng không dám bị tổn thương. 

Bằng không Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chấn động, đối với mình không có chút nào có ích. 

Đã như vậy, linh hồn diễn sinh cũng liền không còn đi quản, về phần thần uyên vũ trụ tại lần này xung kích bên trong khả năng sụp đổ hơn phân nửa, linh hồn diễn sinh cũng không thèm để ý, tiêu tốn một chút thời gian liền có thể tu bổ xong, coi như toàn bộ hủy diệt, hắn cũng không thế nào đau lòng, Bát Huyền Giả có nhiều thời gian. 

Grerigues cao hứng liền phá hư, liền do hắn đi thôi. 

Thế giới một cái góc độ khác, dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương cũng nhận tác động đến, bắt đầu sụp đổ bị hút vào Grerigues trong thân thể, cỗ này Negri mới tạo dựng thân thể, ở thời điểm này không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự. 

Nhận lần này tổn thương, đại bộ phận quan trắc việc này tồn tại đều cho rằng, Negri lần này coi như không chết, cũng sẽ đánh mất cạnh tranh tiến thủ chân lý tư cách. 

Vô số lựa chọn đầu này con đường kẻ đầu cơ phá lệ hưng phấn, hắn bọn họ rốt cục thấy được thành tựu Thượng Du Giả, thậm chí Bát Huyền Giả hi vọng. 

Theo quyền thế chi thần tiến vào Grerigues thể nội hệ thống 2 3 3 5 cũng thở dài một hơi. 

Hắn lúc trước thế nhưng là đem Negri vào chỗ chết đắc tội, nếu không phải hắn lưng tựa vạn tượng tổ chức, chỉ sợ hắn liên tự sát tâm tư đều có. 

Lần này vĩ đại Grerigues tấn thăng Bát Huyền Giả, Negri không chết cũng tàn phế phế, lo lắng của hắn rốt cục có thể ngừng. 

Chỉ là hệ thống 2 3 3 5 sau một khắc chương trình phát sinh nhiễu loạn, một cái tay vòng qua quyền thế chi thần, khoác lên hắn trên thân. 

Hắn quan trắc bảng bên trên, nhìn xem vị kia tồn tại lộ ra mỉm cười thân thiện. 

Tựa hồ thấy được một vị đã lâu không gặp đến còn tốt bạn, chào hỏi nói: "Đã lâu không gặp, chư thiên hệ thống, hoặc là nói hệ thống 2 3 3 5 ! " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:ma đậu cá, Ngô Vương kiếm vỏ tại trên tay của ta hắc hắc hắc, kim đao ngân cắt, hí điên dại, ngao rồng ngao thiên khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.