Chương 84: cũng không xa xưa quyết chiến
Slick bồng bềnh ở trên trời, toàn thân khổng lồ Hắc Uyên hơi thở phun trào, khiến mọi người khó mà thấy rõ ràng mặt mũi của hắn. 

Không ít người rút ra mình kỵ sĩ kiếm, đối hướng cái này đột nhiên ra sân, đối tất cả mọi người tuyên chiến tồn tại. 

Bọn hắn sắc mặt nặng nề, kinh lịch luân phiên sau khi chiến đấu, tình trạng của bọn họ đều kém đến mức nhất định. 

Bây giờ người này mang theo bộ đội của hắn đột nhiên đối tất cả mọi người phát động tập kích, đồng thời khí thế của tự thân cũng cường đại đáng sợ, không biết hắn có dạng gì âm mưu. 

Hắc Uyên hơi thở để thông qua phân hoá thể quan sát Carrera đều hơi kinh hãi. 

Mặc dù thành tựu con đường, nhưng là Carrera là tham lam cùng tài phú chi chủ, hắn chân chính năng lực chủ yếu tại mê hoặc phương diện này. 

Huống hồ coi như hắn năng lực chiến đấu là cường hạng, thật nếu để cho hắn trực tiếp đối mặt Hắc Uyên, hắn vẫn là lựa chọn tuân theo tâm triệu hoán. 

Dù sao đối phương là chiếm cứ chân lý chi trên dây du lịch vĩ đại tồn tại, vẫn là cao cấp nhất một nhóm kia. 

Thật muốn đối đầu, Carrera cảm thấy mình tốt nhất tình huống là đến cái nào đó chuẩn bị ở sau tiểu thế giới nằm thi. 

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là sự tình làm lớn chuyện, Hắc Uyên không nguyện ý lại bỏ mặc chúng ta ở cái thế giới này gây sự? " 

Carrera nhất định phải thừa nhận, hắn hiện tại thoáng có chút bối rối, Hắc Uyên tin tức bị hắn đọc đến về sau, cùng hắn ý thức sinh ra phản ứng, cái này khiến hắn bản năng xuất hiện bối rối. 

Hắn trước đó thế nhưng là cảm giác đến thế giới này mấy cái con đường cấp tồn tại hơi thở, tăng thêm thế giới tin tức trong biển thông qua tài phú phương diện đó toát ra đến tin tức, hắn phán đoán đến thế giới này hiện trạng. 

Cho nên Carrera mới lựa chọn giáng lâm thế giới này, nhưng không có nghĩ đến hiện tại Hắc Uyên thế mà thật được triệu hoán ra. 

Ngay tại Carrera nội tâm phương án ứng đối kế hoạch đến thứ ba trăm năm mươi sáu phần thời điểm, hắn liền cảm giác được Hắc Uyên đã lui đi. 

Giống trước đó toàn bộ thế giới người toàn bộ Hắc Uyên hóa tình huống cũng không có phát sinh, phảng phất vị này tồn tại được chính là nhìn xem, sau đó tiện tay ban cho Slick một chút chỗ tốt, liền thu hồi ánh mắt. 

Hơi sửng sốt một chút về sau, Carrera sinh ra một loại bị lừa gạt cảm giác. 

"Còn lại tồn tại thôi động a? " 

Carrera có thể thành tựu con đường, cứ việc một mặt là bởi vì hắn xuất sinh liền ba lần căn nguyên giải phóng, là một cái nào đó thế giới tài vận dựng dục ra tới trời sinh chi thần, nhưng là tự thân cố gắng cũng không kém. 

Mỗi một cái có thể thành tựu con đường tồn tại, đều không đơn giản, dù sao đơn giản ngu xuẩn căn bản là không có cách thu hoạch đầy đủ đạo và lý, đi chèo chống hắn hoàn thành con đường. 

Không có bất kỳ cái gì không có ý tứ, Carrera thậm chí không tiếp tục đi nhìn nhiều Slick một chút, mặc dù hắn thực lực bây giờ cùng hắn phân thân không kém đi đâu. 

Nhưng là dạng này một cái ở vào người khác kế hoạch bên trong ngu xuẩn, dù là nắm giữ lực lượng cường đại, kết quả là cũng chỉ là một thằng ngu. 

Chớ nói chi là bây giờ bị lừa gạt cũng không phải một mình hắn. 

Slick cảm giác không trung gió có chút mát mẻ. 

Tràng diện cũng thoáng có chút xấu hổ, bị hắn lợi dụng Hắc Uyên lực lượng điều khiển tử sĩ còn tại điên cuồng tập kích những người kia, nhưng là chết cũng không xê xích gì nhiều. 

Những người này ở đây chờ đợi Slick xuất thủ, nhưng là Slick liền ở nơi đó, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng. 

Tại hắc vụ dưới, mặt của hắn đã trở nên trắng bệch. 

Thực lực tăng lên, cũng làm cho hắn dần dần tỉnh táo lại, trước đó không thích hợp hiện tại đột nhiên phát giác, mình hai cái đắc lực trợ thủ còn có khối kia dùng tốt cờ xí đi đâu? 

Thậm chí một bộ phận thủ hạ cũng biến mất không thấy. 

Rõ ràng mình kế hoạch thành công, để Nala cùng sứ đồ bọn hắn triển khai đại chiến. 

Rõ ràng cũng hoàn thành triệu hoán nghi thức, vĩ đại Hắc Uyên cũng đáp lại hắn. 

Hai kiện chuyện vui sướng, hợp lại cùng nhau, không nên thu hoạch được gấp đôi vui vẻ a? 

"Vì sao lại dạng này? " Slick muốn chạy trốn, nhưng là một ít cảm xúc ở trong lòng chảy xuôi, chi phối hắn tư tưởng, để hắn thậm chí không thể khống chế mình tư tưởng. 

"Lăn ra đầu của ta, ta không thể cứ như vậy chết, Hắc Uyên đại nhân cứu ta ! ! " 

Slick đỏ cả đôi mắt lên, những cái kia tư tưởng hắn dần dần hiểu được, là một loại muốn liều chết một trận chiến xúc động. 

Hắn từ tử vong góc độ dẫn động đại lượng Hắc Uyên lực lượng, bởi vì nguyên nhân không biết, những người chết kia tán phát cảm xúc bị cùng nhau mang theo tới. 

Mà ở đây, những cái kia là cường liệt nhất cảm xúc đều là chiến đấu tiếp, chiến thắng địch nhân. 

Hắc Uyên cũng không có cố ý xuất thủ che đậy lại những tâm tình này. 

Hắn cùng bạch quang vật thí nghiệm có rất nhiều, có phát dục, tỉ như vĩnh hằng chi quang, hắn là thuộc về bài danh phía trên loại kia. 

Nala là thuộc về tiềm lực. 

Về phần Slick, vài ngàn năm trước hắn dẫn đội thành lập Hals, tiến hành tắt máy hành động. 

Lúc kia Hắc Uyên cũng là như là hiện tại đồng dạng, thuận tay cho một chút chỗ tốt. 

Đáng tiếc ngồi lâu đế quốc chi chủ Slick trong mắt càng nhiều hơn chính là quyền thế, không để mắt đến Hắc Uyên mang cho hắn tiềm lực, đem mình đại bộ phận tinh lực đặt ở phát triển thế lực phía trên. 

Càng khiến người ta thất vọng là, hắn liên thế lực đều không có phát triển tốt. 

Dựa vào năng lực trở thành công tước, nhưng là chân chính thế lực nhưng vẫn là lấy Nala tượng đá làm danh nghĩa tụ tập lại, khoảng thời gian này cũng đã trở thành người khác áo cưới. 

Chỉ có thể nói Slick năng lực là có, sống lâu như vậy, kinh nghiệm cùng kiến thức cũng đều còn có thể, nhưng là tương đối những cái kia chân chính kinh diễm mới tuyệt người mà nói, hắn có một tầng làm sao cũng lau không đi chênh lệch. 

Thiên tài phía bên trái, tên điên phía bên phải, bình thường người lưu tại nguyên địa. 

Đây là mỗi người giới hạn. 

Chỉ có đem đột phá mới có thể hướng về phía trước. 

Hiển nhiên Slick không có thể làm đến điểm này, hắn bị ý thức trong cơ thể phức tạp cảm xúc lôi cuốn, xông về người phía dưới. 

Mang theo đại lượng Hắc Uyên lực lượng hắn, như là trong rạp hát những cái kia công chúa dũng sĩ kịch bên trong, kia sau cùng Đại Ma Vương. 

Hắn giờ phút này dẫn động lực lượng cũng xác thực cực kỳ khủng bố, một chút vừa mới bị thương, ý chí ở vào thung lũng trạng thái dưới người, đều cảm giác được mình nhận biết lại bị xuyên tạc, những cái kia không biết tin tức tại xung kích lấy bọn hắn linh hồn. 

Nhưng là sau đó càng nhiều người xuất thủ. 

Cô linh tộc liên hợp lại, phát động linh hồn pháp thuật, thành lập lâm thời linh hồn mạng lưới, tạo dựng linh hồn Fire Wall, sai lầm nhận biết quấy nhiễu bị bọn hắn chặn đường tại Fire Wall bên ngoài. 

Tinh Linh càng là trực tiếp triệu hoán Tà Linh chi vương, vị này thảo phạt đoàn đã từng địch nhân, tại rất nhiều người phụ trợ dưới, thành công giết chết Slick. 

Thừa dịp cái này đứng không, người xuyên việt cùng còn dư lại sứ đồ cũng rút lui nơi này. 

Cuộc chiến tranh này tựa hồ đã không có tất yếu tiếp tục nữa, nhưng là có thể đoán trước chính là, tiếp xuống thế cục sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, các loại lớn nhỏ ma sát không ngừng, thẳng đến cuối cùng một phương chuẩn bị hoàn toàn, như vậy cuối cùng quyết chiến liền sẽ mở ra. 

Thời gian này sẽ không quá lâu. 

Liên một chỗ, Giang Bách Xuyên đột nhiên mở to hai mắt. 

Slick bỏ qua rơi đại bộ phận lực lượng, yểm hộ kia một điểm màu đen bản chất thông qua thân thể ở giữa liên hệ, trở lại Giang Bách Xuyên trên thân. 

"Không được được nhanh lên rời đi nơi này. " Giang Bách Xuyên mồ hôi lạnh lập tức liền xông ra. 

Trước đó những người kia chỉ cần hữu tâm đi thăm dò, liền sẽ phát hiện bọn hắn đến từ dưới tay hắn, chớ nói chi là lúc trước hắn hoàn toàn không để ý Tinh môn quân lệnh, đem bọn hắn đắc tội gắt gao, bất luận như thế nào đều sẽ có người tìm đến hắn phiền phức. 

"Lần này thua thì thế nào, chỉ cần ta tiếp tục sống sót, sẽ luôn để cho ta tìm tới cơ......" Nói Giang Bách Xuyên liền thấy ngồi ở kia bên cạnh, nhàn nhã uống vào hồng trà ba người.. Được convert bằng TTV Translate.