« Negri Chi Hồn » Chương 12: Đại Học sinh sống tốt vẫn là học sinh cấp ba sống tốt
"Bành ! " 

Khí huyết thuận nắm đấm bắn ra mà ra, như là lưu tinh va chạm đại địa, xé rách những cái kia màu đen khói động. 

Những cái kia mộng cảnh chó săn không còn có sống lại hóa thành khói đen tiêu tán ở trong giấc mộng. 

Chu Bình vội vàng đình chỉ thể nội khí huyết vận chuyển, chậm rãi đem bình phục lại. 

Tiếp xuống lệnh Chu Bình ngoài ý muốn chính là, hắn cũng không có lập tức rời đi mộng cảnh, vẫn như cũ đợi tại mộng cảnh nguyên địa. 

Cau mày, Chu Bình vẫn là quyết định thăm dò một chút mộng cảnh. 

Lần trước tới Chu Bình căn bản là không có cách hành động, về sau ra ngoài là bị Trần Lam kéo ra ngoài. 

Có thể đoán trước về sau cùng mộng cảnh cơ hội giao thiệp còn không ít, bởi vậy thừa dịp hiện tại hơi thăm dò một chút, về sau lại tiến vào mộng cảnh mới sẽ không bị động như vậy. 

Đẩy ra trong mộng cảnh cửa phòng của mình, Chu Bình hướng ra phía ngoài đại lượng mà đi. 

Phát hiện hoàn cảnh nơi này cùng trong cuộc sống hiện thực chỉ tốt ở bề ngoài. 

Nhìn qua giống nhau như đúc, nhưng là cho người cảm giác nhưng dù sao có một loại khác biệt. 

Mà lần này trong mộng cảnh cuối cùng không phải trừ chó săn liền không có những vật khác. 

Chu Bình có thể tại trên đường cái nhìn thấy một chút hư ảo thân ảnh. 

Những cái kia hư ảo thân ảnh đang tiến hành các loại không hiểu thấu hành vi. 

Bởi vì thân thể quá hư ảo, cho nên bọn hắn ở trong giấc mộng có thể làm ra bất luận cái gì khác thường lý sự tình. 

Ngược lại là Chu Bình bởi vì xâm nhập mộng cảnh, ngược lại không cách nào giống như bọn họ, có thể tùy ý vận động. 

Chu Bình mới đi ra khỏi mình hành lang, liền thấy một cái hư ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt hắn. 

Ba kít một tiếng, sau đó biến mất không thấy gì nữa. 

Loại hiện tượng này để Chu Bình sững sờ, sau đó kịp phản ứng, chỉ sợ là người này nằm mơ, mơ tới nhảy lầu rơi xuống đất, sau đó tỉnh lại đi. 

Sau đó Chu Bình thử nghiệm đối những bóng mờ kia làm những gì, nhưng là hắn phát hiện mình đụng vào những này hư ảnh, liền tựa như đụng vào nước đồng dạng. 

Có một chút xúc giác, nhưng là căn bản bắt không được. 

Theo Chu Bình đụng vào, những này hư ảnh sẽ còn rất nhanh biến mất. 

Người bình thường mộng cũng không ổn định, bọn hắn cũng không thể ở trong giấc mộng đợi quá lâu. 

Nghĩ như vậy Chu Bình lại có mới nghi vấn, đó chính là mộng cảnh là cái gì? 

Từ hiện tại tình huống đến xem, mộng cảnh là một chỗ công cộng dị không gian. 

Người bình thường nằm mơ ở vào cái mộng cảnh này tầng ngoài, cho nên không nhận mộng cảnh pháp tắc trói buộc, bọn hắn nhận biết có thể cải biến hành vi của mình cùng quanh mình hết thảy, cũng tùy thời có thể thoát ly mộng cảnh, cho nên biểu hiện là hư ảnh. 

Mà hắn bởi vì mộng cảnh chó săn nguyên nhân, tiến vào chính là thâm trầm mộng cảnh, ở đây hắn nhận lấy cùng cuộc sống thực tế không sai biệt lắm pháp tắc, tử vong trong hiện thực cũng sẽ nhận tương ứng tổn thương. 

Ngay tại Chu Bình muốn tiến một bước thăm dò mộng cảnh không gian lúc, hắn cảm thấy một cỗ đến tự hiện thực sức lôi kéo, hắn giơ tay lên phát hiện mình đang trở nên hư ảo. 

Một điểm linh quang xuất hiện tại trong đầu của hắn. 

Theo thân thể của hắn càng ngày càng hư ảo, Chu Bình lập tức liền muốn rời khỏi mộng cảnh thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy, trên đường phố xa xa, một cái ngưng thực thân ảnh ngay tại nhanh chóng chạy trốn. 

Không đợi Chu Bình nhìn cẩn thận hơn một điểm, thân ảnh của hắn liền hoàn toàn biến mất. 

Chờ hắn lúc tỉnh lại, Chu Bình liền thấy sát thủ J co quắp ở trên ghế sa lon, một bộ nhân sinh đã không có chút ý nghĩa nào đồi phế bộ dáng. 

Chu Bình ho khan hai tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy đầu của mình muốn nổ tung. 

Hiển nhiên trong mộng cảnh, mình như thế làm ẩu, không phải là không có đại giới. 

Những ngày tiếp theo, Chu Bình một bên tu dưỡng thân thể, một bên hoàn thiện mình sáng lập khí huyết vũ trụ. 

Về phần mộng cảnh, hắn những ngày này ngược lại là làm một chút mộng, nhưng là muốn đi vào thâm trầm mộng cảnh luôn cảm giác còn kém một điểm. 

Mới tam nguyên tổ chức khoảng thời gian này cũng không có phái người theo đuổi tra Chu Bình ý tứ. 

Ngược lại là sát thủ J cách một đoạn thời gian liền sẽ biến mất một hồi, sau đó tại lơ đãng ở giữa xuất hiện lần nữa. 

Chu Bình không có cố ý đi quản sát tay J, hắn cũng không có cách nào quản. 

Có đôi khi lĩnh giáo một vài vấn đề, sát thủ J sẽ trả lời, có đôi khi chỉ có thể nhìn thấy hắn móc lỗ mũi một mặt mê mang nhìn xem ngươi. 

Chủ Thần không gian, Chu Bình vẫn là như thường lệ cách một đoạn thời gian đi một lần, tiến vào thế giới nhiệm vụ hoàn thành nhiệm vụ, tôi luyện năng lực thực chiến của mình. 

Dư Khuyết Nguyệt còn nhắc nhở qua Chu Bình, hắn tồn lấy ban thưởng điểm, đã đầy đủ tiến hành lần thứ hai cường hóa. 

Nhưng là Chu Bình tại do dự một lúc sau, cự tuyệt tiếp tục cường hóa, hắn tựa hồ đã bỏ đi cường hóa đến đề thăng lực lượng, chuẩn bị chuyên tu khí huyết võ đạo. 

Dư Khuyết Nguyệt nghe được Chu Bình lời nói về sau, cười thần bí, cũng không có nói tiếp cường hóa sự tình. 

Theo Chu Bình một ngày một ngày phong phú mình, rốt cục đạt tới Đại Học khai giảng thời gian. 

Mà hắn cũng tại hoàn thành một lần Chủ Thần không gian nhiệm vụ về sau, biết được Chủ Thần đã chữa trị một bộ phận, hắn sau này có thể chân thân tiến vào Chủ Thần không gian, đồng thời tiến vào chân thực vị diện hoàn thành nhiệm vụ. 

"Bất quá ngươi phải cẩn thận một điểm, căn cứ ngươi mang về tình báo, ta có thể đánh giá ra một ít chuyện. " Dư Khuyết Nguyệt nghiêm túc nói. 

"Lúc trước những cái kia sứ đồ đánh vỡ Chủ Thần không gian về sau, liền bị vây ở chỗ này, về sau mới lần lượt tìm được đường kính, trở về trong hiện thực. " 

"Khoảng thời gian này cũng chính là các ngươi khốn đốn mười năm. " 

"Từ hiện tại tình huống đến xem, những cái kia sứ đồ hiện tại cũng phát triển rất tốt, trở thành Liên Bang từng cái to lớn thế lực đoàn thể, mà bên ngoài sản nghiệp của bọn hắn căn bản là không có cách chèo chống bọn hắn có được khổng lồ như vậy thế lực. " 

"Cho nên ta cho rằng, những cái kia chân thực nhiệm vụ vị diện, hiện tại cũng bị những cái kia sứ đồ nắm trong tay. " 

"Dạng này a? " Chu Bình rất rõ ràng những cái kia đoàn thể khủng bố, hắn chính diện đối đầu những cái kia đoàn thể, sẽ chỉ bị trực tiếp nghiền chết. 

"Ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp gia nhập một nhà trong đó đoàn thể, làm che giấu. " Dư Khuyết Nguyệt cuối cùng đề nghị đến. 

Chu Bình cũng liền thối lui ra khỏi Chủ Thần không gian, bắt đầu chuẩn bị đi học. 

Bởi vì trên mạng giảng bài, cao trung có hơn mười vạn chỗ, đây vẫn chỉ là Địa Cầu số liệu, thống khép lại mười sáu cái thực dân tinh, số lượng này sẽ còn vượt lên trải qua. 

Mà Đại Học, tại Địa Cầu chỉ có mấy ngàn. 

Chủ yếu là siêu phàm giả tương đối mà nói muốn ít đi không ít. 

Không giống cao trung, Đại Học làm bồi dưỡng siêu phàm giả địa phương, có cụ thể trụ sở. 

Dựng tại Thiên Không chi thành. 

Cái gọi là Thiên Không chi thành, đang dùng càng phát ra khẩn trương hiện tại, mở ra nhân tạo vũ trụ đại lục kế hoạch. 

Liền muốn làm là một tòa trôi nổi thành thị, phụ thuộc lấy Địa Cầu bên trên. 

Dựng vào Thông Thiên tàu điện, Chu Bình chính nhắm mắt ngưng thần, khôi phục tinh lực, liền cảm giác được một cái tay khoác lên hắn trên bờ vai. 

Hắn mở mắt ra, nói thầm một tiếng quả nhiên. 

Chính là sát thủ J con hàng này, hắn chính một mặt hưng phấn quan sát đến tàu điện bên trong tất cả mọi người tình huống. 

"Làm sao lại không có một mặt đỏ ửng tựa ở nơi hẻo lánh, thân thể run nhè nhẹ, bờ môi khẽ nhếch, sau lưng còn dán một cái thấy không rõ diện mục nam nhân, loại này loại sự tình này phát sinh đâu? " Đáng tiếc rất nhanh sát thủ liền thất vọng thu hồi mình ánh mắt hưng phấn. 

Chủ yếu là tàu điện bên trong người không nhiều, đều ngồi tương đối phân tán. 

"Chuyến xe này là tiến về Đại Học thành ? Bên trong đều là Đại Học sinh, ngươi đi làm gì? " Chu Bình không khỏi hỏi. 

"Ta đi tìm tòi nghiên cứu một vấn đề. " Sát thủ J một mặt nghiêm túc: "Đến tột cùng là Đại Học sinh hoạt tốt, vẫn là cuộc sống cấp ba tốt. " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:ngày cũ một viên, 7 K S 7 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.