« Negri Chi Hồn » Chương 29: này, Lake, chúng ta chơi cái trò chơi đi
Ulysses nội tâm gọi là một cái buồn bên trong mang vui, lúc trước hắn truy sát người kia kết quả bởi vì không biết thế lực cảnh cáo, mà không thể không từ bỏ. 

Không nghĩ tới a, thiên đạo tốt luân hồi, Tịnh Thổ......Phi, thương thiên bỏ qua cho ai ! 

Ulysses ấn mở thiếp mời, liền thấy rất nhiều người đã tụ tập tại thiếp mời dưới tán gẫu, từ những này ăn dưa quần chúng nơi này, Ulysses cũng đại khái hiểu được sự tình nguyên do. 

Cấp độ sâu nguyên do không có bị đào ra, nhưng là tối thiểu Muro cùng một khối vận mệnh phiến đá khóa lại việc này vẫn là có người thấu ý. 

Đồng thời nghe nói người này liền bị ngăn ở u ám địa vực một chỗ, thậm chí có người mở trực tiếp. 

Ulysses tự nhiên không thể bỏ qua loại này đại khoái nhân tâm sự tình, thế là hơi tu chỉnh một chút, liền hướng về bên kia trôi qua, hắn muốn tận mắt chứng kiến, thậm chí là tự tay giết chết gia hỏa này. 

Về phần nguy hiểm cái gì đã không trọng yếu, hắn đời này sốt ruột nhất chính là chuyện này, cảm giác kia so chết khó chịu. 

Một bên khác Muro cảm giác mình thật phải chết. 

Hắn chết đi sống lại chết đi sống lại một lần lại một lần. 

Sau đó tại thời khắc sinh tử cũng không có phát sinh đốn ngộ hoặc là tâm cảnh thuế biến một loại giác ngộ, ngược lại bắt đầu tự bế. 

Pháp thuật có thể bảo đảm tính mạng của hắn an toàn, nhưng là không cách nào bảo đảm ý thức của hắn an toàn, cũng không có bao nhiêu người để ý ý thức của hắn. 

Tử vong cũng không phải là một cái rất tốt thể nghiệm, loại kia linh hồn cùng sinh mệnh rút ra, ý thức tiến vào vị diện tử vong góc độ cảm giác, đủ để khiến người bình thường điên cuồng. 

Muro mặc dù không có triệt để tiến vào tử vong góc độ, nhưng là cũng chết đi chết lại đến mấy lần, loại này bình thường sinh mệnh không cách nào kinh lịch sự tình ngay tại xé rách hắn nhận biết. 

Đại lượng tạp nhạp tin tức thông qua tử vong cảng rót vào linh hồn của hắn trong ý thức. 

Hắn cảm thấy còn tiếp tục như vậy, mình rất có thể cứ như vậy không có. 

Đồng thời hắn phát hiện, mặc dù người càng tụ càng nhiều, nhưng là động thủ người càng ngày càng ít, mức tiêu hao này không có người hao tổn nổi, trước đó tiêu hao cũng là đang kéo dài thời gian, chờ đợi hậu thủ đến. 

Giữa sân một cái quý tộc chi thần mục sư, trực tiếp uống xong một bình lóe lên Bạch Quang dược thủy, sau đó màu trắng quang mang phảng phất từ thân thể của hắn lộ ra, hắn tựa như là biến thành một cái người ánh sáng. 

Thống khổ để hắn không tự chủ được triển khai miệng, quang mang từ gương mặt lộ ra, sau đó một đạo quang trụ từ miệng toát ra, con mắt cũng có được quang mang tại lộ ra. 

Theo quang mang thu hồi, mục sư cả người đã trở nên khác biệt, nguyên bản ngắn gọn màu trắng mục sư phục kim sắc hoa văn chiếm cứ trên đó, một loại siêu việt nhân loại khí thế xuất hiện ở trên người hắn. 

Nguyên bản có chút mặt mũi già nua trở nên phá lệ tuổi trẻ tôn quý, sợi tóc màu đen biến thành óng ánh màu trắng. 

Thậm chí nháy mắt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng nghiêng đầu sang chỗ khác. 

Thẳng đến về sau thần tính dần dần thu liễm, mọi người mới chậm lại. 

Lake nhìn cũng chưa từng nhìn Muro, mà là nhìn xem khối kia phiến đá, vẫy tay một cái khối kia phiến đá liền hướng về hắn bay qua, không có bất kỳ người nào dám ngăn trở, cũng không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản. 

Tại hắn giáng lâm một khắc này, hắn liền trở thành nơi này tất cả sự vật chủ nhân, chi phối lấy nơi này hết thảy. 

Kia một cây vận mệnh sợi tơ tại Lake thủ hạ đứt gãy, mặc dù nhện Negri được trời ưu ái, tăng thêm từ bản thể nơi đó thu hoạch rất nhiều tiên tiến tri thức, nhưng vẫn là ngăn cản không nổi một vị thần linh. 

Lake điên điên trong tay phiến đá, trên mặt hiện lên một tia tức giận, Ti Ti vết rạn xuất hiện tại trên đó, sau đó triệt để băng liệt, thần tính quang huy từ trong đó chảy ra. 

Cái này rất trân quý, nhưng là đối với Lake đến nói ngược lại là một loại vũ nhục, bởi vì còn chưa đủ trân quý. 

Đưa tay bắt lấy Muro, gia hỏa này thần chí đã tại sinh cùng tử xung kích dưới bắt đầu xảy ra vấn đề. 

Trước đó tại thần lâm khí thế xung kích phía dưới, càng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh. 

Một Ti Ti huyết dịch da của hắn tràn ra, tại thời khắc này Muro huyết dịch cũng không còn thuộc về Muro, hắn chủ nhân biến thành Lake. 

Trong máu tin tức đang nhanh chóng tràn ra. 

Người lùn xám huyết mạch, cha cùng mẫu, từng chút từng chút ngược dòng tìm hiểu trên đó, cuối cùng Lake truy tung đến Muro cái kia thu được vận mệnh phiến đá tổ tiên. 

"Lần đầu gặp mặt, ta......Người khiêu chiến. " 

Lấy một chút tin tức khiêu động không-thời gian góc độ, tạo thành thoát ly nhưng lại phụ thuộc hiện thực linh tính không gian. 

Negri dường như lửa cháy ngập trời, lại như cùng khổng lồ tinh hà, có đồ vật gì tại kia lấp lánh. 

Lake ở vào nơi này mới phát hiện mình cũng bất quá một đóa hỏa diễm, hoặc là nói trong tinh hà một ngôi sao. 

Có lẽ hỏa diễm khổng lồ một chút, tinh quang lóng lánh một điểm, nhưng là đối với cái này một mảnh tồn tại đến nói cũng không có khác biệt. 

Sợ hãi, bất an, kinh hoảng thậm chí là cừu thị, các loại cảm xúc ở đây chậm rãi kịp phản ứng, thẳng đến Lake cưỡng chế mình hóa thành thần thể trạng thái, cúi đầu xuống nhắm mắt lại. 

Xuất hiện ở trước mặt nàng có lẽ chỉ là từ một điểm tin tức mang tới huyễn tượng, nhưng là bản chất vĩ đại, vượt xa quá Negri. 

Hắn mặc dù là thần linh, nhưng chỉ là tín ngưỡng thần linh. 

Vĩ đại thế giới này, hắn bất quá là mượn dùng thế giới vĩ đại phàm nhân. 

Điểm này, tại thời khắc này trước nay chưa từng có rõ ràng. 

Bởi vì nếu như hắn tiếp tục nhìn thẳng đám lửa kia tinh hà, hắn cuối cùng cũng sẽ biến thành một thành viên trong đó, tên là Negri một viên. 

Có lẽ dùng biến thành cái từ này không quá chính xác, nhưng là Lake chính là như vậy nghĩ. 

Hắn vĩ đại chỉ có thể là hắn, mà không phải Negri. 

Nhỏ hẹp tự tư, nhưng lại chân thực. 

"Chỉ từ về điểm này, ngươi là có tư cách thành tựu con đường. " Negri chỉ một điểm này khẳng định đến, mặc kệ chính mình con đường là rộng lớn vẫn là nhỏ hẹp, tối thiểu cần phải có lấy kiên trì, lúc này mới có thành tựu con đường tư cách. 

Nếu như dễ dàng như vậy liền bị con đường của người khác lây nhiễm, như vậy hắn tại thành tựu con đường trong chuyện này, liền không có bao nhiêu mới có thể. 

Trừ phi đối phương theo đuổi vốn chính là tiến thủ con đường, bằng không đối mặt Negri lập tức liền bị lây nhiễm, nghĩ như vậy muốn thành tựu con đường vẫn là thôi đi. 

"Giá trị của ta không cần ngài đến khẳng định, Negri điện hạ. " Lake hít thở sâu hai cái, mới nói như thế, hắn chi phối con đường đã tạo dựng đến 9 9%, còn lại một điểm tùy thời đều có thể bổ xong, hắn không có lòng tin chỉ là ngưng tụ con đường. 

"Negri điện hạ cố ý lưu lại đoạn tin tức này, là nghĩ lừa gạt ta cái này không biết tự lượng sức mình người, vẫn là muốn như vậy giải quyết hết ta, còn xin điện hạ chỉ rõ. " Lake thu liễm tâm tình của mình, duy trì bình tĩnh nói. 

Trong nội tâm lại tại suy nghĩ Negri mục đích. 

Nếu như hắn là Negri, như vậy hắn nhất định lấy mệnh vận phiến đá làm mồi nhử, trợ giúp mình thành tựu con đường, sau đó đem nó biến thành thụ tầm kiểm soát của mình thuộc thần. 

Lại hoặc là ở đây trực tiếp ô nhiễm đối phương tâm linh, làm cho đối phương không cách nào thành tựu con đường, sau đó cướp đoạt đối phương con đường cho mình dùng. 

"Ta muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi. " Negri thanh âm nói như thế, tin tức truyền lại rõ ràng bạch bạch. 

"Kỳ thật ngươi rõ ràng, coi như ngươi thu được vận mệnh phiến đá mảnh vỡ, cũng không nhất định có thể thành tựu con đường, bởi vì ngươi bây giờ không có lòng tin. " 

"Tại nội tâm của ngươi chỗ sâu, ta cảm thấy bóng ma mặt ta. " 

"Ngươi là kiêu ngạo người, nhưng ngươi nội tâm bóng ma để ngươi kiêu ngạo không được an bình ! " 

"Loại tâm tình này chính đưa ngươi kéo vào vực sâu. " 

"Vạn tượng có chừng hứa hẹn qua ngươi cái gì đi. " 

"Đã như vậy, chúng ta tới chơi cái trò chơi này. " 

"Vị kia cũng là một cái rất kiêu ngạo tồn tại, hắn sẽ không cho phép mình lần này chỉ là ngăn cản ngươi hoặc là thu phục ngươi, dù là Soen hạn chế lại hắn, dù là nơi này có nguy hiểm, hắn cũng nhất định sẽ hạ tràng, hắn chân chính mục tiêu sẽ chỉ là ta. " 

"Như vậy chứng minh chính ngươi thời điểm đến. " Negri nói xong liền biến mất. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, tiểu T A N G 2 4 6 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ. 

☆⌒ (*＾ ·゜ ) V T H X!!. Được convert bằng TTV Translate.