« Negri Chi Hồn » Chương 72: qua sông độ người độ bản thân
Ngô Phàm tin tức đạt được sự coi trọng lớn, tại xác định chân thực không sai về sau, Thích Giáo lập tức thông tri những người khác. 

Liên Bang không phải một giáo một nhà có thể địch nổi, đồng thời thứ năm giới môn can hệ trọng đại, vô luận như thế nào cũng không thể khinh thị. 

Nếu là dĩ vãng thu hoạch được thứ năm giới môn tin tức, nói không chừng Thích Giáo liền sẽ đè xuống hết thảy, độc chiếm giới môn, phát triển Thích Giáo, đem nó biến thành trên mặt đất Phật quốc. 

Nhưng là hiện tại có Liên Bang áp lực tại, loại này tiểu tâm tư toàn diện bị bỏ qua một bên. 

Chuyện này cũng rất nhanh đến mức đến Đạo Giáo nho giáo đáp lại. 

Ngô Phàm có thể cảm ứng được, không gian chung quanh trong nháy mắt bị áp súc, sau đó mấy thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ. 

Nho giáo Thần Thoại Võ Học « Học Hải Vô Nhai » người tu luyện, Đông Minh Cư Sĩ, trước đó áp súc không gian năng lực cũng chính là Học Hải Vô Nhai bên trong một loại thần thông « chỉ thước thiên nhai ». 

« Học Hải Vô Nhai » giảng cứu truy nguyên nguồn gốc, cùng Chung Đỉnh Khí Học Kinh bản chất không sai biệt lắm, chủ yếu đều là nghiên cứu thiên địa lý lẽ, mà Học Hải Vô Nhai cùng Chung Đỉnh Khí Học Kinh địa phương khác nhau ở chỗ. 

Mỗi một thời đại người tu luyện đều có thể thông qua nghiên cứu ra một loại hoặc là nhiều loại thần thông, sau đó ghi lại ở Học Hải Vô Nhai phía trên, hiện tại Học Hải Vô Nhai bên trên, ghi chép mấy chục loại lớn nhỏ thần thông, người kế nhiệm chỉ cần lĩnh hội liền có thể học tập, thậm chí đem truyền thụ cho cái khác học sinh. 

Bởi vậy nho giáo tại tam giáo bên trong thế lực lớn nhất, bởi vì đệ tử số lượng nhiều nhất. 

Lúc này Ngô Phàm cũng coi như thấy được thần thoại đám võ giả cường đại. 

Lại tới đây đám người muôn hình muôn vẻ, khi đều có giống nhau một điểm, đó chính là loại kia phát ra từ nội tâm cường đại. 

Căn cứ Ngô Phàm phán đoán, tại những này bên trong, chỉ có nho giáo cái kia tên là cờ vận thư sinh, mình có nắm chắc đối kháng một hai. 

Đây là bởi vì đối phương cũng là phía trước không lâu mới chính thức trở thành thần thoại võ giả có quan hệ. 

"Tin tức có thể xác định a? Thật sự có thứ năm giới môn tồn tại, còn bị đám kia Vực Ngoại Thiên Ma nắm trong tay. " Nói chuyện chính là một vị Ngô Phàm không quen biết thần thoại võ giả, hắn hẳn không phải là tam giáo thần thoại võ giả, mà là cùng Khổ Ách hòa thượng, tu luyện nhóm thứ hai Thần Thoại Võ Học võ giả. 

"Ta dùng hoa mai dịch số đo lường tính toán qua, tin tức này cũng không có vấn đề. " Đông Minh Cư Sĩ sau đó liền trả lời hắn vấn đề, một mặt ngưng trọng nhìn xem những người khác. 

Tam giáo xưa nay không thiếu người thông minh, thông qua giới môn vị trí phân bố chờ tin tức, bọn hắn đã từng suy đoán qua có thứ năm giới môn tồn tại, chỉ bất quá bởi vì thiếu khuyết trọng yếu tin tức, không cách nào xác định thứ năm giới môn đến cùng ở đâu. 

Mà bây giờ thứ năm giới môn vị trí đã bại lộ ra, biết kết quả lại đến tính toán, đơn giản tự nhiên rất nhiều. 

Hiện tại tam giáo tình thế đã đầy đủ nghiêm trọng, mà thứ năm giới môn vấn đề dẫn đến tam giáo hủy diệt đã đến biên giới, một cái ứng đối không tốt, chính là tai hoạ ngập đầu. 

"Như vậy chúng ta chỉ có một lựa chọn. " Đạo Giáo bên trong mở miệng chính là cái một mặt tuấn tú thiếu niên, mặc tinh xảo đạo bào màu tím, nhìn qua tựa như là một cái búp bê, làm cho người ta yêu thương. 

"Chính diện nghênh kích những này Vực Ngoại Thiên Ma, đoạt lại thứ năm giới môn, nếu như thành công, vậy liền còn có nói, nếu như thất bại, hoặc là đầu hàng hoặc là chiến tử. " Tiểu đạo sĩ rút ra chính mình bảo kiếm trong tay, phía trên hàn quang lấp lóe, tượng trưng cho quyết tâm của hắn. 

Những người khác tự nhiên cũng không có ý kiến, Thiên Nguyên Bí Cảnh là bọn hắn sau cùng căn cứ địa, hiện tại chỉ có đánh cược một lần. 

"Lợi dụng tin tức chênh lệch, phản mai phục Liên Bang người một lần. " Tam giáo chế định kế hoạch đều cực nhanh, sự tình đã phá lệ sáng tỏ, căn bản không cần suy nghĩ nhiều thi vật gì khác. 

Vạn Phật Tự vạn Phật thịnh hội cũng vẫn như cũ như thường lệ cử hành, chỉ là một chút sinh động tại Lâm Giang thành gián điệp tại bất tri bất giác bên trong bị giám sát, đồng thời tại bọn hắn thu hoạch tin tức bên trong, xen lẫn một chút hư giả tin tức. 

Trước sáu thiên vạn Phật thịnh hội rất nhanh liền trôi qua, rất nhanh liền đến vạn Phật thịnh hội trọng yếu nhất cuối cùng ba ngày. 

Trong ba ngày qua, Vạn Phật Tự sẽ chọn ra hợp cách nhân tuyển, tiến vào Vạn Phật Tự bên trong lĩnh hội Vị Lai Tinh Túc Kiếp. 

Mà Vạn Phật Tự lựa chọn phương thức rất đơn giản, giao cho Vị Lai Tinh Túc Kiếp tới chọn. 

Lâm Giang Đại Phật trước có Lâm Giang sông lớn, từ Lâm Giang trấn cùng Lâm Giang Đại Phật cách Hà tướng nhìn, muốn tiến về Đại Phật bên trong Vạn Phật Tự, nhất định phải vượt qua giang hà. 

Dưới tình huống bình thường bờ sông đều sẽ có đò ngang, gánh chịu lấy thiện nam tín nữ tiến về Vạn Phật Tự, nhưng là tại vạn Phật thịnh hội cái này cửu thiên, đò ngang toàn bộ đình công. 

Đây cũng không phải bởi vì Vạn Phật Tự khó xử những người này, mà là bởi vì trong khoảng thời gian này, toàn bộ Lâm Giang liền phảng phất ngủ say tại dưới cự long khôi phục, nước sông sẽ trở nên phá lệ chảy xiết, đồng thời ám lưu vô số, đò ngang vạch hành tại trên đó, cơ bản đều là thuyền hủy người vong kết cục. 

Loại tình huống này mười năm một lần, vạn Phật thịnh hội cũng chính là vì vậy mà đến. 

Thích Giáo đã sớm cho ra kết luận, loại hiện tượng này là bởi vì Vị Lai Tinh Túc Kiếp đưa tới dị tượng, cho nên bọn họ khảo nghiệm liền định là cái này. 

Bất luận là chính ngươi tạo thuyền, vẫn là khinh công được, lại hoặc là ngươi bơi lội năng lực mạnh, là sóng bên trong hoá đơn tạm, dựa vào mình lực lượng vượt qua Lâm Giang Hà Tiền hướng Vạn Phật Tự, liền tự động thu được Vị Lai Tinh Túc Kiếp lĩnh hội cơ hội. 

Kích động tất cả mọi người vẫn là thật nhiều, Vạn Phật Tự tăng nhân sẽ tại bờ sông chiếu khán, dưới tình huống bình thường là sẽ không xuất hiện nguy hiểm tính mạng, chỉ là một khi thất bại cũng liền đã mất đi lại một lần nữa nếm thử cơ hội. 

Quả nhiên rất nhanh Lâm Giang thủy triều biến hóa liền đạt tới đỉnh điểm, vô số đã sớm chuẩn bị người, liền bắt đầu vượt sông. 

Cũng có được rất nhiều người quan sát đến thủy triều biến hóa, ý đồ từ trong đó minh ngộ một chút Vị Lai Tinh Túc Kiếp huyền bí. 

Chu Bình đứng tại bờ sông nhìn xem đây hết thảy. 

Đầu này lớn Lâm Giang là Vũ Phong Đại Trận một bộ phận, cách mỗi mười năm chính là chỗ này vận chuyển chu kỳ, bởi vậy xác thực có thể nói nơi này loại biến hóa này ẩn chứa Vị Lai Tinh Túc Kiếp huyền bí. 

Nhưng là muốn thông qua nước sông biến hóa, đến lĩnh hội Vị Lai Tinh Túc Kiếp, còn xa xa không đủ, trên thực tế lúc trước Chu Bình nếu như không có Negri chi tinh địa chỉ làm tham khảo, Chu Bình cũng như thường không thể nào hiểu được Vũ Phong Đại Trận vận chuyển. 

Đối với chuyện sắp xảy ra kế tiếp, Chu Bình đã có phỏng đoán, Liên Bang cùng tam giáo hành động quỹ tích cũng đang từ từ phù hợp lấy Vũ Phong Đại Trận. 

Những thời giờ này, phát sinh tất cả mọi thứ sự tình, trên thực tế đều là tại vì bài trừ phong ấn mà phát sinh. 

Đương nhiên nương tựa theo Negri nhất quán thủ pháp, hắn làm một chuyện gì đều sẽ lưu cho đối phương một chút hi vọng sống, chỉ cần bọn hắn tiến thủ, liền có thể đem một đường sinh cơ kia túm trong tay. 

"Ta chính là cái này một chút hi vọng sống, mà ta cũng cần cái này một chút hi vọng sống. " Cảm giác mộng cảnh tốc độ phát triển, Chu Bình thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, mộng cảnh theo Thạch Cửu truyền bá, đã dần dần trải rộng Liên Bang còn lại mười sáu khỏa thực dân tinh tính cả trái đất cùng một chỗ. 

Liền liên Liên Bang cũng không có tiến vào thứ mười tám thực dân tinh cũng dần dần truyền bá trôi qua. 

Hiện tại chỉ cần chờ thời gian trôi qua, mộng cảnh liền sẽ theo tích lũy càng ngày càng cường đại, mộng cảnh con đường tạo dựng độ cũng từ lúc mới bắt đầu 5 0% nhanh chóng tăng trưởng vì 8 0%. 

Có thể nói Huyễn Mộng Chi Thần tốc độ phát triển nhanh kinh người. 

Bất quá cũng khó trách, mộng cảnh vốn là Negri trong mộng thai nghén, cũng có thể xưng là mộng cảnh bệnh khuẩn tụ hợp vật, sinh mệnh bản chất vốn là cao đáng sợ, lại thêm kế thừa từ Negri tốt đẹp phẩm đức, yêu thích học tập, không ngừng tiến thủ, có cả một cái thế giới tài nguyên duy trì dưới, tốc độ phát triển nhanh như vậy, cũng không kỳ quái. 

Chỉ là đây đối với Chu Bình đến nói cũng không tính là thuần túy chuyện tốt. 

« Huyễn Mộng Tam Thân » là căn cứ đông đảo Thần Thoại Võ Học mà đến, mà Thần Thoại Võ Học bản thân cùng võ phong liên hệ mười phần chặt chẽ. 

Bởi vậy khi Vũ Phong Đại Trận vận hành đến đỉnh điểm thời điểm, « Huyễn Mộng Tam Thân » vận chuyển cũng trở lại đạt đỉnh điểm, lúc kia ba thân tất nhiên hợp nhất. 

"Ta tốc độ phát triển vẫn là quá chậm. " Chu Bình trầm xuống tâm đi mở bắt đầu thể ngộ mộng cảnh này đủ loại, Huyễn Mộng Chi Thần bởi vì hắn mà sinh, nhưng là một khi theo không kịp tiến độ, hắn cái này Tự Thân cũng sẽ hóa thành Tha Thân, ảo mộng ba thân cuối cùng đem triệt để chuyển biến làm Huyễn Mộng Chi Thần, chỉ là bên trong không còn có Chu Bình vị trí. 

Trở thành ba thân một trong chỉ là thu hoạch một cái cơ hội mà thôi. 

"Tiến thủ a. " Càng là như thế, Chu Bình liền càng minh bạch Negri là một tồn tại ra sao, chúng sinh cần bắt lấy mộng cảnh một sợi sinh cơ, mà hắn cũng phải bắt cho được siêu thoát chúng sinh một sợi cơ hội. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất.. Được convert bằng TTV Translate.