« Negri Chi Hồn » cuối cùng chi chương:nghịch chuyển vòng tròn, ta tức Vạn Vật Đệ Nhất Nhân, Viên Hoàn Chi Lý ! 
"Quả nhiên chỉ dựa vào một cái đa nguyên vũ trụ lực lượng, ta sẽ không là đối thủ của ngươi ! " Grerigues không có chút nào bối rối, trong tay Cựu Nhật Chi Thư đang chuyển động: "Ngươi từ tương lai tai ương thu hoạch cùng loại vô hạn chìa khóa lực lượng, nhưng là ngươi dù sao không có nắm giữ Cựu Nhật Chi Thư. " 

Chi phối lực lượng tại lan tràn, dọc theo Cựu Nhật Chi Thư cái lối đi này tiến về bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, thu hoạch một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ lực lượng. 

Để Grerigues thất vọng là, hắn lực lượng thẩm thấu đến bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tân sinh kỷ nguyên, vẫn không có phát hiện vạn tượng tung tích. 

Tại trong quá trình này, hắn cũng không có phát hiện, bất luận cái gì vạn tượng manh mối. 

Hắn vẫn không có phát hiện bất kỳ siêu thoát manh mối, mặc dù nội tâm có nhất định đoán trước, nhưng là Grerigues vẫn là cảm giác được thất vọng. 

Theo loại thất vọng này vẻn vẹn nháy mắt liền bị vùi lấp, Grerigues không có bất kỳ cái gì nhụt chí, hắn không có đem tinh lực của mình đặt ở trong thông đạo tìm kiếm vạn tượng tung tích. 

Hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, chi phối bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, nhờ vào đó đến chiến thắng Negri. 

Cho tới bây giờ hắn phát hiện một loại khác siêu thoát khả năng. 

Lúc trước Negri có thể từ bỏ chi phối con đường, dẫn động tiến thủ chân lý dây cung. 

Như vậy ta vì cái gì không được, chiến thắng Negri, thu lấy Negri hết thảy, từ đó về sau, Negri liền sẽ biến thành Grerigues. 

Grerigues ý tứ cũng không tại sẽ là vạn vật chưởng khống giả, mà là dung hợp Negri ý tứ, diễn hóa ra mặt khác hàm nghĩa. 

"Nếu có ai có khả năng nhất siêu thoát, như vậy nhất định là Negri. " Grerigues càng phát cho rằng như vậy: "Negri phảng phất chính là vì siêu thoát mà tồn tại. " 

"Không ngừng tiến thủ, vĩnh viễn đi tại hoàn thiện bản thân, cường đại bản thân con đường bên trên ! " 

Hỗn độn lực lượng đang điên cuồng tăng vọt, một đoạn to lớn râu thịt xuất hiện tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong, sau đó là càng ngày càng nhiều râu thịt hoặc là khối thịt, tựa như là hắc ám, hỗn độn to lớn không chừng hình đoàn khối. 

Nương theo mà đến còn có lớn trống oanh minh thanh âm, cùng khiến người buồn nôn đơn điệu ống sáo âm thanh, hoảng hốt ở giữa còn có đông đảo tiếng gào thét, hay là chỗ tối xì xào bàn tán. 

Các loại phức tạp không thể nào hiểu được sự vật đuổi theo hết thảy sự vật, đem nó bọc lại gặm cắn thôn phệ. 

Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ khắc độ tại so sánh với dĩ vãng tốc độ nhanh hơn gia tăng. 

Kia là phe hỗn độn lực lượng, hiện tại ngay tại tùy ý tăng trưởng. 

Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ kỷ nguyên này vừa mới bắt đầu, so sánh với trật tự lực lượng, phe hỗn độn lực lượng ít đến thương cảm. 

Điểm này từ thành tựu tương quan con đường tồn tại bao nhiêu, liền có thể tuỳ tiện phán đoán, giờ phút này Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ gặp phải vĩ đại tồn tại, phần lớn là có thể giao lưu, có thể lý giải tồn tại. 

Chân chính phe hỗn độn tồn tại ít đến thương cảm,... Lướt qua Hắc Uyên loại này đại biểu không biết Bát Huyền Giả không nói, chân chính cường đại nhất phe hỗn độn con đường người, chỉ có thể là Hắc Uyên dòng dõi, hắc ám nhúc nhích người, cũng chính là Negri ban đầu ở S C R thế giới hắc ám thế giới gặp phải vị kia vĩ đại tồn tại. 

Mà tại Grerigues mượn nhờ lực lượng xuất hiện ở thế giới một khắc này, phe hỗn độn lực lượng liền tại tăng vọt. 

"Mù quáng si ngu chi thần, Ma Thần đứng đầu, vạn vật chi chủ Azathoth ! " Negri nhận ra vị này tồn tại, bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chính là xây dựng ở vị này tồn tại phía trên, hắn cũng là Sáng Thế Thần lưu lại thi thể, chỉ còn lại bản năng của thân thể, hoàn toàn phe hỗn độn vĩ đại tồn tại. 

Grerigues mượn dùng bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ lực lượng, cụ hiện ra tự nhiên là biểu tượng hết thảy Azathoth. 

Negri cảm giác được mình tiến thủ con đường, đang bị ăn mòn, bị nuốt, tựa như là trượt vào một bộ quái vật trong miệng. 

Vang vọng lớn tiếng trống cùng đơn điệu ống sáo âm thanh, cùng chân lý dây cung kích thích Căn Nguyên Thanh Âm va chạm. 

Grerigues hết thảy trái lại ăn mòn Negri, đến chi phối Negri. 

Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ khắc độ đang nhanh chóng tăng trưởng. 

Mà đại quái thú đa nguyên vũ trụ thì nghênh đón một chút ngoại lai tin tức. 

Kỷ nguyên sơ khai lúc, điểm này tin tức đang nhanh chóng trưởng thành, tại rất lâu sau đó, sinh tồn ở đại quái thú đa nguyên vũ trụ các quái thú, ghi chép hạ một vị tới qua mà rời đi vĩ đại tồn tại. 

Hắn có rất nhiều xưng hào, thế giới bắt đầu, sinh mệnh chi thai, vĩnh hằng hằng tinh chờ, thẳng đến rất lâu sau đó, còn có những này xưng hào bị người quên lãng, nhưng vẫn là sẽ có tồn tại nhẹ giọng thì thầm hắn danh tự:Negri. 

Cũng có vô số tồn tại trở thành Negri một bộ phận. 

Nghe nói Negri tìm được thế giới trung tâm, đi đến một trận có lẽ không có điểm cuối cùng đường đi. 

Thẳng đến kỷ nguyên chung mạt, mới có tồn tại phát hiện, Negri có lẽ là đi đến thượng tầng Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Một đường tiến lên, kia một điểm tin tức phát triển mà đến Negri càng ngày càng cường đại, hắn đi qua rất nhiều Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, vòng tròn chi lực càng ngày càng thành thục. 

Hắn có thể tại mỗi một cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ phát huy ra mình lực lượng. 

Chiến đấu qua, trao đổi qua, đem một cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ kéo vào hỗn độn, thúc đẩy khởi động lại kỷ nguyên mới quá, cũng cứu vớt quá Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, khiến cho toả ra mới sắc thái. 

Hắn xưng hào càng ngày càng nhiều, Negri chi danh cũng đang không ngừng truyền lại. 

Hắn xé mở vô số mê vụ, tìm tới cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thông hướng thượng tầng Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thông đạo, sau đó cất bước tiến vào, đi tới một cái mới Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Có lẽ là bởi vì hắn hiện tại thể tích quá mức khổng lồ, có lẽ là phát động một loại nào đó cơ chế, hắn đến đã dẫn phát cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đổ sụp. 

Từ tương lai bắt đầu đổ sụp. 

Vô số tồn tại sợ hãi đánh thẳng vào hắn, muốn ý đồ kéo dài hắn bước chân, nhưng mà cùng một chỗ đều là phí công. 

Hắn nhóm nghĩ hết hết thảy biện pháp, nhưng mà hết thảy vẫn là phí công. 

Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tại Negri ý chí dưới, từ tương lai bắt đầu nghịch chuyển, bị Negri gây dựng lại, trở thành mới Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Cũng liền ở thời điểm này, hắn cũng tìm tới thông hướng kế tiếp Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thông đạo, chỉ là hắn đã không phân rõ đây rốt cuộc là tiến về thượng tầng vẫn là tiến về tầng dưới. 

Lại hoặc là chưa từng có thượng tầng tầng dưới phân biệt. 

Cũng chính là tại lúc này, hắn lại đạt được một cái mới xưng hào:tương lai tai ương. 

Tại không biết đi về phía trước bao nhiêu cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ về sau, hắn gặp một cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ nội bộ có Tiểu Kỷ Nguyên tồn tại, cũng lấy chín cái Tiểu Kỷ Nguyên hợp thành thế giới kiến trúc, mỗi một cái Tiểu Kỷ Nguyên đều có một cái chủ vị. 

Hắn nhóm Sáng Thế Thần rời đi thế giới này, chín vị chủ vị nắm trong tay Đại Đa Nguyên Vũ Trụ trước sau thời gian. 

Rất tinh diệu kiến trúc, nhưng là tại Negri bước chân dưới, đã tại từ tương lai bắt đầu sụp đổ, một cái Tiểu Kỷ Nguyên lại một cái Tiểu Kỷ Nguyên. 

Sau đó một con mắt quen bồ câu huy động đồ quyển, triệu tập vô số thời gian về sau tồn tại, tại thứ ba Tiểu Kỷ Nguyên quyết định sửa đổi toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ kiến trúc. 

Hắn nhóm tạo dựng cuối cùng bản thiết kế, thành công sửa Đại Đa Nguyên Vũ Trụ kiến trúc. 

Nhìn thấy cái này mới chín tất một màn, Negri dừng bước dừng một chút. 

Nhìn xem bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ diễn hóa, không tiếp tục tiếp tục đi tới, hắn thấy được rất nhiều, cũng có thật nhiều không nhìn thấy, nhìn thấy con kia bồ câu biến thành toàn năng toàn tri người nắm giữ vòng tròn chi lực, tại kỷ nguyên chung mạt lúc rời đi. 

Thấy được vô số đen nhánh khối thịt tụ hợp mây đen, hóa thành cá lớn từ trong cuộc sống nắm giữ vòng tròn chi lực, cũng rời đi. 

Hắn nhóm còn đi ngang qua Negri bên người, ba tiến hành quá ngắn tạm giao lưu, hai vị kia liền bắt đầu lữ trình mới. 

Hắn cũng có thật nhiều không thấy. 

Tỉ như hắn không nhìn thấy vạn tượng cuối cùng là siêu thoát vẫn là tử vong hoặc là tiến về cái khác địa khu. 

Thẳng đến có ý thức cách một cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đụng vào mình. 

Negri khẽ cười một tiếng, nên tiếp tục đi tới. 

Grerigues chi phối chi lực điên cuồng phun trào, muốn giết chết Negri, mình đến chiếm cứ Negri hết thảy. 

Lại nhìn thấy Cựu Nhật Chi Thư bên trong tương lai tai ương không ngừng tới gần. 

Cựu Nhật Chi Thư trong tương lai tai ương lực lượng dưới, nhanh chóng sụp đổ, tại Grerigues ánh mắt kinh hãi dưới, biến thành một cái xoay tròn trống rỗng. 

Trống rỗng càng lúc càng lớn, dần dần biến thành đại tuyền qua, như là chân lý khởi nguyên nơi đó đại tuyền qua. 

Mà ở thời điểm này, hắn cũng rốt cục nghe được tương lai tai ương tên thật, Negri ! 

Azathoth thân ảnh biến mất, Negri không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn hoàn thành sẽ cùng, tiến thủ chi dây cung liên tiếp đến cái này Cựu Nhật Chi Thư hóa thành đại tuyền qua phía trên. 

"Thì ra là thế......" Grerigues hết thảy đều đang sụp đổ, liền như là trước đó kia vô số thế giới tương lai, sau đó bị gây dựng lại thành một cái chỉ tốt ở bề ngoài tồn tại. 

Thuộc về hắn chi phối chân lý dây cung bị liên tiếp đến đại tuyền qua phía trên. 

Càng ngày càng nhiều chân lý dây cung bị đại tuyền qua hấp dẫn, từng chút từng chút kết nối tại trên đó. 

Nơi này dần dần biến thành Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ Khởi Điểm, vô số chân lý dây cung khởi nguyên chỗ. 

Sinh mệnh Bát Huyền Giả bay ra trước đó chân lý khởi nguyên, đi tới Negri tạo dựng cái này khởi nguyên bên trong. 

Mà ban đầu chân lý khởi nguyên không ngừng đổ sụp, cuối cùng hóa thành một bản còn chưa viết động sách, biến mất tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong, bồ câu ánh mắt giật giật, liền lẳng lặng nhìn hết thảy. 

Vòng tròn trình tự bị nghịch chuyển, Negri dung hợp một khắc này, Negri vòng tròn chi lực, biến thành Viên Hoàn Chi Lý, tức thông hành tất cả Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chân lý. 

Cũng bởi vì Negri nghịch chuyển toàn bộ vòng tròn hành vi, hắn thôi động toàn bộ vòng tròn tồn tại, hắn chính là hết thảy Khởi Điểm, cũng là hết thảy điểm cuối cùng, Vạn Vật Đệ Nhất Nhân. 

Nhưng mà vòng tròn nghịch chuyển, đối với không có chạm đến vòng tròn chi lực tồn tại, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng. 

Cũng liền mấy vị Bát Huyền Giả, đã nhận ra Đại Đa Nguyên Vũ Trụ phát sinh cải biến nhất định, nhưng là thời gian ngắn căn bản là không có cách phát hiện cải biến ở nơi đó. 

"Ta nói......" Bồ câu ngẩng đầu đang muốn nói cái gì, lại phát hiện Negri cũng không có từ đại tuyền qua bên trong ra, đại tuyền qua về sau bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ cũng không có Negri cái kia khổng lồ thân ảnh. 

"Tốt a, Negri, nguyện ngươi đã đến đạt mãi mãi không có khả năng đạt tới Vĩnh Ninh Chi Hương. " Bồ câu chân thành nói: "Dù sao ta cũng là Negri a ! " 

Hư minh nói

Hết trọn bộ. 

Tạ ơn:kỳ điểm biên giới, nghĩ nuôi chỉ gọi xú xú cẩu cẩu khen thưởng, cũng tạ ơn tất cả thích quyển sách này, ủng hộ quyển sách này tất cả mọi người.. Được convert bằng TTV Translate.