Chương 52: Không ổn định dị biến

	Xen lẫn hoảng sợ linh khí trường kiếm, xẹt qua Darr thân thể, máu tươi tung toé.

	Darr thân thể không ngừng lùi về sau, bước chân tập tễnh, một đạo vết máu từ mắt phải của hắn, trực tiếp nghiêng cắt mà xuống kéo đến bên hông.

	"Ha ha ha. . . Ha ha ha!" Darr dị dạng trong miệng phát sinh điên cuồng tiếng cười, một ít bánh răng chuyển động âm thanh cũng theo bên trong truyền ra.

	Trong tay hắn nhẫn phát sinh chói mắt độ sáng, ở sự uy hiếp của cái chết dưới, niệm động lực trăm phần trăm vận dụng lên, hóa thành từng cây từng cây niệm lực sợi tơ, đem thân thể của chính mình khâu lại, có thể nhìn thấy dưới da niệm động lực đang ngọ nguậy, một ít bộ phận xuất hiện tổn thương, cũng là niệm động lực ở may vá chữa trị, miễn cưỡng đem sinh mệnh hoạt động tiếp tục tiến hành.

	"Ta mới sẽ không chết đi, thu được Negri đại nhân lọt mắt xanh ta, người nỗ lực theo đuổi vị đại nhân kia ta, làm sao có khả năng liền chết đi như thế." Darr trên người bánh răng chuyển động tiếng càng ngày càng kịch liệt.

	Tựa hồ bởi vì sắp gặp tử vong, thêm vào hắn cái kia mãnh liệt cầu sinh ý chí, để trong cơ thể chính đang dung hợp bánh răng xảy ra không rõ dị biến.

	Nghe được danh tự của người đó, Chromie ánh mắt co rút lại một hồi, sau đó trường kiếm lại nữa vẩy một cái hướng về Darr đầu quét tới, niệm động lực có thể miễn cưỡng khâu lại thân thể, thế nhưng đại não đều bị phá hỏng lời nói, là như thế nào đều sống không nổi.

	Nhìn không ngừng lùi lại Darr, Chromie nguyên bản lưu loát động tác hơi ngưng lại, cúi đầu vừa nhìn, chẳng biết lúc nào một ít đàn dương cầm tuyến đã bị trói ở hai bên trên cây cột, hình thành một đạo chặn lại.

	Darr vẻ mặt càng ngày càng điên cuồng, cuối cùng hắn viên kia bị cắt hỏng bên phải nhãn cầu rớt xuống, một con xúc tu từ trong đó đưa ra ngoài, hắn thân thể nhanh chóng nhúc nhích, một ít những kia bị niệm động lực mạnh mẽ may vá vết thương cũng nhanh chóng chữa trị.

	"Không ổn định dị biến." Chromie sắc mặt trở nên nghiêm túc, trên người của hắn vết thương cũng  đình chỉ chảy máu, hiến tế ái tình, cho hắn vĩnh viễn không ngừng nghỉ tinh lực cùng với cường tráng thân thể, loại này da thịt vết thương, vừa đến hai ngày là có thể gần như hoàn toàn khôi phục.

	Không thuần khiết bánh răng đang tiến hành qua một lần sinh mệnh sau khi, không thuần khiết sức mạnh chiếm được phát tiết, trong đó hỗn loạn được ràng buộc, đồng thời cũng theo chết đi trong sinh mệnh, thu được một loại nào đó cực kỳ trọng yếu đồ vật, duy trì bánh răng ổn định, bởi vậy thành thục không thuần khiết bánh răng mới có thể làm cho người thu được ổn định tiến hóa.

	Thế nhưng Darr ở sắp gặp tử vong thời điểm, chạm đến không thuần khiết bánh răng, lấy tự thân ý chí đi trừ đi cái thứ kia, cuối cùng bánh răng lại nữa trở về trạng thái không ổn định, không thuần khiết sức mạnh điên cuồng diễn sinh.

	Mà Darr thân thể đã ở không thuần khiết sức mạnh ảnh hưởng, xảy ra nhanh chóng dị biến, viền mắt bên trong xúc tu thật nhanh vung lên, trên người xuất hiện số lớn mụn, đồng thời một loại trường lực xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn.

	Đó là thuộc về không thuần khiết lực lượng trút xuống, tiết độc ý chí ở trong đó truyền bá, nhân loại nằm ở trong lĩnh vực, tự thân hết thảy đều sẽ chịu ảnh hưởng, đặc biệt là trong đó cái nào lượng lớn thuộc về không thuần khiết các loại Hỗn Độn lý niệm, sẽ cho người ý thức xuất hiện hỗn loạn, cuối cùng bị không thuần khiết đồng hóa.

	Loại này không thuần khiết lĩnh vực có chút tương tự với trước Thần Nại không thuần khiết sùng bái, đều là ở trong phạm vi nhất định, có thể khiến tất cả sinh vật bị không thuần khiết cảm giác mạnh mẽ lây nhiễm, chỉ có điều loại này lây nhiễm là tư duy trên.

	Chromie nếu như không là có hiến tế cảm giác đau lấy được không sợ vầng sáng bảo vệ linh hồn, chỉ sợ giờ khắc này đừng nói lý tính suy nghĩ, sợ là sớm bị trong đầu những kia không có ý nghĩa nỉ non bức điên rồi.

	Đồng thời nằm ở không thuần khiết trong lĩnh vực Darr, cũng đang điên cuồng dị biến, trên người hắn không rõ sinh vật đặc thù càng ngày càng nhiều, nhưng là đầu của hắn, còn cơ bản vẫn duy trì nhân loại trán dáng dấp.

	Bắt buộc sinh mệnh áp lực, bắt đầu dùng không ổn định tiến hóa dị hoá thân thể của chính mình là một chuyện, bị không thuần khiết sức mạnh triệt để ảnh hưởng tư duy trở thành người điên là là một chuyện khác.

	Darr chỉ có thể dùng hết chính mình tất cả năng lực đi duy trì đầu lâu đai não của chính mình, không bị quá mức ảnh hưởng, tay hắn đã sớm hóa thành biến thành không biết cái gì tứ chi, Darr mắt phải xúc tu mở rộng đi ra, cuốn lên chiếc nhẫn kia trở lại mắt phải của hắn bên trong.

	Dị biến tốc độ rất nhanh, Chromie vung vẩy lấy trường kiếm không ngừng công kích, hoặc là bốc lên hòn đá bùn đất muốn công kích Darr đầu, nhưng đều bị những kia dị biến dị dạng tứ chi chặn lại, cũng không có lấy bất kỳ hiệu quả.

	Dừng lại công kích Chromie nhìn bây giờ Darr, thân thể chậm rãi lùi về sau, hiện nay Darr ngoại trừ đầu còn miễn cưỡng duy trì loài người dáng dấp, những thứ khác thân người đã hoàn toàn thay đổi một bộ dáng dấp.

	Ở đầu hắn phía dưới là lượng lớn dường như khung xương pha tạp vào huyết nhục bình thường bất quy tắc sự vật, còn có thể nhìn thấy không ít nội tạng ở khung xương bên trong không ngừng nhúc nhích.

	Bởi vì là bất quy tắc dị biến, Darr mới thân thể không hề có một chút vẻ đẹp, đồng thời nội tạng các loại nhu nhược chỗ còn bạo lộ ở bên ngoài, đồng thời còn hiện ra cồng kềnh không có tính chất công kích, duy nhất tương đối đặc biệt chính là buồn nôn.

	Darr chống được, hắn mượn không thuần khiết bánh răng để chính mình thoát khỏi số phận phải chết, cùng lúc mặc dù bộ thân thể này dị dạng xấu xí, thế nhưng hắn cũng thu được khó có thể tưởng tượng sức mạnh.

	"Đúng là vẫn còn ta thắng, ha ha ha, cùng ta hòa làm một thể chứ" Darr điên cuồng cười nói, thân thể cái kia hỗn loạn cảm quan để hắn lý tính tư duy cũng bị ảnh hưởng, hắn bản năng điều khiển thân thể mình, do xương sườn vậy xương, hóa thành vì mấy chục đôi chân, dường như rết bình thường nhúc nhích lên.

	Vung lên đại khái được gọi là tay tứ chi, hướng về Chromie vung tới, bên trên có vài cái cùng cột sống không sai biệt lắm xương ở Darr điều khiển dưới, rất nhanh kéo dài.

	Chromie cầm trong tay trường kiếm đem những kia tứ chi chặt đứt, lại phát hiện lượng lớn huyết dịch phun phun ra ngoài, phún xạ trên mặt đất, phát sinh xì xì âm thanh.

	"Ta hiến tế ăn mòn chi huyết cũng bị ngươi thu được sao?" Chromie sắc mặt trở nên hết sức khó coi, liên tục lùi về sau.

	Darr hóa thân quái vật hành động cũng không phải bao nhanh, hắn cái kia dị dạng thân thể, dài rộng mà lại quái lạ, căn bản không thích hợp hoàn cảnh này, cũng căn bản không phù hợp sinh vật tiến hóa đặc thù.

	"Cùng ta hòa làm một thể đi." Darr không rõ vì sao rù rì nói, mặc dù hắn dùng niệm động lực cùng với ý chí hộ vệ ở đầu óc của chính mình không có phát sinh quá nhiều dị biến, thế nhưng thân thể cùng đầu là nối liền cùng một chỗ, vì khống chế thân thể, hắn cái kia vốn cũng không làm sao bình thường linh hồn cũng tương tự chịu ảnh hưởng.

	Thân thể hắn không ngừng nhúc nhích, một cái nào đó tương tự với nhân loại lồng ngực vị trí địa phương hơi mở ra, bên trong nội tạng duỗi ra số lớn xúc tu, còn có thể nhìn thấy bên trong phân bố lượng lớn vi chất lỏng màu vàng, như là đang mong đợi đem những cái khác sinh mệnh chứa vào trong đó.

	"Đã điên rồi sao?" Chromie không ngừng lui về phía sau, hơi hơi hối hận, nếu như hắn động tác có thể nhanh lên một chút, ở đối phương phát sinh dị biến trước giết chết đối phương, như vậy mượn đối phương thi thể, hắn Linh Thị có thể thu được đối phương số lớn tin tức.

	Mà bây giờ đã hóa thân quái vật Darr, Chromie trừ phi là muốn điên, mới có thể dung Linh Thị đối phương, hắn không sợ vầng sáng cũng mặc kệ Linh Thị vật nhìn.

	Cảm tạ: Mai mai cũng có người gọi, nhỏtang246, cẩu đèn nguyên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất, tối nay ít nhất còn có hai canh.