« Negri Chi Hồn » Chương 16: cõng nồi? 
Đợi đến kia ngựa cùng rắn hỗn hợp thể quái vật xông tới thời điểm, Chu Bình không do dự, chước hồn chi diễm lại một lần nữa hừng hực dấy lên, khí huyết vũ trụ bị nhanh chóng thôi động, mang đến cho hắn đại lượng lực lượng, đem một cái kệ hàng đẩy lên. 

Đại lượng thân thể kinh lạc búp bê vải từ phía trên rơi xuống, nặng nề kệ hàng như là vách tường sụp đổ đè xuống. 

Quái vật gào thét một tiếng, thân thể hóa thành khói đen, từ sụp đổ kệ hàng trong khe hở xông ra, lần nữa ngưng tụ thành lúc đầu hình tượng. 

Chỉ là đó có thể thấy được con quái vật này nhỏ một vòng, đồng thời hư ảo không ít. 

Xem ra những quái vật này năng lực, cũng không phải không có đại giới. 

Nội tâm có nhất định xác định Chu Bình, khí huyết phun trào, trực tiếp từ một bên phóng qua đến quơ nắm đấm của mình. 

Người khí huyết có mãnh liệt bài xích năng lực, có thể đem năng lượng kỳ dị bài trừ đồng hóa, đây cũng là khí huyết võ đạo đối phó siêu phàm lực lượng duy nhất năng lực. 

Từ trước đó kệ hàng tập kích đó có thể thấy được, loại quái vật này bản thân mạnh yếu, đã như vậy, thông qua khí máu võ đạo mãng liền xong việc. 

Một quyền lại một quyền, Chu Bình đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, toàn thân khí huyết kích phát, theo nắm đấm bắn ra mà ra, loại kia vạn sự vạn vật đều tại quyền cước phạm vi bên trong, lấy tự thân lực lượng phá hủy hết thảy trở ngại cảm giác, quả thực làm hắn vui vẻ đến bạo ! 

Theo Chu Bình cuối cùng một quyền đánh xong, con quái vật kia đang giận máu nắm đấm oanh kích dưới đã biến thành khói đen phiêu tán. 

Có chút thở Chu Bình thân thể lắc một cái, đem mồ hôi trên người run rơi, khí huyết nhanh chóng lắng lại, sau đó lập tức rời khỏi nơi này. 

Đương nhiên hắn cũng không có đi xa, mà là ngay tại cách đó không xa một tòa trong đại lâu, cách cửa sổ quan sát đến vừa rồi nhà kho kia. 

Lúc trước hắn hành vi cũng náo động lên một chút động tĩnh, mang theo quái vật đuổi tới nhà kho cũng lưu lại một chút vết tích, nếu có người chú ý tới, như vậy rất có thể sẽ đến dò xét một phen. 

Như vậy trốn ở chỗ này bí mật quan sát, có thể để hắn càng hiểu hơn tầng sâu trong mộng cảnh thế lực tình huống. 

Từ trong xã đoàn, Chu Bình hiểu rõ đến, Liên Bang chính phủ tại thứ mười bảy thực dân tinh chiến trường giằng co hiện tại, đã đem bộ phận tinh lực đặt ở mộng cảnh tài nguyên lên. 

Mặc dù trong mộng cảnh sự vật không cách nào đưa đến trong hiện thực, nhưng là có thật nhiều sự vật có thể bày ở trong mộng cảnh tiến hành. 

Tỉ như cần hao phí đại lượng vật liệu tài nguyên nghiên cứu khoa học, tại pháp tắc cùng hiện thực không có gì khác biệt tầng sâu trong mộng cảnh, hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Trừ cái đó ra, lệch tầng mộng cảnh còn có một loại khác tài nguyên. 

Tại siêu phàm cấp độ có không ít siêu phàm trang bị, mà những này siêu phàm trang bị phần lớn đều cần tinh thần lực sử dụng. 

Nhưng là trừ pháp sư tu tiên giả mấy cái kia hệ thống, đại bộ phận hệ thống đối với tinh thần lực rèn luyện cũng không am hiểu, dẫn đến siêu phàm trang bị sử dụng yêu cầu quá cao, sử dụng người ít. 

Mà tại lệch tầng trong mộng cảnh, có dạng này một loại vật tư, có trợ giúp tăng lên tinh thần lực. 

Chu Bình hoài nghi tại tầng sâu trong mộng cảnh cũng có được cùng loại tài nguyên. 

Nhưng là không rõ ràng vì cái gì, mộng cảnh nghiên cứu câu lạc bộ chủ yếu thăm dò địa phương đều đặt ở lệch tầng mộng cảnh. 

Y theo vị kia Thạch Cửu đối mộng cảnh hiểu rõ, nàng hẳn là biết tầng sâu mộng cảnh tồn tại, về phần tại sao không thăm dò tầng sâu mộng cảnh, vậy thì không phải là Chu Bình biết. 

"Có lẽ tại về sau câu lạc bộ trong hoạt động sẽ có giảng giải. " Chu Bình quan sát một hồi, nội tâm không ngừng nghĩ đến cùng mộng cảnh tương quan sự tình, đột nhiên phát hiện đối diện cao ốc chỗ, có một điểm phản quang. 

Nội tâm nháy mắt cảnh giác lên Chu Bình, cũng không có sử dụng kính viễn vọng, mà là lại một lần nữa vận chuyển lên khí huyết vũ trụ, đem khí huyết dần dần tập trung ở phần mắt. 

Như là hỏa diễm thiêu đốt bình thường con ngươi, để Chu Bình thị lực nháy mắt tăng lên tới đỉnh điểm, bắt được kia một phẩy một tránh mà qua phản quang vị trí. 

Nơi đó có người dùng kính viễn vọng, trốn ở nơi đó quan sát tình huống. 

Chu Bình nhớ lại một chút, tại hắn vừa tới nơi này thời điểm, nơi đó màn cửa còn không có kéo như thế gấp. 

Cho nên khẳng định là mình tới nơi này về sau, người kia mới trốn ở nơi đó quan sát. 

Chu Bình có mục tiêu, liền càng thêm tỉ mỉ quan sát đến cái chỗ kia. 

Sau đó qua không lâu, sự tình liền sản sinh biến hóa, chỉ thấy cái kia cửa sổ trực tiếp bị mở ra, một người linh hoạt từ trong đó nhảy ra ngoài, dùng dây thừng ôm lấy đối diện đại lâu bên cửa sổ, trực tiếp nhảy tới. 

Mà Chu Bình cũng nhìn thấy bộ dáng của người này. 

Gần giống như hắn tuổi tác, nhìn qua rất chói lọi hướng lên một thiếu niên. 

Ánh mắt của hắn, cùng Chu Bình cùng loại, con ngươi là màu đỏ hoa văn, nhưng là không hề giống Chu Bình con ngươi biết vận động. 

Khác nhau chính là, đối phương con ngươi chỉ là giống thiêu đốt hỏa diễm, mà Chu Bình bản thân liền là thiêu đốt hỏa diễm. 

"Ta đều nói qua, ta không phải cái gì tà giáo đồ, các ngươi vì cái gì không tin ! " Thiếu niên kia điên cuồng kêu lên, nhưng là tại phía sau hắn đuổi theo ra tới những cái kia mang theo mặt nạ người, lại không quan tâm, giơ súng lên giới liền bắt đầu xạ kích. 

Chu Bình từ một chút mặt nạ có thể nhìn thấy＜ ký hiệu, hoặc là△ ký hiệu, đây chính là mới tam nguyên tiêu chí. 

Thiếu niên không thể không quay đầu trừng lớn một đôi mắt, những viên đạn kia toàn bộ dừng lại giữa không trung, sau đó mới rơi trên mặt đất. 

"Ta căn bản không biết cái gì chước hồn chi diễm, con mắt của ta chỉ là dị năng của ta, các ngươi giết nhầm người ! " Thiếu niên một bên chạy trốn một bên giải thích. 

Chu Bình thần sắc sững sờ, đột nhiên có một loại cảm giác. 

"Người này là đang cho hắn cõng nồi. " 

Nghĩ như vậy, Chu Bình mạch suy nghĩ liền thông. 

Hắn ngoài ý muốn thông qua chước hồn chi diễm dẫn động Negri chi tinh, đã dẫn phát tương đối lớn động tĩnh, hấp dẫn mới tam nguyên tổ chức lực chú ý. 

Sau đó vị này siêu phàm năng lực thức tỉnh vì hai mắt biến dị người, cứ như vậy cõng nồi, thay hắn thừa nhận đối phương truy sát. 

Đương nhiên cái này cõng nồi ý nghĩ, cũng chỉ là một loại khả năng, Chu Bình nghe bên ngoài truy sát động tĩnh càng lúc càng lớn, từ xa nhìn lại, phát hiện có rất nhiều mang theo màu trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ người, đã hình thành vòng vây, đang dần dần thu nạp. 

Thiếu niên kia mặc dù thân thủ nhanh nhẹn, hai mắt dị năng còn có thể để vận động bên trong sự vật đình chỉ, nhưng là người đối diện cũng không đơn giản, tăng thêm nhân thủ đông đảo, hắn bị bắt lại là chuyện sớm hay muộn. 

Trong lòng hơi trù xúc về sau, Chu Bình liền quyết định trợ giúp thiếu niên này. 

Vừa đến, hắn cùng mới tam nguyên tổ chức có bản chất xung đột, địch nhân muốn hoàn thành sự tình, hắn có thể ngăn cản vẫn là phải ngăn cản tốt. 

Thứ hai, thiếu niên này có thể là đang cho hắn cõng nồi, không giúp đỡ tựa hồ có chút không thể nào nói nổi. 

Thứ ba, một khi đối phương thật là cho hắn cõng nồi, như vậy một khi mới tam nguyên tổ chức bắt hắn lại về sau, phát hiện hắn không phải mục tiêu, như vậy tiếp xuống liền rất có thể đến phiên Chu Bình chính hắn. 

"Cho nên chỉ có người này đang lẩn trốn, mới có thể hấp dẫn càng nhiều người lực chú ý, cho ta tranh thủ thời gian. " Chu Bình không thể không thừa nhận mình là tự tư, hắn không có khả năng cũng không muốn hiện tại bỏ đi kính sát tròng, đứng ra đi nói ta mới là các ngươi muốn bắt người. 

Có quyết định Chu Bình lập tức bắt đầu làm chuẩn bị. 

Trong lúc đó Chu Bình thử dưới, phát hiện tại vùng này rời khỏi mộng cảnh nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, muốn trở lại hiện thực có chút khó. 

Mà nghe Thạch Cửu nói tới, người kia là thực thể tiến vào tầng sâu mộng cảnh, đoán chừng muốn rời khỏi nhận quấy nhiễu sẽ càng lớn. 

Cho nên muốn hỗ trợ, cũng phải trước tiên đem đường lui của mình nghĩ kỹ. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Thật có lỗi, hôm nay hơi trễ, nhưng vẫn là có canh thứ hai. 

Cảm tạ:nhạt mặc tiêu nhưng, ta tại mỗi bộ hí đều có nhân vật, cố xuyên đồng khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.