Kim hoàng thần hỏa thiêu đốt lên Mequeks thân thể, nàng dần dần biến mất tại mọi người cảm giác bên trong, nàng tán con đường hơi thở cũng biến mất. &1t;/p>

Cái này khiến biết một chút Negri trong lòng thoáng động, vĩnh hằng cực nóng người hỏa diễm là từ hắn con đường diễn sinh ra tới thần hỏa, những ngọn lửa này chính như vĩnh hằng cực nóng người thần danh đồng dạng vĩnh hằng thiêu đốt lên, dù là cái này chỉ là Mequeks phân thân, 
Hỏa diễm cũng sẽ theo phân thân cùng bản thể tồn tại liên hệ thiêu đốt đã qua, tổn thất tuyệt đối không chỉ là một cái phân thân. &1t;/p>
"Vì thiết hạ cái bẫy này, Mequeks đáng giá cứng rắn chịu dạng này công kích a? " &1t;/p>

"Vẫn là Hồng Lệ tập kích quá mức đột nhiên, để Mequeks không có kịp phản ứng? " &1t;/p>

Negri đem điểm này nghi vấn để ở trong lòng, chi tiết rất trọng yếu, thông qua một chút chi tiết, mới có thể đi dự đoán một cái tồn tại phương thức hành động, cùng mình về sau đối nó khai thác sách lược lúc, đối phương sẽ như thế nào ứng đối. &1t;/p>

Bất kể như thế nào, Mequeks cuối cùng từ bỏ đại pháp sư hành vi, để còn lại chính thần nhóm đều xác nhận Lisa trên thân quả thật có đồ vật, bằng không Mequeks không cần thiết nhanh như vậy từ bỏ rơi đại pháp sư, loại kia thô bạo rút ra con đường tin tức, căn bản rút ra không có bao nhiêu, coi như sắp thoát ly khống chế, đem mang đi mới có thể thu hoạch càng nhiều. &1t;/p>

Mà bây giờ Mequeks lại bỏ qua rơi đại pháp sư, đem dẫn hướng Lisa, cái này nói rõ nàng càng coi trọng ma lực mẫu thai bên trong sự vật, hiện tại nàng có lẽ cũng không hề rời đi, mà là giấu ở một bên, chờ đợi cơ hội. &1t;/p>
Đại pháp sư sinh mệnh lưu quang tuyệt không tiến vào Lisa thân thể, ánh sáng màu đỏ bao phủ Lisa thân thể, kháng cự sinh mệnh lưu quang tiến vào, đồng thời một chút ba động sinh ra, Negri cảm giác được một cái xa lạ góc độ được mở ra, Lisa trong bụng thần vật sau đó một khắc bị xúc động. &1t;/p>

Negri ánh mắt lưu chuyển, rơi vào Lisa khóe mắt xuất hiện huyết lệ bên trên, đối với Hồng Lệ tồn tại có mấy phần suy đoán. &1t;/p>

"Vừa rồi Hồng Lệ âm thanh tru lên, lấy thanh âm làm môi giới, lực lượng nào đó xúc động linh hồn của ta kết cấu, chỉ bất quá linh hồn của ta chính là thế giới bệnh khuẩn, kết cấu ổn định, bởi vậy chỉ là lung lay một chút thần, mà Mequeks lúc ấy lại ngay cả con đường đều tiến hành ba động, nơi này đó có thể thấy được Mequeks linh hồn có lẽ là một cái yếu hạng, nếu như lúc ấy vĩnh hằng cực nóng người sử dụng chính là Linh Hồn công kích, như vậy có lẽ Mequeks thụ thương sẽ nghiêm trọng hơn. " &1t;/p>

"Dùng cái này đến quan sát, Hồng Lệ con đường thuộc về linh hồn bên cạnh, nàng kháng cự đại pháp sư sinh mệnh lưu, cái này cũng chính nói rõ Hồng Lệ đối với sinh mệnh bên cạnh công kích lộ ra bất lực, bằng không cũng sẽ không kháng cự đại pháp sư sinh mệnh lưu, dù sao cái gọi là khô quỷ thai nghén, liên quan đến con đường quy tắc cũng sẽ không quá nhiều, chỉ cần đối với sinh mạng tương quan quy tắc có nhất định nghiên cứu đều có thể nghịch chuyển. " &1t;/p>

"Nói một cách khác, ta ở vào Hồng Lệ bây giờ vị trí, ta có thể đem đại pháp sư một ngụm nuốt vào, mà Hồng Lệ đối với cái này nhưng không có biện pháp gì, điều này nói rõ sinh mệnh bên cạnh là Hồng Lệ yếu hạng, Mequeks chính là bởi vì rõ ràng điểm này, lúc này mới vận dụng bỏ qua đại pháp sư, thả cho Lisa. " &1t;/p>

"Mà còn lại chính thần hiển nhiên cũng đã sớm biết điểm này, cho nên bọn hắn không có ham đại pháp sư sinh mệnh lưu đem chặn đường, 
Mục đích cũng chính là vì bức bách Hồng Lệ từ bỏ trước kia ưu thế. " Negri phân tích cái này trong khoảng thời gian ngắn cái gì hết thảy bên trong đánh cờ. &1t;/p>
Không thể không nói chính thần mỗi một cái lựa chọn đều có dụng ý của bọn hắn, có thể kết thành con đường đi đến hôm nay, suy nghĩ của bọn hắn năng lực không nói không có kẽ hở, nhưng là tối thiểu trật tự rõ ràng có giải thích của mình, trừ phi bọn hắn như là ngầm người chết đồng dạng, đi vốn là hỗn độn con đường. &1t;/p>

Như vậy Hồng Lệ cũng có được tự thân kế hoạch, nàng là một loại hiện tượng sinh vật, đản sinh tại một loại nào đó nguyền rủa nghi thức, một cái nữ nhân nào đó vì báo thù, dâng hiến hết thảy đưa nàng chế tạo ra, tại về sau nàng bị phù thủy bắt lấy nuôi nhốt qua, bị cái nào đó bộ lạc chia làm đồ đằng qua, không ngừng phấn đấu trung thành thành đạo đường cấp tồn tại. &1t;/p>

Nàng là cắm rễ tại nữ nhân trên người một loại hiện tượng, chỉ cần xuất hiện qua loại hiện tượng này nữ nhân còn tại, nàng liền sẽ không tử vong, nàng cũng có thể mượn loại hiện tượng này ở giữa nhanh di động, mà bây giờ nàng chính mượn nhờ loại hiện tượng này mở ra một cái thông đạo, kỳ vọng mang theo Lisa trong bụng thần vật rời đi. &1t;/p>

Chú ý tới Hồng Lệ ý đồ rời đi cũng không chỉ là Negri một cái, hoặc là nói còn lại chính thần rõ ràng hơn Sở Hồng nước mắt đang làm cái gì, Hồng Lệ là một loại hiện tượng diễn hóa tới sinh mạng thể, bởi vì tự thân tồn tại phương thức, tính mạng của nàng hình thái cũng không yếu ớt, lại rất khó cảm nhận được sinh mệnh bên cạnh con đường, phương diện này một mực là nhược điểm của nàng, nàng vội vàng thu hoạch được thần vật, cũng chính là vì đền bù phương diện này nhược điểm. &1t;/p>

"Cũng không thể để ngươi cứ như vậy mang theo vật kia rời đi. " Ở vào đại sảnh một bên một cái trung niên nam tử mở miệng nói ra, ẩn chứa tại trong giọng nói của hắn, phảng phất có loại khiến sinh mệnh vì đó nhảy múa lực lượng. &1t;/p>

Tại Negri trong mắt, cái này trung niên nam tử tồn tại là một con to lớn biển sâu cá, đỉnh đầu đến phần lưng duỗi ra từng cây cốt thứ, có thật dài khéo mồm khéo miệng, một đôi như là lưỡi dao cánh sinh trưởng tại thân thể hai bên, dưới thân là từng đầu dài nhỏ giao thoa xúc tu. &1t;/p>

Đây chính là biển sâu ca tụng người bản tướng, hắn chỗ phụ thân trung niên nam tử đã bị biển sâu ca tụng người hoàn toàn thay đổi, mặc dù vẫn là nhân loại bộ dáng, nhưng là một khi gặp được nước biển, liền sẽ hóa thành một con nhân ngư quái vật, hiện tại hắn trên thân đã tản ra khiến người buồn nôn mùi cá tanh. &1t;/p>

Trong lúc bất tri bất giác một chút mang theo sinh mệnh hơi thở đường cong, tòng ma lực mẫu thai trong thân thể kéo dài mà ra, liền tại biển sâu ca tụng người trên thân, UU đọc sách www.Uukaｎshu.C. M nguyên bản ngay tại biến mất thần vật hơi thở ổn định lại. &1t;/p>

Lúc trước chính là biển sâu ca tụng người cùng Mequeks cùng nhau săn giết sinh mệnh chi tử, trong tay hắn có từ sinh mệnh chi tử nơi đó cướp đoạt Sinh Mệnh Quy Tắc, mượn nhờ loại ưu thế này, lúc trước hắn nhìn như cái gì cũng không làm, nhưng lại âm thầm cùng thần vật tiến hành liên hệ. &1t;/p>

Một bên khác Negri cũng theo vĩnh hằng cực nóng người xuất thủ, kim sắc hạt phun trào, hai viên con mắt tạo ra, một viên quấn quanh lấy sai lầm chi lực, một viên khác quấn quanh lấy không khiết chi lực. &1t;/p>

Hai viên ánh mắt đồng thời phóng xuất ra xạ tuyến, bị nào đó khỏa đồng thời bắn ra kim sắc hạt hấp dẫn, vây quanh hạt xoay tròn, hai đạo tia sáng vây quanh hạt xoắn ốc tiến lên, một tia nguy hiểm hơi thở từ đó lộ ra ngoài. &1t;/p>

Căn cứ các loại thí nghiệm, bây giờ Negri mặc dù không có hoàn thành đối với nhận sai chi lực cùng không khiết chi lực thống hợp, nhưng là vận dụng cũng không thành vấn đề. &1t;/p>

Một chiêu này chính là thành quả, bị Negri xưng là mẫn diệt xạ tuyến, xem như Negri lực phá hoại mạnh nhất công kích. &1t;/p>

Nương theo lấy kim sắc hỏa diễm cùng Negri mẫn diệt xạ tuyến, thần vật lại bị biển sâu ca tụng người cố định trụ, hiện tại từ bỏ thu hoạch lập tức rút đi tựa hồ là Hồng Lệ lựa chọn tốt nhất. &1t;/p>

"Aino đặc biệt! " Một cái thần danh bị Hồng Lệ mượn nhờ Lisa miệng bị nói ra, đồng thời một loại bị thăm dò, bị đánh cắp cảm giác xuất hiện ở Negri trong lòng. &1t;/p>

Aino đặc biệt cũng như Mequeks, là duy nhất chi ngôn, có duy nhất ý nghĩa, đang nghe nháy mắt liền có thể hiểu rõ đến đây là không thể đến chi môn thần danh, hắn cùng Hồng Lệ kết minh ? &1t;/p>