Chương 21: Thay vào đó

	Mickel tuy rằng trước đây xác thực nam nữ không kỵ, cũng đã nếm thử cốc đường nhiệt ruột.

	Thế nhưng hắn nói muốn Logger túi da vẫn đúng là không phải loại kia ý tứ, Mickel lúc còn trẻ cũng rất tuấn tú, rất thu hút ánh mắt người ta, đến rồi tuổi già thời điểm, lại soái cũng bị nếp nhăn cùng da đốm mồi liên lụy.

	Ở thu được lần thứ hai sinh mệnh sau khi, ở trước mặt người khác Mickel thân phận này liền không thể dùng lại.

	Logger dáng dấp không tệ, anh tuấn kiên cường, Mickel đối với hắn cũng có một chút ấn tượng, gia đình cũng không sai, là một cái rất tốt thân phận.

	Vì lẽ đó ở Logger xông vào hắn căn cứ thí nghiệm sau khi, hắn cũng không có tức khắc giết chết hắn, lý trí có chút chịu ảnh hưởng hắn, lại ở loại thời khắc mấu chốt này, còn dự định chơi một điểm nhỏ tình thú, cùng Logger VAN♂ game.

	Cho tới một bên nữ sinh Quirl, thì bị Mickel không thấy, một cái thông thường nữ học sinh thôi.

	"Ta xem ngươi cũng có một chút ma lực, đã như vậy, như vậy thì đến thử xem cái này đi, chỉ cần ngươi kiên trì mười giây đồng hồ không có ngất đi lời nói, ta coi như ngươi thắng, sau đó tha các ngươi đi." Mickel trợn tròn mắt nói nói dối, mặc kệ Logger có thể hay không thắng, hắn đều sẽ lột đi Logger da.

	Không đợi Logger trả lời, trói lại Logger bạch tuyến chui vào trong cơ thể hắn, những này do Mickel bắp thịt tạo thành sự vật, đối với ma lực cũng có cực kỳ đặc thù ứng đối, hoặc là chúng nói chúng nó chính là ở ma pháp nghi thức bên trong ma lực dưới ảnh hưởng mới biến thành này một bộ dáng dấp.

	Ở chui vào Logger trong cơ thể sau khi, loại này có sức mạnh to lớn bạch tuyến trực tiếp tìm tới Logger trong cơ thể tồn trữ ma lực.

	"A a a a!" Logger sau một khắc phát sinh thống khổ kêu thảm thiết, những kia bạch tuyến trực tiếp bắt đầu lấy ra hắn ma lực, ma lực đối với chủ nhân tới nói, chính là thân thể một phần, bị người sống sờ sờ lấy ra ma lực hành vi, đó là sống cắt thịt.

	Chớ nói chi là, những này bạch tuyến ở lấy ra ma lực đồng thời, còn đang nhanh chóng tăng trưởng, không tới ba giây, Logger thân thể liền sưng phù lên, ở dưới da có số lớn bạch tuyến đang ngọ nguậy.

	Đau đớn kịch liệt để Logger không thể thở nổi, hắn đầu óc trống rỗng, ở tình huống như vậy, cái gì kiêu ngạo cái gì thể diện toàn bộ bị Logger vứt xuống một bên, liền ngay cả cái này cái gọi là game, cũng bị Logger quên mất, hắn bây giờ đầu óc hoàn toàn bị thống khổ chiếm cứ.

	Mãi đến tận "Cheng" một tiếng vang lên, loại đau khổ này mới hơi hơi biến mất, Logger mờ mịt trong mắt ánh vào một ít tia sáng, đó là Quirl, trong tay nàng xuất hiện vài miếng lập loè màu vàng lưu quang quang nhận, ở xung quanh còn có vài gốc gãy vỡ bạch tuyến.

	Logger cái kia đã hoàn toàn mộng ép đại não, hoàn toàn không phản ứng kịp chuyện gì xảy ra.

	Bên tai ong ong tiếng dần dần rút đi, một ít âm thanh cũng coi như là tiến nhập trong tai của hắn, đó là Quirl ở hô to.

	"Logger phát động ma pháp a, giết hắn, không muốn phụ lòng sự tin tưởng của ta."

	Quirl trong tay lưỡi dao ánh sáng vung vẩy, đem chu vi lan tràn tới bạch tuyến chặt đứt, Quirl đến từ Pháp Sư chi Gia, là một vị đại nhân vật thám tử, nàng ở Mickel dằn vặt Logger càng ngày càng hưng phấn thời điểm, lựa chọn ra tay đánh lén, đáng tiếc Mickel quan sát năng lực có chút nằm ngoài dự đoán của Quirl.

	Mickel cực kỳ nhạy cảm nhận ra được nguy hiểm, thế nhưng chỉ còn dư lại một cái xác không Mickel, cứ việc quan sát được, động tác nhưng cũng có vẻ hơi chậm, vì lẽ đó Mickel mặc dù không có bị Quirl đột nhiên này một tý đánh vỡ túi da, nhưng cũng để Quirl nhìn ra hư thực.

	Vào lúc này Quirl cũng coi như rõ ràng Mickel ma pháp nghi thức đại thể là cái cái gì tình huống, đem chính mình một phần phân chia ra đi, trở thành nghi thức một phần, mà tự thân chỉ còn dư lại xác không, nhưng là nghi thức trung tâm.

	Đây là rất nhiều chuyển hóa chủng tộc ma pháp nghi thức biết dùng đến kỹ xảo, bởi vì như vậy có thể phòng ngừa, đột nhiên chuyển hóa chủng tộc bị xa lạ đặc thù chủng tộc huyết thống xung kích, trực tiếp biến thành não tàn, hơn nữa có thể rất nhanh thích ứng chủng tộc đủ loại năng lực.

	Thế nhưng bị trở thành xác không chính mình thân là nghi thức trung tâm, phòng hộ không đủ cũng là một cái tai hại, chỉ cần đem xác không đánh tan, là có thể gợi ra toàn bộ chưa hoàn thành nghi thức xảy ra vấn đề.

	Nhìn lui về phía sau Mickel, Quirl chỉ có thể gửi hy vọng vào cái kia kẻ gà mờ Logger, người này trước đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, lần này lẽ ra có thể thi pháp thành công đi.

	Chỉ cần một tý, một tý là tốt rồi, chỉ cần công kích thành công, là có thể đánh vỡ Mickel bây giờ xác không, làm cả ma pháp nghi thức xuất hiện rối loạn, nói không chắc Mickel còn có thể bị ma pháp nghi thức phản phệ, lần thứ hai xóa nửa cái mạng.

	Logger lại qua nửa ngày, cuối cùng phản ứng lại, tuy rằng không hiểu tại sao ở dị thường thanh trừ tiểu đội vẫn không có tiếng tăm gì Quirl, lại đột nhiên giữa trở nên cường đại như thế, thế nhưng giờ khắc này hắn càng muốn chính là mạnh mẽ đả kích một tý Mickel, báo đáp tốt hắn dằn vặt chính mình thù.

	Nhớ lại trong đầu bốn cái ma pháp, Logger nỗ lực để đầu óc của chính mình duy trì tỉnh táo, muốn ổn định tinh thần của chính mình, tốt bắn ra pháp thuật.

	Bên kia Mickel cũng hướng về mặt sau lui lại, hắn vào đúng lúc này, sự thông minh của hắn cuối cùng login, hắn hiểu được, cái kia nữ pháp sư không hề tính toán quá mạnh, nên chỉ là một cái nào đó đồng liêu bồi dưỡng tính đặc thù nhân tài, ma lực không nhiều, lấy bạch tuyến mạnh mẽ, chỉ cần ở chờ một lúc là có thể trừng trị hai người bọn họ.

	Vì lẽ đó Mickel việc cấp bách chính là kéo dài thời gian, đợi được Quirl không chống đỡ nổi, hắn có bó lớn thời gian đến "Chăm sóc" hai người bọn họ.

	Vào đúng lúc này, hắn như vậy điểm hận chính mình trước cái kia lần tiện tay đóng cửa ngôn luận, mở ra đã đóng cửa lớn, hiển nhiên cần thời gian.

	Logger đầu đầy mồ hôi, ở trong thân thể của hắn còn có lượng lớn gãy vỡ bạch tuyến lưu lại, đau đớn vẫn còn ở ảnh hưởng hắn, hắn đưa tay nhắm ngay lùi về sau Mickel, nỗ lực ổn định tinh thần của chính mình, phóng thích bốn cái ma pháp bên trong đơn giản nhất công kích ma pháp: Hỏa Cầu thuật.

	Chỉ là Quirl đánh giá cao Logger, Logger cũng đánh giá cao chính mình, ở đã trải qua không phải người dằn vặt sau khi, hắn có thể tỉnh lại, cũng bắt đầu chuẩn bị phóng thích phép thuật đã là người bình thường trình độ bên trên, nhưng mà khoảng cách sáng tạo kỳ tích, hắn vẫn có như vậy điểm khoảng cách.

	Theo này điểm còn sót lại ma lực điều động thất bại, Logger thân thể đau đớn một hồi, cũng ở sau khi trực tiếp ngất đi, mà Mickel đã ở sau khi thành công mở cửa, theo cầu thang đường nối đi ra ngoài.

	Chỉ là nghênh tiếp hắn không chỉ có đường nước ngầm tanh tưởi, còn có một con mang theo bột phấn tay, cái tay kia trực tiếp chặn lại Mickel cổ, dùng sức sờ một cái, những kia bột phấn giống như là đốt đỏ than củi, trực tiếp đốt phá Mickel da dẻ.

	"Phốc. . ."

	Giống như là một cái phá động thổi phồng em bé, Mickel cả người trực tiếp khô quắt xuống, cuối cùng chỉ còn lại có một lớp da treo ở Negri trong tay.

	Dễ như ăn cháo, dễ như ăn bánh liền đem điều này ở Mobis học viện sau lưng khuấy gió nổi mưa cuối cùng hắc thủ đã biến thành một miếng da, đương nhiên hắn bây giờ vẫn chưa hoàn toàn chết đi, hắn thân thể những bộ phận khác, đã biến thành giòi người.

	Ma pháp nghi thức cũng chưa hề hoàn toàn thất bại, chỉ cần còn dư lại giòi người hoàn thành còn dư lại nghi thức, vẫn có thể để Mickel thuận lợi phục sinh, cũng một lần nữa thu được điều thứ hai sinh mệnh.

	"Cũng thật là làm người thất vọng, những này người a, đều cần một ít thúc giục." Negri nắm lên trong tay da người, trong tay ma lực bắt đầu tuôn ra, tầng kia da người giống như là sống lại như thế, hướng về Negri bao trùm.

	Ngày mai về nhà, hậu thiên bạo càng (tin ta)