Chương 5: Long may the sun shine

	Buổi tối ngay ở cuồng hoan bên trong chậm rãi qua đi, một đám người chậm rãi tụ tập lại, rất có trật tự lưu tại trên quảng trường.

	Vừa bắt đầu còn có trò chuyện tiếng, cùng với theo một số nơi hẻo lánh sửa sang lại mặc đi ra nam nữ, đến chi sau trên mặt mọi người cũng bắt đầu xuất hiện thánh khiết, phảng phất là một cái thành kính tín đồ nhìn chăm chú vào mặt trời mọc phương hướng.

	Ánh sáng dìu dịu tung đang lúc mọi người trên thân người, dường như cả người đều chiếm được gột rửa, ở nhà thờ lớn phía trước, một đội mặt trời đỏ kỵ sĩ hộ vệ bên trong, Nhật Ảnh giáo hội cái này giáo khu đại giáo chủ dùng đặc thù lời nói tiến hành cầu khẩn.

	Cầu khẩn âm thanh cũng không coi là nhiều lớn, thế nhưng là rất kỳ lạ truyền tới mỗi một người bên tai, cho dù là dưới chân núi bình dân cũng có thể nghe được đại giáo chủ cầu khẩn.

	Nhu hòa ánh nắng ban mai ánh mặt trời khiến mọi người cảm giác được một loại ấm áp, trải qua cả đêm cuồng hoan, bên tai còn có nhẹ giọng nói nhỏ, để mỗi một cá nhân đều dường như nằm ở mẫu thân trong lòng, cả người nằm ở một loại yên giấc rồi lại không ngủ trạng thái.

	E sợ rời đi giáo đường sơn, sau khi, bọn họ về đến nhà, liền sẽ lập tức ngủ say.

	Nằm ở nằm trong loại trạng thái này, đại giáo chủ nguyên bản kỳ lạ cầu khẩn văn, dần dần biến thành mọi người có thể hiểu được thường dùng ngữ.

	"Hào quang vĩnh ở bên trên, chúng ta đều là cô độc bóng đen."

	"Chỉ có cái kia vĩnh hằng người, bất diệt người, cực nóng người, mới có thể cứu vớt chúng ta."

	"Nguyện Thái Dương vĩnh cửu soi sáng!" Đại giáo chủ mở bàn tay, ưỡn ngực tiếp nhận, hai tay cao cao đi lên nâng, đặt đầu của mình hai bên, hào quang soi sáng ở trên người, hiện ra như vậy chói mắt.

	"Nguyện Thái Dương vĩnh cửu soi sáng!" Lohr trấn toàn thể thành viên đồng thời nhẹ tụng một câu nói này, thậm chí có mấy người còn học đại giáo chủ làm ra cái kia tư thế.

	Đợi được nghi thức cầu khẩn sau khi kết thúc, đại giáo chủ đã ở mặt trời đỏ kỵ sĩ đến dưới sự hộ vệ, về tới nhà thờ lớn, ở đây dân trấn nhóm đã không có trò chuyện ý tứ, bọn họ hiện tại phần lớn là muốn về đến nhà khỏe mạnh ngủ một giấc, đợi được lúc xế chiều lại nổi lên giường công tác một hồi, sau đó trở về đè nén trong cuộc sống.

	Negri lặng lẽ quan sát đến toàn bộ mộc thần nghi thức, đại giáo chủ vừa bắt đầu niệm động thần chú, dẫn động ánh mặt trời bên trong sức mạnh, đối với những người ở chỗ này tiến hành một loại thẩm thấu gột rửa.

	Đây chính là thần thuật, mọi người tín ngưỡng thần, sau đó thần ban tặng bọn họ thần thuật.

	Nằm ở loại thần thuật này bên trong, có thể giảm bớt mấy người mệt nhọc cùng với một ít chứng bệnh, đồng thời cũng có thể tặng lại một ít đặc biệt tin tức cho thi triển thần thuật.

	Ví dụ như trong đó có một ông lão, hắn liền cùng ánh mặt trời bên trong năng lượng sinh ra phản ứng, dẫn đến những năng lượng kia xuất hiện một chút dị biến, phỏng chừng không lâu sau đó, sẽ có giáo đường kỵ sĩ hoặc là người gác đêm bái phỏng hắn dinh thự.

	Thậm chí Negri đứng ở phía dưới, cũng bị ánh mặt trời bên trong năng lượng quét trúng, hắn có thể cảm giác được loại này năng lượng đặc tính, gặp phải dị chủng sức mạnh liền sẽ sản sinh phản ứng, dường như đốt đỏ thiết phiến, hạ vào trong nước, liền sẽ phát sinh xì xì âm thanh.

	Liền Negri kiềm chế chính mình can thiệp lực, tùy ý những năng lượng kia đảo qua bệnh khuẩn thân thể, có bộ phận bệnh khuẩn ở nguồn năng lượng này bên dưới tử vong, thế nhưng Negri dốc lòng chế tạo bệnh khuẩn thân thể đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh bại.

	Ở một nhóm Virus tử vong sau khi, rất nhiều bệnh khuẩn nhanh chóng thích ứng loại này năng lượng, đồng thời nhằm vào loại này năng lượng tiến hành thay đổi, rất nhanh là có thể miễn dịch loại này năng lượng thương tổn, thậm chí nếu như loại này năng lượng càng nhiều một chút, kéo dài thời gian dài một điểm, Negri còn có thể tiến hóa cho mượn trợ loại này ánh mặt trời năng lượng sinh trưởng bệnh khuẩn.

	Biểu hiện bên ngoài chính là Negri thân thể nhuyễn nhúc nhích một chút, rất nhanh lại khôi phục nguyên trạng, cũng không có tạo thành dị biến, xem không ra bất kỳ tình huống khác thường.

	"Cái gọi là Mộc Thần ngày, đúng là có chút ý nghĩa." Negri nghĩ đến, mọi người cuồng hoan sau một đêm, phấn khởi tinh thần dần dần mềm nhũn, loại tinh thần này trạng thái chính là thích hợp nhất thôi miên thời điểm.

	Thông qua Mộc Thần ngày, vừa đến có thể giải quyết mọi người bị đè nén một tháng buồn bực tâm tình, thứ hai có thể bày ra sức mạnh thần bí, biểu lộ ra giáo hội mạnh mẽ, thứ ba có thể mượn cơ hội này kiểm tra một ít có dị thường gia hỏa, cuối cùng còn có thể hoàn thành một làn sóng tẩy não, tăng mạnh mọi người đối với vĩnh hằng cực nóng người tín ngưỡng.

	Chỉ có thể nói này Nhật Ảnh giáo hội thủ đoạn rất cao minh, đương nhiên đây là xây dựng ở Nhật Ảnh giáo hội cái kia thực lực mạnh mẽ trên, có thể làm cho tất cả mọi người đều phải tham gia mộc thần nghi thức.

	Một bên khác Lan San cũng là như thế, nàng ở ánh mặt trời quét về phía thân thể thời điểm, cảm thấy trong nháy mắt đâm nhói cảm, thế nhưng trên tay nhẫn sau đó để lại ra một ít mát mẻ khí tức, tất cả dị tượng đã bị bình phục lại đi, không có gây nên một tia dị biến.

	Theo như cái này thì, Farnart gia, xác thực ẩn tàng rồi một vài thứ, bọn họ đối với quái vật hình thành cùng với tội ác chi huyết nguyên nhân, nói vậy đều có hiểu rõ không ít.

	"Đây là một cái cắt vào điểm, sau khi nên thông báo đại nhân." Lan San nghĩ đến, sau đó ngồi lên xe ngựa, trở về Farnart trạch.

	Negri nhằm vào trước năng lượng tiến hành rồi tiến một bước ngụy trang, dù sao bộ thân thể này huynh trưởng chính là Nhật Ảnh giáo hội tinh anh mặt trời đỏ kỵ sĩ, đối phương nắm giữ thần thuật, nếu như nhìn ra cái gì manh mối vậy cũng không tốt.

	"Xem ra ta cần một cái nào đó lý do chính đáng gia nhập Nhật Ảnh giáo hội bên trong." Negri suy nghĩ nói: "Có điều coi như gia nhập Nhật Ảnh giáo hội, ta cũng chỉ có thể lựa chọn người gác đêm."

	Những thứ khác bộ ngành đối với tín ngưỡng có cực lớn yêu cầu, cái này cũng là Nhật Ảnh giáo hội nhập hội vấn đề lớn nhất, tín ngưỡng.

	Chỉ cần tín ngưỡng đầy đủ, dù cho ngươi là một con đồ con lợn, cũng có thể trở thành là Nhật Ảnh giáo hội tinh anh, nếu như ngươi nắm giữ thánh hồn, như vậy chúc mừng ngươi, lập tức liền sẽ trở thành Thánh tử, liền ngay cả tín ngưỡng đều không trọng yếu, mà nếu như tin ngửa không đủ cũng không phải thánh hồn, như vậy xin lỗi, mặc kệ ngươi có kinh thiên tài năng, cũng đừng nghĩ đi đảm nhiệm dù cho cấp thấp nhất mục sư.

	Negri tuy rằng có thể thông qua vặn vẹo bộ phận Hồn Thể tư tưởng đến chế tạo tín ngưỡng, thế nhưng như vậy đối với tự thân Hồn Thể có thương tổn, cũng dễ dàng bị cái gọi là thần mượn tín ngưỡng trở tay âm một cái.

	Người gác đêm tuy rằng bị rất nhiều giáo chúng lên án, thế nhưng cũng không có thể phủ nhận, này một ngành tồn tại, là Nhật Ảnh giáo hội trọng yếu tạo thành.

	"Biện pháp bây giờ chính là lý do chính đáng." Negri tinh tường mình bây giờ thân phận này chủ nhân ban đầu ý nghĩ, mặt trên có huynh trưởng đứng vững, hắn ở giáo khu không lo ăn không lo uống, cũng không muốn gia nhập Nhật Ảnh giáo hội, cũng không muốn ở ngoài đi ra ngoài làm việc, liền ở ngay đây ăn no chờ chết, một bộ tự cho mình siêu phàm, nhưng cái gì cũng không làm được phế vật dáng dấp.

	Nếu như xuất hiện tại xã hội hiện đại, như vậy Green phỏng chừng tám chín phần mười sẽ trở thành một AHBP, nhìn cái gì đều phải phát biểu một phen bất đồng ý kiến, thế nhưng hành động thực tế thời điểm, nhưng biểu hiện cực kỳ không chịu nổi.

	Ở tình huống bình thường, loại này người tuyệt đối sẽ không lựa chọn gia nhập Người Gác Đêm bộ ngành, nếu như đổi một cái thân phận, quy tắc sẽ tăng cường bại lộ tỷ lệ, cái này Nhật Ảnh giáo hội vẫn có một ít liệu.

	Giáo hội bên trong có không ít chính là nhằm vào linh thể thần thuật, đều là dời đi Hồn Thể, khó bảo toàn không sẽ khiến cho chú ý.

	Cảm tạ: Thư hữu 161002102434072, thành cổ dao, hạo lôi, bệnh kiều Type-Moon hồ, nhỏtang246 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Chương 2:.