Chương 4: Bảo bối

	Dạ hội hiện ra cực kỳ náo nhiệt, cùng thường ngày tĩnh mịch cũng không phải một cái dáng dấp.

	Dạ hội bố trí ở Nhật Ảnh giáo hội trước giáo đường, giáo đường nằm ở Lohr trấn trung ương, địa thế tương đối cao, từ trên xuống dưới tổng cộng có ba cái quảng trường, nhỏ nhất quảng trường tọa lạc tại đỉnh chóp, cũng là ở nhà thờ lớn phía trước.

	Thứ hai quảng trường, ngay ở giữa sườn núi, thành hình cái vòng vây quanh giáo đường phía dưới.

	Người thứ ba tự nhiên là dưới chân núi lớn nhất quảng trường, cho dù là Nhật Ảnh giáo hội thấp nhất quảng trường, thế nhưng cũng cao hơn khu dân cư, bởi vậy có thể thấy được thần quyền ở đây sức ảnh hưởng, dù sao thế giới này có vẻ như không có quốc gia khái niệm, chỉ có từng cái từng cái khu vực, thành trấn thực hành tự trị, trong đó quyền uy lớn nhất tự nhiên là giáo hội.

	Ba cái quảng trường đem Lohr cư dân phân làm ba cái cấp độ.

	Tầng cao nhất tới gần nhà thờ lớn, là Lohr trấn thượng tầng nhân sĩ cùng với thành kính tín đồ mới có thể đi tới địa phương.

	Thứ hai quảng trường nhưng là trong thành thương nhân cùng một ít danh vọng nhân sĩ tụ tập, Farnart một nhà chính là ở thứ hai quảng trường, Farnart gia tộc xem như là Lohr trấn so sánh có danh vọng gia tộc, có lẽ chính là bởi vì như vậy, Farnart mới sẽ như vậy lưu ý con gái có tội ác chi huyết chuyện này.

	Nhi tử Chromie đã ở bên ngoài học viện đi học, chỉ cần ở kinh doanh một quãng thời gian, đợi được hắn học thành trở về, hơi hơi hoạt động một chút, là có thể ở Lohr trấn chính phủ đi làm, sau đó bọn họ cũng không cần đợi đệ nhị quảng trường, mà là đi tới đỉnh quảng trường, trở thành Lohr địa khu thượng tầng nhân sĩ.

	Nếu như không phải đột nhiên nổ chết, sẽ khiến cho Nhật Ảnh giáo hội mục sư tiến hành gột rửa, ở tình huống kia, có tội ác chi huyết nhất định sẽ để lộ, Farnart liền giết chết nữ nhi tâm đều có.

	"Có lẽ nên làm cho nàng một thời điểm nào đó đi thăm người thân." Farnart nhìn về phía mình con gái, lóe lên ý nghĩ này: "Đến thời điểm liền nói nàng rơi xuống thung lũng, không có phát hiện thi thể."

	Lắc lắc đầu, Farnart tiên sinh mang theo mỉm cười và những người khác tiến hành một ít lễ phép tính thăm hỏi, sau đó tiến hành một ít thông thường chuyện trò vui vẻ, chút nào không nhìn ra ngay ở vừa nãy trong lòng né qua giết chết nữ nhi ý nghĩ.

	Negri chậm rãi bước đi ở trên quảng trường, trong đám người có mục sư cầm Thái Dương thịnh điển tiến hành giáo lí điển cố diễn thuyết, hấp dẫn không ít người, đương nhiên cũng có thể là làm bộ bị hấp dẫn.

	Muốn ở Lohr trấn đứng vững gót chân, nếu như không cùng Nhật Ảnh giáo hội tạo mối quan hệ, vậy cũng là tự tìm đường chết.

	Thái Dương chậm rãi hạ xuống, tất cả mọi người bắt đầu hưởng thụ khó được buổi tối, giáo hội tiến hành cố định truyền giáo sau khi, liền không can thiệp nữa mọi người hoạt động, sắc mặt đỏ bừng nam nữ đang hưởng thụ giáo hội cung cấp mỹ thực rượu ngon sau khi, liền một chút xíu hướng về u tĩnh địa phương đi đến.

	Đây là một cái cuồng hoan ban đêm, các loại về mặt ý nghĩa.

	Lan San cũng gặp phải mấy nam nhân đến gần, dù sao Chloe thân thể của tiểu thư điều kiện không sai, nhu nhu nhược nhược càng có một loại ốm yếu mỹ.

	Có điều nàng xin nghe Negri giáo huấn, mới không để ý tới những này người đến gần, bắt đầu từ từ sưu tầm, cuối cùng tìm được rồi mục tiêu.

	Theo lan can, Lan San nhìn về phía phía dưới, bên này phía dưới là đen như mực phòng ốc, thuộc về một ít khu dân cư, hẳn là giáo hội gia thuộc chỗ ở.

	Khoảng thời gian này Negri cũng không chỉ là chờ ở trong phòng không có gì cả làm, bởi vì chỉ là linh hồn xuyên qua, Hồn Chi Huyết cơ sở này bệnh khuẩn, đều cần lợi dụng hiện hữu bệnh khuẩn chế tạo, còn cần tham gia Mộc Thần ngày, vì lẽ đó Negri không có quá nhiều cải tạo này thân thể thể, mặt khác khổ nỗi không có hoạt bát thịt lượng, chỉ là lợi dụng bộ thân thể này một ít bệnh khuẩn cải tạo một ít bệnh khuẩn phụ kiện.

	Ở trong mắt nàng, có số lớn bệnh khuẩn ngưng tụ thành mặt kính trạng thái, dường như kính viễn vọng giống như vậy, làm cho nàng có thể nhìn càng xa hơn, cần thiết thời khắc cũng có thể gỡ xuống, không đưa tới cảnh giác.

	Xác nhận mục tiêu, một ít chất lỏng màu vàng óng theo tuyến lệ bên trong từ từ chảy ra, mang trong ánh mắt bệnh khuẩn phụ kiện, hướng về phía dưới lướt xuống.

	Đây chính là Negri những ngày gần đây, chế tạo Hồn Chi Huyết, gánh chịu Negri Hồn Thể, Hồn Chi Huyết vật rơi tự do nhỏ rơi trên mặt đất đọng lại trở thành một màu vàng tảng đá.

	Trong lúc Negri thậm chí không có sử dụng can thiệp lực, chỉ là bằng vào chính mình đối với bệnh khuẩn năng lực khống chế ước thúc Hồn Chi Huyết.

	Hôm nay là cái gọi là Mộc Thần ngày, liền suốt đêm giữa quái vật đều sẽ đình chỉ hoạt động, theo chạng vạng bắt đầu, Negri cũng có thể cảm giác được trong không khí những kia mang theo cực nóng khí tức, nghĩ đến chính là Nhật Ảnh giáo hội sức mạnh.

	Chỉ có điều để Negri bất ngờ chính là, những này cực nóng sức mạnh cũng không như Tân Thần cùng Sơ Khai Long các loại tồn tại như thế, sức mạnh bên trong ẩn chứa tự thân ý chí.

	Loại sức mạnh này có thể đối với Negri tạo thành ảnh hưởng, nhưng cũng sẽ không để Negri cực kỳ nhận hạn, có điều cũng có thể hiểu được, nơi này dù sao không phải Nhật Ảnh giáo hội tổng bộ, mặc dù như thế Negri cũng là đặc biệt cẩn thận, không có sử dụng chính mình can thiệp lực.

	Sở dĩ trước ở Farnart dinh thự lầu hai không đem Hồn Chi Huyết đưa đi.

	Một mặt là bởi vì phụ cận đi ngang qua người thân phận cũng không coi là nhiều cao quý, nếu như ký túc ở trên người bọn họ, phỏng chừng cũng sẽ hạn chế ở trên người bọn họ.

	Mặt khác nhưng là Negri đối với sau con đường cũng có một ít dự định: "Đối lập tới nói, Nhật Ảnh giáo hội gia thuộc tuy rằng nguy hiểm, nhưng là thuộc về dưới đèn đen địa phương, đồng thời cũng có lớn hơn cơ hội thu được càng nhiều hơn tư liệu, có lẽ còn có thể có cơ hội lẫn vào Nhật Ảnh giáo hội bên trong."

	Vì thế bốc lên một ít nguy hiểm cũng là có thể tiếp thu.

	Ở bên trong phòng một người thiếu niên cầm bàn ăn ăn uống, đối với phía ngoài náo nhiệt cũng không phải cỡ nào nóng lòng, thân là giáo hội thành viên thân thuộc, đối với Nhật Ảnh giáo hội thành kính trái lại không bằng những kia thông thường dân chúng.

	Đại khái là bởi vì không có loại kia cảm giác thần bí đi, thiếu niên trong lòng nghĩ như vậy đến, những kia ở trước mặt người hình người dạng chó mục sư, ở trước mặt hắn cũng hiển lộ ra các loại thiếu hụt, khoảng cách sản sinh mỹ lời nói như thế này cũng không không có đạo lý.

	Vì vậy đối với cái gọi là ánh mặt trời gột rửa, thiếu niên cũng không quá để ý, dẫn theo một ít đồ ăn về tới đây, mỗi ngày ánh mặt trời nhiều như vậy, chiếu rọi ánh nắng ban mai liền có thể thu được gột rửa, cái kia cũng quá mức tại giá rẻ.

	Đem đồ ăn ăn xong, hắn đi ra khỏi phòng, đem bàn ăn trả lại trở lại, lúc trở lại đột nhiên cảm giác được cái gì hào quang loé lên, trong lòng hơi động, đi tới liền thấy một khối có hào quang màu vàng tảng đá.

	"Chẳng lẽ là cái nào vị khách nhân rơi xuống?" Nhìn màu vàng tảng đá, mặt trên tựa hồ có hào quang màu vàng óng lấy một loại đặc biệt tần suất lưu chuyển, thiếu niên ánh mắt mờ mịt một hồi, sau khi tràn đầy tham lam nhìn màu vàng tảng đá, đồng thời loại này tham lam càng ngày càng dồi dào, vượt qua lý trí của hắn.

	Đơn giản thị giác ám chỉ, thông qua phản quang nhịp điệu, là có thể gợi ra một người tâm tình bạo phát, cũng chỉ có thể nói Negri đối với nhân loại loại sinh vật này, càng ngày càng hiểu rõ.

	"Bảo bối, là bảo bối của ta!" Thiếu niên trong miệng lẩm bẩm nói, đem màu vàng tảng đá thu hồi trong lòng, liền hướng trong nhà của mình chạy đi.

	Trên đường thậm chí đụng phải một cái người, cũng không để ý đến đối phương, trái lại sợ sệt đối phương cướp đi bảo bối của chính mình, chạy trốn tốc độ trái lại càng thêm nhanh thêm mấy phần.

	Cảm tạ: Ảnh tùng • chín gõ, Ж theo gió Ж, ty Thần niệm kiệt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba.