Chương 8: Mang gông cùm người

	"Đã kiểm tra xong sao?" Noah cười hỏi, hắn gương mặt nhu hòa, chỉ là cả người đầy rẫy cái kia cỗ tử khí, khiến này cỗ nhu hòa nhiều hơn mấy phần khủng bố mùi vị.

	"Nếu như không có vấn đề gì lời nói, ta liền trở về." Noah trên mặt mang theo cười nói: "Căn cứ tai ách quản lý pháp, đang không có chứng cớ tình huống, ta nhiều nhất cũng chỉ có thể bị các ngươi khống chế vài giờ đi."

	"Ngươi thật sự không muốn bỏ đi trong cơ thể ký sinh thể sao." A Thất ở một bên khác nghiêm túc hỏi.

	"Tại sao muốn bỏ đi đây?" Noah cười hỏi ngược lại: "Vật này đối với ta cũng không có nguy hại, trái lại còn có thể để ta khống chế Tai chi Lực."

	Noah đưa tay ra, trong tay lập loè một luồng chẳng lành sức mạnh, trên mặt phối hợp biểu hiện ra thần sắc hưng phấn: "Dựa theo quản lý pháp, thu được tai ách quyền hành người, chỉ cần phục tùng quản lý pháp, không phạm tội là có thể được hưởng bình thường quyền công dân lợi đúng không."

	"Tuy rằng ta không phải quyền hành người, thế nhưng ta cũng thu được Tai chi Lực, có thể cho rằng quyền hành người, các ngươi không có quyền yêu cầu ta làm giải phẫu." Noah vẫn như cũ mang theo nụ cười nhã nhặn, để hắn đối diện A Thất nhíu mày.

	"Nhưng là cho ngươi Tai chi Lực người. . ."

	"Cái kia chính là của các ngươi vấn đề." Noah đứng dậy, hướng về cửa đi đến: "Nên giao phó ta đều thông báo, nên phối hợp ta cũng phối hợp, như vậy hi vọng các ngươi sớm ngày bắt được hung thủ sau màn."

	Nhìn trực tiếp đi ra Ứng Đối Khoa Noah, A Thất thở dài một hơi, tiểu tử này khó đối phó a.

	"Rất rõ ràng, trước cái kia Vương Bân chỉ là một ném đá dò đường cục đá." Thường Hạ ngồi ở phía sau bàn làm việc thở dài nói: "Đó chính là một cái con rơi, ở thăm dò chúng ta không dám cứng rắn thái độ sau khi, liền làm ra cái này chân chính thủ hạ."

	"La Phù thân thể bệnh khuẩn vượt xa Vương Bân, đồng thời thân thể còn khác trồng vào cái kia ký sinh xúc tu." A Thất sắc mặt lộ ra phẫn nộ: "Thế nhưng chỉ cần hắn không phối hợp, chúng ta liền không có cách nào ép buộc hắn."

	"Một cái xúc tu ký sinh ở trong người, hắn không cảm thấy buồn nôn sao?"

	"Loại này người đã trải qua ăn no chờ chết được rồi, bọn họ theo đuổi chính là kích thích." Thường Hạ nhảy ra La Phù tư liệu, bất đắc dĩ nói: "Cha mẹ hắn đều là ông chủ lớn, không ngờ quản hắn, cho hắn hơn mười gian nhà, không cần công tác, thu thuê là tốt rồi, mỗi ngày chính là ăn no chờ chết, hết sức trống vắng  tình huống dưới, làm ra cái gì đều không kỳ quái."

	Negri thay Noah lựa chọn kí chủ, cũng là trải qua cẩn thận chọn lựa, La Phù có tốt cơ sở kinh tế, cha mẹ cũng mặc kệ hắn, cũng có khá cao địa vị rồi lại không tính rất cao, thân phận như vậy nhất thích hợp bất quá.

	"Vừa được tình báo, tên kia ra cửa liền thẳng đến hoa, chim, cá, sâu thị trường." A Thất ngón tay điểm ở bên tai một cái đinh tai, nghe báo cáo cái gì tin tức, sau đó đầy mặt âm trầm nói.

	Ban tặng Vương Bân bệnh khuẩn chính là một con quạ đen, hiện tại La Phù lại thẳng đến hoa và chim cá thị trường, này không nói rõ có vấn đề sao, thế nhưng không có chứng cứ, chỉ cần La Phù không có bị bắt được chứng cứ, đừng nói đi hoa và chim cá thị trường, hắn liền tính toán mở loài chim trại chăn nuôi cũng không có thể để ngăn cản hắn a.

	"Nghiêm ngặt quản chế hắn đi, cẩn trọng một chút, người này khó đối phó." Thường Hạ theo cái kia La Phù trong mắt, nhìn thấu đối với quy tắc xem thường, loại này người một khi nắm giữ sức mạnh chính là một cái to lớn uy hiếp.

	Cùng Vương Bân người học sinh kia không giống, Vương Bân trước dám được đà lấn tới yêu cầu càng nhiều, ôm bất quá là một loại giẫm chặt người bị hại hắn có lý ý nghĩ, chỉ cần Ứng Đối Khoa hung hăng một điểm hắn cũng không dám BB.

	La Phù nhưng không giống nhau, hắn biết rõ Ứng Đối Khoa điều lệ chế độ, biết hai người quyền lợi cùng nghĩa vụ, vì lẽ đó hắn có thể không có sợ hãi.

	Noah xuống xe, trên mặt vẫn duy trì nụ cười, thích ứng hai lần mới tiếp tục đi đến phía trước, chân linh thiếu hụt, để hắn đối với thân thể khống chế cũng không linh hoạt, thêm vào cái kia âm u đầy tử khí màu da, nhìn qua vẫn đúng là như là một cái Zombie.

	"Chờ Hồn Thể trưởng thành, thân thể bị bệnh khuẩn đồng hóa là tốt rồi." Noah thầm nghĩ đến, hắn Hồn Thể cùng thân thể không xứng đôi, thế nhưng thân là Negri một phần, tự nhiên cùng bệnh khuẩn cực kỳ xứng đôi, đổi một bộ Virus thân thể, liền cơ bản không có vấn đề.

	Noah ở hoa và chim cá thị trường, đi dạo một hồi, nhìn thấy có loài chim sạp hàng phải đi nhìn một chút, thế giới này cũng có tên là quạ đen loài chim, thế nhưng trên thực tế ba cái thế giới quạ đen đều có một chút khác biệt, đến tột cùng có thể thích ứng hay không bệnh khuẩn, tiến tới cung cấp ổn định hồn khí vẫn là một ẩn số.

	Nếu như loài chim cũng không được, Negri chỉ có thể nuôi dưỡng chân chính thủ hạ, chỉ là như vậy cần thời gian liền quá lâu, dù sao nhân loại tuy rằng cung cấp hồn khí càng nhiều, nhưng là tâm tư của bọn họ cũng quá tạp.

	Chọn lựa vài loại bất đồng quạ đen, Noah mang theo nó đi trở về, xã hội hiện đại tốt chính là điểm này, mỗi cái địa khu quạ đen đều có, chỉ cần đại thể tương tự, liền có thể bảo đảm thành công, dù sao Negri cứ việc Hồn Thể suy yếu, nhưng vẫn là có thể điều khiển bệnh khuẩn tiến hành hơi biến dị.

	"Không cần vội vã cho quạ đen truyền vào bệnh khuẩn, trước tiên tính nhẫn nại chờ đợi." Negri nằm nhoài một viên trên cây khô, Vĩnh Tội chi Long thân thể thay đổi màu sắc, dán vào thân cây hình thành ngụy trang sắc, ở Noah lúc đi qua, thông qua tinh thần liên hệ lan truyền tin tức.

	Cái này cũng là không có cách nào, Negri hiện nay xác thực suy yếu đến trình độ nhất định, lại yêu cầu thường xuyên gánh vác Vĩnh Tội chi Long gánh nặng, xác thực đủ tâm mệt, có điều tất cả vẫn không thể gấp.

	Quả nhiên ở hai ngày sau, một hồi liên quan với sủng vật dịch bệnh kiểm tra chính thức hoạt động liền phát khởi, nhìn mấy nhân sĩ chuyên nghiệp kiểm tra chính mình mua về quạ đen, Noah trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười.

	"Như vậy e sợ Ứng Đối Khoa sẽ yên tĩnh một hồi đi." Noah thầm nghĩ, nhìn bất đắc dĩ rời đi kiểm dịch nhân viên, ánh mắt ở vừa nãy những người kia đi qua địa phương đảo qua, kiểm tra có không có để lại máy nghe trộm loại hình gì đó.

	"Quả nhiên bọn họ còn không đến mức như vậy ngu xuẩn." Noah lắc lắc đầu, nếu như đối phương thật sự lưu lại máy nghe trộm, Noah lập tức liền sẽ báo cảnh sát, bây giờ là xã hội pháp trị, cho dù là Tai Ách Ứng Đối Khoa cũng phải tuân thủ pháp luật.

	Hoặc là nói chính là bởi vì là Tai Ách Ứng Đối Khoa, mới cần tuân thủ càng thêm nghiêm khắc pháp luật, dù sao trong tay bọn họ có đại đa số tai ách quyền hành người tin tức, xử lý tất cả cùng tai ách có liên quan sự vật, chấp chưởng quyền lợi lớn như vậy, tự nhiên càng thêm làm người không yên lòng, quản giáo bọn họ bộ ngành liền không chỉ một.

	Sau đó Noah liền lấy ra mua được cá, bắt đầu rồi nấu ăn, Tai chi Lực một chút tràn ra.

	Ứng Đối Khoa, mấy người nhìn vang lên còi báo động nhíu mày, nếu như là tiến hành rồi lập hồ sơ Tai chi Lực, mặc dù sẽ ghi chép, thế nhưng cũng không sẽ cảnh báo, thế nhưng La Phù cùng Vương Bân Tai chi Lực cùng cái kia hậu trường hắc thủ là thống nhất tính chất, vậy thì khó chịu, bọn họ cũng không thể yêu cầu đối phương không làm cơm đi.

	Đồng thời những ngày qua lục tục lại có người lây xuất hiện, bảy, tám cái thống nhất Tai chi Lực người, thỉnh thoảng phát động cảnh báo cũng là để đầu người đau.

	"Chờ đã, lại có một tương đồng gợn sóng xuất hiện." Mấy công việc nhân viên nhìn trên các đồng hồ đo, cái kia đại diện cho Tai chi Lực phản ứng điểm đỏ, không ngừng di động, sau đó trên địa đồ chạy một vòng, lại lập tức biến mất.

	Mấy người đem con đường liên tiếp, phát hiện cái kia con đường là một cái tiện hề hề nụ cười.

	Tối nay còn có một chương, hôm nay là ngày cuối cùng nghỉ ngơi, ngày mai bắt đầu bù càng con đường.