Chương 72: liền làm đại phóng túng（ bên trên）
Slick có ý khác, điểm này Nala rõ ràng. 

Nhưng là hắn nói sự tình cũng không có sai. 

Bọn hắn hiện tại sở dĩ không có lao ra tiêu diệt chuyển biến làm Tinh Linh Tà Linh, cũng là bởi vì bọn hắn cùng người xuyên việt bọn họ kiềm chế lẫn nhau. 

Đối phó người xuyên việt, khó liền khó tại bọn hắn lợi dụng lợi ích cùng mình phụ thân người, thu hoạch đang lúc thân phận. 

Thậm chí cái thân phận này vẫn là thần nhân hàng thế, không ít người bài xích, nhưng là càng nhiều người tiếp nhận bọn hắn mang tới các loại lợi ích, thừa nhận thân phận của bọn hắn. 

Nếu như tùy tiện động thủ, sẽ chỉ làm toàn bộ cục diện trở nên càng thêm hỗn loạn. 

Còn nếu như có thể vạch trần bọn hắn thân phận thật sự, bên kia có thể nắm giữ càng nhiều chủ động quyền. 

Lúc trước thiên địa đại biến, bộ kia họa quyển xuất hiện bầu trời, liền phảng phất quan sát cả một cái thế giới, có thể cảm nhận được hùng vĩ tráng lệ, nhưng lại nhìn không chân thiết. 

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy nhà cao tầng, cùng một chút kỳ quan, máy bay đều giống như là một cái màu trắng điểm nhỏ. 

Đây cũng là Tinh môn nói dối có thể thành công nguyên nhân, dù sao nếu là khoảng cách gần quan sát một đoạn thời gian, liền sẽ phát hiện cái gọi là chúng tinh Thần cung cũng bất quá giữa phàm thế. 

Theo thời gian chuyển dời, những cái kia tử thủ cái gọi là quý tộc vinh quang, không nguyện ý sinh tại biến đổi các quý tộc đều đang nhanh chóng suy bại, còn lại toàn thân cách tân phái. 

Trong đó tin người xuyên việt lời nói người nhiều nhất, một phương diện bọn hắn mang tới biến đổi lợi ích nhiều nhất, một phương diện khác thì là người tính trơ cùng nô tính, bọn hắn không hề giống mình cố gắng, khát vọng có một cái "Chủ nhân", mang đi lấy hắn tiến lên. 

Tinh môn tuyên truyền đại chúng tinh cộng vinh vòng lý luận, để không ít người dính chiêu này, những người này ở đây đối mặt tiên tiến thế lực thời điểm tự ti, từ đọa, từ tiện, không nghĩ đuổi theo, ngược lại nguyện ý quỳ liếm. 

Liếm chó liếm đến cuối cùng không có gì cả. 

Đạo lý kia bọn hắn có lẽ hiểu, lại không nghĩ đi thừa nhận. 

Bọn hắn cho là mình có thể thu được Tinh môn ủng hộ, cuối cùng trở thành chúng tinh cộng vinh vòng một viên, trở thành đồng dạng thần nhân. 

Thế giới không thiếu tiến thủ người, nhưng là càng nhiều hơn chính là đông đảo chúng sinh. 

"Sứ đồ bọn họ hiện tại còn dừng lại tại Drem trong nước, vương quốc sụp đổ về sau, nơi đó quan phương thế lực bây giờ trở nên rất yếu, tăng thêm đại lượng Tinh môn người thẩm thấu ở nơi đó, đoán chừng sứ đồ bọn họ là đem nơi đó xem như cứ điểm. " 

"Nhất là tại hứa diệu có truyền tống năng lực tình huống dưới. " Alx cau mày nói. 

Bọn hắn dù sao cùng sứ đồ sóng vai chiến đấu qua, mặc dù sứ đồ bọn họ có rất nhiều mao bệnh, nhưng là bọn hắn năng lực lại rõ như ban ngày, những cái kia các loại năng lực cho bọn hắn trợ giúp rất lớn. 

Nhưng là là địch thời điểm, liền sẽ cảm thấy rất đau đầu. 

"Thật có thể xác định Drem sụp đổ là sứ đồ gây nên a? " Adrian ở một bên hỏi, hắn đối anh ngược lại là rất có hảo cảm. 

"Ân, Slick đã tìm tới chứng cớ. " Alx gật đầu xác nhận đến, mặc dù không rõ ràng Slick làm sao cầm tới chứng cứ, nhưng là kia xác thực chứng minh sứ đồ là Reid mẫu sự kiện hung thủ một trong, tối thiểu đồ sát Reid mẫu vương thất là bọn hắn làm. 

Thảo phạt đoàn cố ý tránh đi Tinh môn cầu hôn đội, lại một lần nữa xuất động. 

Nhìn xem kia từng cái mạnh mẽ thân ảnh, tại bọn hắn thấy không rõ địa phương, Negri đang cùng Lorraine đứng chung một chỗ. 

"Không nghĩ tới ngươi lại trợ giúp ta. " Negri nhìn cái này đội ngũ nói, Nala cũng có mất phương hướng thời điểm, cần hắn đẩy nàng một thanh. 

"Tiện tay mà thôi. " Lorraine cùng Negri giống như lão hữu nói chuyện phiếm, Slick chứng cứ, đúng là hắn cho. 

Negri hi vọng càng nhiều người động, gia nhập vào biến đổi bên trong, mà không phải dừng lại tại nguyên chỗ tầm thường vô vi. 

Thảo phạt đoàn hành động không thể gạt được Tinh môn, cũng không gạt được sứ đồ, cũng tương tự không thể gạt được Tinh Linh. 

Bởi vậy cái này tất nhiên là một lần hỗn chiến, Nala đoán chừng cũng biết điểm này. 

"Hiện tại Nala, vẫn được đi tại chính xác con đường lên sao? " Negri nhìn xem nhanh chóng hướng về Reid mẫu nước chui vào thảo phạt đoàn đám người, tự hỏi vấn đề này. 

Sau đó hắn liền thấy Nala tựa hồ quay đầu nhìn một cái. 

"Dừng lại nghỉ ngơi. " Nala ra lệnh, bởi vì là chui vào, bọn hắn cũng không có cưỡi ngựa, chỉ dựa vào nhân lực lao vụt, rất hao tổn thể lực, bởi vậy nhất định phải thời khắc bảo trì trạng thái, mới tốt nghênh đón chiến đấu. 

Nhanh chóng hạ trại, hơn ba mươi người cũng không có quá nhiều ngôn ngữ, bởi vì cái này rất có thể là Tà Linh thảo phạt đoàn một lần cuối cùng nhiệm vụ. 

Trước khi tới, Nala đã nói lên lần này nhiệm vụ gian khổ, nàng rất rõ ràng nhóm người mình hành động, rất có thể địch nhân kế hoạch bên trong một vòng, nhưng là một mực trốn tránh chỉ có thể để sự tình càng ngày càng hỏng bét, vượt khó tiến lên mới có thể đem đánh. 

Cho nên tại tỏ rõ nhiệm vụ về sau, đại bộ phận thực lực không đủ, hoặc là không muốn tham gia lần này nhiệm vụ người, lưu tại trụ sở, đoán chừng rất nhanh liền giải tán, chỉ có bọn hắn ôm riêng phần mình tín niệm, một lần nữa xuất phát. 

Ngay tại ăn đồ vật bổ sung thể lực Nala, đột nhiên nâng cao tinh thần sắc khẽ giật mình, bàn tay giữ tại trên chuôi kiếm, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời. 

Nơi xa mấy cái ánh lửa điểm nhỏ ngay tại nhanh chóng tiếp cận. 

"Địch tập ! " Lớn tiếng cảnh giới về sau, Nala rút ra của mình kiếm, Negri đưa cho nàng Long Lân Kiếm, đương nhiên bây giờ coi như Negri tại trước mặt cũng không nhất định có thể đem cướp đi. 

"Viễn trình tập kích a? " Nala đồng tử ngưng lại, tự giác nói cho nàng, trên trời vật kia tới gần sẽ có nguy hiểm. 

Bởi vậy không có chút do dự nào, tay nàng hơi chấn động, hướng lên vung ra một kiếm. 

Không khí bị vặn vẹo, thuần túy lực lượng kéo theo không khí, hình thành vài đạo kiếm khí, trảm kích đang bay tới sự vật phía trên. 

Hỏa diễm chi hoa tại thiên không nở rộ, tùy theo mà đến là lực trùng kích cùng tiếng vang ầm ầm. 

"Đây chính là đạn đạo a? " Nala ánh mắt chớp động, cùng những cái kia sứ đồ cùng một chỗ tác chiến thời điểm, nàng nghe trong đó một cái sứ đồ nói qua, nếu như tạo trừ đạn đạo, một vòng oanh tạc xuống dưới, cái gì mê vụ tất cả giải tán. 

Không nghĩ tới có một ngày sẽ là bọn hắn đến nếm thử loại này dị giới vũ khí. 

Bạo tạc qua đi, màu đen xám sương mù hướng về phía dưới phiêu đãng tới, hiển nhiên công kích là một lần tiếp một lần, thẳng đến bọn hắn triệt để bị hủy diệt cho đến. 

"Tìm tới bọn hắn, đánh bại bọn hắn ! " 

Nala đem kiếm nhất chuyển lần nữa huy kiếm, nhấc lên một trận cuồng phong, đem những cái kia sương mù thổi ra, liền thấy một điểm đen nhanh chóng biến lớn. 

A Cường trên người cơ bắp bành trướng, tại vai của hắn cùng dưới nách nhanh chóng mọc ra hai đôi cũng là cơ bắp bành trướng đại thủ. 

"1 2 0%, rơi núi kích ! " 

Lấy A Cường rơi xuống đất làm trung tâm, bùn đất cây cối bị đưa đẩy ra. 

"Vô tận võ đạo ! 3 0 0% đại địa đắm chìm quyền ! " 

Khóe miệng tràn đầy thoải mái ý cười A Cường, sáu con nắm đấm đồng thời đánh vào mặt đất. 

Sau một khắc thổ lục lăn lộn, như là địa long xoay người, mạng nhện bình thường vết rách tại mặt đất lan tràn, sau đó vô tận lực đạo từ trong đó xung kích mà ra. 

Đứng ở trên mặt đất sự vật, toàn bộ bị chấn lên. 

"5 0 0%, võ đạo vòi rồng quyền ! " A Cường thân thể càng phát ra bành trướng, từng quyền từng quyền huy động, dưới chân chuyển động, cả người hóa thành như vòi rồng, nắm đấm của hắn tại lúc này tựa như có thể vô hạn kéo dài, những cái kia bị chấn lên sự vật, toàn bộ trở thành hắn công kích mục tiêu. 

Ngăn ở không trung cây cối tảng đá bùn đất, tại nắm đấm của hắn dưới, phảng phất toàn bộ hóa thành bột phấn, cũng tại quyền phong lôi kéo dưới, như là từng khỏa nhỏ bé đạn, hướng về chung quanh bắn phá. 

Giờ phút này hắn liền phảng phất trở thành đấu võ chi thần, tại hướng tất cả Nhân Xiển thuật cơ bắp cùng lực lượng kết hợp phía dưới võ đạo vẻ đẹp. 

Thẳng đến một vòng kiếm quang hiện lên, sáu cánh tay cánh tay tận gốc đứt gãy, Nala nhảy lên mà ra, kiếm phong phun trào, không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp đâm vào A Cường thân thể. 

Nhưng là phun ra ngoài cũng không phải là máu tươi, mà là cơ bắp, càng ngày càng nhiều cơ bắp tuôn ra. 

"Cứ việc không quá phù hợp võ đạo tinh thần, nhưng là đây cũng là đối ngươi tôn trọng, thánh nữ điện hạ ! " A Cường nhếch miệng cười một tiếng, cơ bắp lan tràn, lôi cuốn Long Lân Kiếm, phảng phất một cái cơ bắp quái vật, hướng về Nala vọt tới, đồng thời ở trên người hắn cũng xuất hiện một đạo đen nhánh quang mang. 

Hào quang loé lên, Nala đã biến mất tại mảnh này tàn tạ đại địa bên trên. 

Đợi đến Nala hai mắt tỏa sáng lúc, hứa diệu chính tung bay ở giữa không trung, mặt đất che kín trận văn, chung quanh muôn hình muôn vẻ sứ đồ, chính tràn đầy ác ý nhìn xem nàng.. Được convert bằng TTV Translate.