Chương 7: Trợ thủ

	Noah làm Negri nghĩa người, ở ban đầu lửa nơi đóng quân trong trận chiến ấy, bị Negri hấp thu đến trong cơ thể.

	Nếu như căn cứ phổ biến nhận thức, lấy chân linh đến luận chứng một cái người có phải là hay không bản thân, như vậy Noah đang bị Negri hấp thu một khắc đó đã tử vong.

	Nhưng nếu như lấy nhân cách ý chí ký ức tình cảm đến luận, Noah vẫn cùng Negri sống cùng nhau, ở dung hợp Hồn Chi Huyết sau khi, Noah liền đã biến thành Negri một phần, thậm chí có thể xưng là Negri một nhân cách khác.

	Negri hiện tại phải làm, chính là đem Noah nhân cách ý chí ký ức tình cảm truyền vào đến trước mắt linh hồn của thiếu niên này bên trong, để Noah khuôn chạm trổ bao trùm thiếu niên này, đạt thành để Noah sống lại hiệu quả.

	Bởi xuyên qua ban đầu lửa đường nối, hắn Hồn Thể trước nay chưa từng có suy yếu, bởi vậy hắn cũng chỉ giữ ba cái nhân cách mô hình, một cái chính là chính hắn chủ yếu nhất nhân cách Negri, mặt khác hai cái chính là Noah cùng sát thủ Jack.

	Noah là Negri nghĩa người, hắn có thể hoàn mỹ chấp hành Negri tất cả mệnh lệnh, như vậy trợ thủ là Negri cần.

	Cho tới sát thủ Jack nhân cách khuôn, hắn phó hồn vốn là đến từ Negri, ở cấy ghép phó hồn sau khi, hắn nguyên bản linh hồn rồi cùng phó hồn xảy ra kỳ diệu phản ứng, ở ban đầu lửa đường nối, cần bỏ qua thời điểm, Negri đã ở Jack cùng Connor khuôn trong lúc đó do dự qua.

	Connor trầm mặc ít nói, phục tùng mệnh lệnh, tuy rằng không bằng Noah như vậy hoàn mỹ, thế nhưng thân là tôi tớ cũng cực kỳ tin cậy, thế nhưng Negri cuối cùng vẫn là bảo lưu lại Jack, bởi vì người sau cái kia không thể dự đoán tính chất nhảy nhót tư duy, là Negri cần, Connor mặt trên còn có Noah, cũng không phải cần thiết.

	Nhìn hôn mê Noah, Negri tiến hành rồi cuối cùng một phần, đuôi phía sau xúc tu đứt đoạn mất một đoạn, tiến vào Noah bên trong thân thể.

	"Gánh nặng vẫn có chút lớn." Negri thân thể lại nữa lui nhỏ hơn một chút, đem cái kia xúc tu bổ sung hoàn chỉnh, Vĩnh Tội chi Long hình thái, là Negri kích phát Hồn Chi Huyết sai lầm bản chất đạt tới một cái hình thái, đem một cái xúc tu trồng vào Noah trong cơ thể, chính là vì để hắn cũng không chịu đến khả năng bị số mệnh sức mạnh ảnh hưởng.

	Có điều đồng thời duy trì hai bộ phận Vĩnh Tội chi Long thân thể, đối với Negri tới nói là một cái khiêu chiến.

	"A. . ." Nằm dưới đất thiếu niên chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy Negri sau khi, liền liền vội vàng hành lễ: "Negri đại nhân."

	"Cảm giác làm sao?" Negri phe phẩy cánh hỏi.

	"Đối phương ý chí quá mức nhỏ yếu, bị ta dễ dàng đánh đổ, đã hoàn thành toàn diện bao trùm, thế nhưng đối phương chân linh đối với ta còn là có bài xích, ta cần phải hoàn thành tiền nhậm chấp niệm, mới có thể dung hợp đối phương chân linh, sản sinh hồn khí cung dưỡng đại nhân."

	"Cũng không cần dung hợp chân linh." Negri lắc lắc đầu nói rằng: "Ngươi đánh tan người của đối phương cách ý chí, lấy ý chí của ngươi còn có thể bảo đảm tự thân không bị đối phương ảnh hưởng, thế nhưng nếu như ngươi dung hợp chân linh, cái kia không biết chân linh liền sẽ lây nhiễm ngươi, làm ngươi ở trong lúc vô tình biến thành một người khác."

	Ở Negri vẫn là Vương Uyên thời điểm, liền đối với những kia sau khi chuyển kiếp, lập tức tán đồng chính mình thân phận mới người cảm thấy kinh ngạc không thôi, như vậy rốt cuộc là Xuyên Việt Giả mượn thể trọng sinh, vẫn là bản thổ dung hợp xuyên qua ký ức liền không được biết rồi.

	Vương Uyên cứ việc cũng đã biến thành Negri, thế nhưng đó là hắn mình làm ra lựa chọn, hắn rõ ràng nhận thức đến chính mình không đủ, liền từng điểm từng điểm hấp thu chính mình công nhận phẩm cách, thăng hoa trở thành Negri.

	Những người "xuyên việt" kia càng ngày càng tán đồng xuyên qua sau thân phận, theo Negri, liền là bọn hắn dần dần bị chân linh tiềm lây nhiễm quá trình, cuối cùng bị chân linh triệt để chi phối, điều này làm cho Negri đối với chân linh tránh không kịp.

	"Hiểu." Noah phục tùng Negri mệnh lệnh, bắt đầu toàn diện chống lại dung hợp chân linh, từ chối hoàn thành tiền thân chấp niệm, sau đó Negri liền quan sát được, thuộc về thiếu niên kia chân linh ly khai bộ thân thể này biến mất không còn tăm hơi, đi vào luân hồi mới.

	Sau đó Noah tàn hồn bắt đầu tiêu tan, Negri nói thầm quả nhiên, đang chuẩn bị thu về Noah tàn hồn, chỉ là vào lúc này, Negri phát hiện mình dị giới xâm lấn xảy ra tác dụng, Noah tàn hồn bị quyền hành bảo vệ, chỉ là không có chân linh phối hợp, Noah đối với bộ thân thể này lực chưởng khống không đủ, cả người hiện ra âm u đầy tử khí, dường như một bộ thi thể.

	"Quả thế, nói như vậy, ta nên vui mừng thu được dị giới xâm lấn quyền hành sao?" Negri thông qua Noah xuất hiện, hiểu dị giới xâm lấn cái quyền hành này đối với  hắn tầm quan trọng.

	Thế giới này không giống với hỏa diễm thế giới, nó không có lửa diễm thế giới sai lầm, theo bình thường góc độ mà nói, tàn hồn căn bản sẽ không sinh ra, nếu như không có dị giới xâm lấn quyền hành, như vậy lấy Negri hư nhược Hồn Thể trạng thái, lúc đó hoặc là dung hợp cái kia Từ Minh chân linh, hoặc là đại khai sát giới săn giết chúng sinh đến khôi phục chính mình, hai loại lựa chọn này đều không phải là Negri mong muốn.

	Cũng chính là dị giới xâm lấn quyền hành, mới để cho Negri tàn hồn trạng thái được bảo vệ, hiện tại cũng bởi vì quyền hành bảo vệ, Noah tàn hồn mới có thể tồn tại, không cần dung hợp những người khác chân linh.

	"Quả nhiên vẫn là nhỏ yếu." Negri càng ngày càng biết được chính mình nhỏ yếu, lần này là "Vận may" thu được dị giới xâm lấn quyền hành, chính mình tàn hồn trạng thái cũng bị coi là dị giới một khâu, vì lẽ đó được quyền hành bảo vệ.

	Như vậy nếu như đạt tới là không có quyền hành thế giới, mình là không phải chỉ có thể bị tình thế chi phối, đi làm chính mình chuyện không muốn làm đây.

	"Vì lẽ đó càng cường đại, có thể lựa chọn quyền lợi mới càng nhiều." Nếu như lúc đó Negri còn nhỏ yếu một điểm, liền đại khai sát giới đều không làm được, như vậy cũng chỉ có thể lựa chọn dung hợp chân linh.

	Ngược lại nếu như hắn lúc đó càng mạnh mẽ hơn, như vậy là không phải là có thể chính mình duy trì chính mình, mà không cần dựa vào "Vận may" có được quyền hành đây.

	Đương nhiên cái này cũng không đại biểu Negri liền sẽ đem dị giới xâm lấn quyền hành bỏ đi không cần, để bày tỏ kỳ chính mình bao nhiêu ghê gớm, thừa nhận chính mình nhỏ yếu cũng không phải một chuyện mất mặt, chỉ phải cố gắng nắm lấy cơ hội đi thay đổi, đó chính là một cái đáng quý phẩm chất.

	Negri đặc biệt là coi trọng chính mình loại này phẩm chất, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể không đoạn phát hiện mình không đủ, sau đó nắm lấy cơ hội bổ khuyết, cũng vượt qua loại này không đủ.

	"Noah ngươi tạm thời lấy thân phận này sinh hoạt, đối với thế giới này hết thảy đều biết đi." Negri hỏi.

	"Theo trí nhớ của đời trước bên trong đã hiểu gần đủ rồi." Noah gật đầu: "Đồng thời ta cũng xuất hiện thứ cấp thức tỉnh chinh triệu, chỉ có điều Hồn Thể quá mức suy yếu, cụ thể là năng lực gì cũng không có bày ra."

	"Rất tốt, tai ách khẩn cấp Ứng Đối Khoa người rất nhanh sẽ đến, chính ngươi cẩn thận, bọn họ nhất định sẽ giám thị ngươi, có điều không cần lo lắng, bọn họ tuy rằng mạnh mẽ, nhưng mang gông cùm, bị hạn chế ở quy tắc bên trong, tin tưởng ngươi có thể ứng với đối với bọn họ, ta nghĩa người, Noah!"

	"Ta rõ ràng, ta sẽ hoàn thành mệnh lệnh của ngài." Noah lĩnh mệnh.

	Cảm tạ: Khiến tại mộc, ridn, 6+11, giết chóc hai tương tư, không làm người JO Tarō khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Cầu thu gom, cầu phiếu đề cử, cầu vé tháng, cầu sách đơn thu nhận.