Chương 25: Xong ngược

	"Vô tri người, ta sẽ cho ngươi biết, Tai Vương sức mạnh." Phương Trạch bên người Tai chi Lực lấp lóe, trước mặt hắn vách tường trực tiếp hóa thành bột phấn.

	"Vô tri?" Negri cười cợt, cũng mị có phản bác, mượn giảm béo thuốc chích đại bán, hắn Tai chi Lực năng lực đã đạt tới cấp D, tuy rằng không sánh được Phương Trạch, thế nhưng cũng miễn cưỡng đủ.

	Từ bên hông móc ra một cái tiểu chủy thủ, Negri cảm giác Phương Trạch khổng lồ kia Tai chi Lực, cũng không có bất kỳ lo lắng.

	Nhìn cái kia dâng trào mà đến Tai chi Lực, Negri chuyển động trong tay tiểu chủy thủ, quay về Tai chi Lực vung đánh, kinh khủng kia Tai chi Lực liền ở bên cạnh hắn tầng tầng tán loạn.

	Tai chi Lực là do ý niệm đến điều khiển, mà cây chủy thủ này, chính là Negri một cái vật thí nghiệm, thông qua linh hồn kỹ thuật rèn đúc kết hợp Tai chi Lực vật liệu, rèn đúc cây chủy thủ này, ngoại trừ có thể không nhìn Tai chi Lực ở ngoài, tác dụng chủ yếu nhất chính là cách trở ý niệm.

	Vì lẽ đó những kia bị Phương Trạch ý niệm điều khiển Tai chi Lực, đã bị Negri trực tiếp cắt đứt.

	Tay vẩy một cái, chủy thủ bay thẳng đi ra ngoài, nhằm phía Phương Trạch ánh mắt.

	Phương Trạch cuống quít điều động Tai chi Lực, lại phát hiện đối với thanh chủy thủ kia không có một chút tác dụng nào.

	Sau một khắc chủy thủ quỹ tích mạnh mẽ thay đổi, độ lệch đến một bên khác, Negri tay kéo một cái, chủy thủ bị trực tiếp giật trở về, chỉ thấy ở chủy thủ mặt sau có một cái đồng dạng là Tai chi Lực vật liệu rèn đúc dây nhỏ.

	"Quyền hành?" Negri nhìn về phía Phương Trạch phía sau ba cái nhân trung thiếu nữ kia, nhớ tới thu tập tình báo, trong lòng hiểu rõ: "Lưu Thỉ sao?"

	Phương Trạch phun ra một hơi, để chính mình trấn tĩnh lại, ở vừa nãy một khắc đó, hắn thật sự suýt chút nữa coi chính mình sẽ chết.

	"Thanh chủy thủ kia sẽ là của ngươi dựa dẫm sao? Để Tai chi Lực khống chế trở nên vô hiệu?" Phương Trạch thần sắc nghiêm túc lên, hắn thừa nhận ở vừa nãy hắn coi thường tên khốn kiếp này, suýt chút nữa để chính mình lâm vào hiểm cảnh.

	Lại nữa nắm chặt chủy thủ, Negri cũng không trả lời, loại này rèn đúc vật liệu vẫn là quá ít, hắn chỉ có thể chế tạo như vậy một cây chủy thủ, nếu như lại nhiều hơn chút, là có thể rèn đúc một cái găng tay, hoặc là đao kiếm gì gì đó.

	"Lần này ta sẽ không cho ngươi cơ hội." Phương Trạch quần áo bắt đầu tung bay, càng nhiều hơn Tai chi Lực bắt đầu phun trào: "Ngươi cũng phải dùng Tai chi Lực bao vây tay của chính mình, mới có thể sử dụng chủy thủ đi công kích ta Tai chi Lực."

	"Bất đồng Tai chi Lực sẽ triệt tiêu lẫn nhau, thế nhưng làm Tai chi Lực chênh lệch cực lớn thời điểm, lấy ngươi cái kia cấp D Tai chi Lực thì không cách nào ngăn cản."

	"Thử công kích đi, ta Tai chi Lực sẽ đem tay ngươi khuấy thành phấn vụn." Phương Trạch tuy rằng trong miệng nói như vậy, thế nhưng biểu hiện nhưng cực kỳ chăm chú, hắn nguyên bản bị phẫn nộ xông bất tỉnh đầu óc dần dần tỉnh táo.

	"Liền ngay cả Tai chi Lực vật liệu, cũng không cách nào hoàn toàn miễn dịch Tai chi Lực." Negri nhìn Phương Trạch trên người bị nhấc lên đến quần áo, những kia quần áo tất cả đều là Tai chi Lực vật liệu, thế nhưng ở Phương Trạch đem hết toàn lực Tai chi Lực dưới, cũng đang điên cuồng tung bay đong đưa.

	Negri cầm trong tay chủy thủ xông về phía trước, thân hình linh hoạt ở Tai chi Lực bên trong lấp lóe, tay bao bọc Tai chi Lực không ngừng vung lên, đem Phương Trạch lan tràn tới Tai chi Lực chặt đứt.

	"Ngươi dư thừa động tác nhiều lắm, bị giới hạn bản thân ngươi loài người bản năng, ngươi ở đây làm bất kỳ công kích trước, ngươi đều sẽ xuất hiện bản năng động tác, đem sự công kích của ngươi ý đồ để lộ." Negri vung tay lên, đem Phương Trạch trước mặt Tai chi Lực cắt ra, cái trán một luồng Tai chi Lực dâng trào nhằm phía Phương Trạch.

	Phương Trạch lại nữa đè ép ra một tầng Tai chi Lực bảo vệ chính mình, Negri Tai chi Lực xung kích ở nó trên người, hai cỗ Tai chi Lực đụng vào nhau triệt tiêu lẫn nhau, xung kích để Phương Trạch thân thể ngửa về đằng sau đi, co quắp ngồi dưới đất.

	Thế nhưng sau một khắc Phương Trạch thân thể lại nữa tuôn ra số lớn Tai chi Lực, Negri không thể không lui lại.

	Phương Trạch thở hổn hển, ở trán của hắn xuất hiện một cái chỗ vỡ, máu tươi không ngừng tràn ra, đem sắc mặt của hắn nhuộm đỏ.

	"Tai chi Lực là theo ý niệm chi phối." Negri thân thể thoáng lui về phía sau, chủy thủ trong tay tùy ý vung vẩy, đem lan tràn Tai chi Lực đánh tan: "Vì lẽ đó ngươi muốn học nhất tâm nhị dụng."

	"Một phần tâm tư chi phối thân thể, một phần tâm tư chi phối Tai chi Lực, đem hai cái năng lực đối lập thống nhất lên, lực chiến đấu của ngươi sẽ tăng lên một đoạn dài." Negri dường như thật sự đang tiến hành dạy học chiến bình thường.

	"Xem ra thu được Tai Vương năng lực sau khi, ta xác thực tự đại." Phương Trạch từ dưới đất bò dậy, Tai chi Lực phun trào, đem dán lại mặt máu tươi sụp ra.

	"Lại suýt chút nữa bị ngươi đánh giết, vẫn là hai lần." Phương Trạch duỗi ra một cái tay che chính mình vết thương trên trán, trên người của hắn Tai chi Lực cũng dần dần bằng phẳng, nhìn qua có chút tạm hoãn chiến đấu ý tứ.

	"Cho nên, ngươi nghĩ biểu đạt cái gì?" Negri cầm trong tay chủy thủ đứng trên đường cái, theo Phương Trạch ý tứ tạm hoãn tiến công.

	"Vì lẽ đó. . . Ngươi trước tiên sống sót đi." Phương Trạch vẻ mặt trở nên lãnh đạm, trên bầu trời truyền đến oanh lôi tiếng, đó là sao băng ở cao tốc vận động bên trong sinh ra âm bạo.

	"Kéo dài thời gian, tốt sử dụng quyền hành sao?" Negri đã có thể cảm giác được cái kia cỗ cảm giác ngột ngạt, còn có cái kia sao băng cùng không khí ma sát mà sinh ra cực nóng.

	Đối diện Phương Trạch trên người Tai chi Lực từng tầng từng tầng đem bao vây, loại này đường kính sao băng, hắn đã khảo nghiệm qua, thì không cách nào thương tổn bao vây ở Tai chi Lực hắn.

	"Như vậy sẽ dạy ngươi một lần đi." Negri chậm rãi nói rằng: "Kẻ địch đột nhiên phối hợp ngươi sách lược lúc, ngươi liền cần lo lắng đối phương là không phải nhìn thấu ngươi sách lược, cũng có phản chế thủ đoạn."

	"Cũng tỷ như hiện tại." Negri thân thể đột nhiên trướng lên, từng khối từng khối bắp thịt nổi lên, y phục trên người bị xé rách, da dẻ bởi cực hạn bành trướng, bị banh thành đỏ như màu máu, trong nháy mắt, Negri liền do một cái mị lực giá trị đầy cách nhân loại hóa thành một cái cả người màu đỏ bắp thịt tên béo.

	Hai tay hắn kéo một cái, Phương Trạch liền phát hiện món đồ gì siết lại hắn thân thể, đưa hắn kéo hướng Negri.

	"Là tuyến!" Phương Trạch đảo mắt liền nghĩ đến Negri trên chủy thủ cái kia liền với tuyến, đối phương đang công kích hắn thời điểm, không chỉ dùng chủy thủ rạch ra Tai chi Lực, sau đó dùng Tai chi Lực công kích hắn, đồng thời còn vung vẩy tuyến đưa hắn buộc chặt.

	Bởi tuyến là Tai chi Lực vật liệu, trong thời gian ngắn Phương Trạch vẫn đúng là không giải được, chỉ có thể bị Negri kéo đến bên người, viên kia sao băng rơi rụng, hắn Tai chi Lực có thể phòng hộ hắn, chỉ là ở xung quanh, mà không phải trực tiếp bị đập trúng.

	Nếu là hắn bị đập trúng, phỏng chừng coi như không chết cũng sẽ tàn phế.

	"Hắn chẳng lẽ muốn cùng ta đồng quy vu tận?" Phương Trạch trong lòng sinh ra vô tận hoảng sợ.

	Chỉ là sau một khắc, Negri ánh mắt trở nên vô thần, sao băng trực tiếp nện xuống đến, huyết nhục nổ tung sau đó hóa thành thịt nát, Phương Trạch thân thể bay ngược va xuyên Negri cửa hàng vách tường rơi ở trong đó.

	Phương Trạch khặc máu tươi, vô cùng chật vật ngã xuống mặt đất, đang lúc này, bên cạnh một cái rương bị đẩy ra, một cái tay gãy từ bên trong bò ra ngoài, lòng bàn tay mở ra một cái miệng ba, phát sinh Negri âm thanh: "Cuối cùng sẽ dạy  ngươi một lần, chú ý quan sát, biết dùng lời nói hấp dẫn sự chú ý người, cũng không phải chỉ có một mình ngươi."

	Đoạn đầu ngón tay vung lên, rất nhanh sẽ bò đến phế tích bên trong, kéo một cây chủy thủ rời xa.

	Thật không tiện, ngày hôm nay có chút việc, trạng thái cũng không tiện, muộn như vậy mới đổi mới, thực sự xin lỗi, sẽ chờ dưới còn có một canh, thêm vào lại thu được một cái vạn phần thưởng, hiện nay nợ càng Chương 14:, ngày mai bắt đầu mỗi ngày canh tư bù càng, mãi đến tận bù đắp, hư minh nếu như không làm được bôi bỏ ta F bàn, khặc khặc, nói được là làm được. Cảm tạ: Học không có năng lực mình vạn phần thưởng chống đỡ, cảm tạ: Ảnh tùng • chín gõ, phúc từng minh, cuồng dã thời kỳ trưởng thành, thư hữu 20180223172 559474, hanh ca mèo, nhỏtang246 khen thưởng, chân tâm cảm tạ.