Chương 98: toàn diện khai chiến（ bốn）
Chiến tranh chưa hề đình chỉ, Tinh môn người cũng chỉ là tạm thời rút đi, các loại quấy rối chiến thuật tầng tầng lớp lớp, vì chính là kéo dài đầu này con đường hoàn thành thời gian. 

Đồng thời chỉ có đem Nala kéo ở đây, mới có cơ hội giết chết nàng. 

Dưới tình huống bình thường, muốn giết chết một cái ngay tại tạo dựng con đường cường giả, nhất định phải người cùng đẳng cấp có thể kìm chân không cho hắn chạy trốn mới được. 

Mà Tinh môn bên này ba lần thần tính chảy ra rất nhiều người, nhưng là chân chính gánh chịu chân lý hạt giống, ngay tại tạo dựng con đường người lại ít càng thêm ít, coi như có thể lấy ra cũng bất quá là một chút không trọn vẹn mặt hàng, không so được Nala. 

Lần này ba lần thần tính chảy ra người, Tinh môn phái ra không ít, các loại phương diện cường giả càng là rất nhiều, nhưng là chân chính có thể đang đối mặt địch Nala cũng không nhiều. 

Đây là chỉ là tại Nala không cách nào phát huy toàn bộ năng lực tình huống dưới, bằng không bọn hắn căn bản không có kéo chết Nala khả năng. 

Không đợi Nala tu chỉnh bao lâu, Tinh môn người liền lại một lần nữa đột kích, bọn hắn trở nên càng phát ra khó chơi, Nhậm Đông Lưu thậm chí liên mặt đều không lọt, liền trốn ở Chu Vũ không khí lĩnh vực bên trong, điên cuồng triệu hoán các loại sinh mệnh, đi săn giết thảo phạt đoàn những người khác. 

Bức bách Nala chỉ có thể không ngừng bôn tẩu, một khi nàng như là trước đó như vậy muốn tới gần Nhậm Đông Lưu hoặc là Vương Viện, liền sẽ nhận vô số người liều mình ngăn cản. 

Những người này ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì e ngại, thậm chí không có cái gì tình cảm, phảng phất như là một bộ cỗ máy chiến tranh, thao túng các loại súng hơi nước hoặc là vũ khí chặn đường Nala. 

Nala hơi quan sát về sau, phẫn nộ trong lòng chi hỏa liền càng thêm thịnh vượng. 

Loại này khôi lỗi binh sĩ tình cảm toàn bộ bị thiến, đồng thời còn bị nhen lửa sinh mệnh lực, tinh thần của hắn cực kì phấn khởi, cơ hồ sẽ không mệt nhọc, quan sát năng lực, năng lực phản ứng đều chiếm được tăng lên cực lớn, nhưng là đại giới chính là tính mạng của bọn hắn tốc độ đang lấy dĩ vãng mấy chục lần tốc độ lưu trôi qua. 

Nguyên bản còn có thể sống năm mươi năm người, sống tối đa hai năm liền sẽ chết đi, nhưng là trước khi chết, hắn đều sẽ duy trì loại này phấn khởi trạng thái. 

Đây là tại tàn phá sinh mệnh, bị nhen lửa sinh mệnh chi hỏa người, không hề giống là một đóa nở rộ đóa hoa, ngược lại giống như là một cái bị thúc mà dị dạng trái cây, muốn bao nhiêu xấu xí liền có bao nhiêu xấu xí. 

Nỗ lực đại lượng nhân mạng làm đại giá, Tinh môn người kéo lại Nala, thậm chí tiến một bước bức bách nàng mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn vận dụng hỏa diễm lực lượng hoặc là Hắc Uyên lực lượng. 

Không chiếm được nghỉ ngơi Nala nhìn qua càng ngày càng mạnh, nhưng là tình trạng của nàng lại càng ngày càng kém. 

"Buổi tối hôm nay nói là sẽ có một chi viện quân tới, có thể chia sẻ ngươi một chút áp lực, còn có ba ngày, ba ngày sau đại bộ đội liền sẽ đến, lúc kia thông đạo cũng không kém đều tu kiến tốt. " Transina ngồi tại Nala bên cạnh, đau lòng con mắt chung quanh đều đỏ. 

Nala là trong mọi người áp lực lớn nhất một cái kia, nhưng là lực lượng cá nhân chỉ cần không thành tựu con đường, đều khó mà đối kháng quần thể. 

Lần này Tinh môn phái tới người chừng mấy ngàn, mà Nala đẳng hộ vệ tăng thêm kiến trúc công nhân cũng bất quá mấy trăm, lấy một địch ngàn cũng không dễ dàng, chớ nói chi là những địch nhân này toàn bộ trang bị hơi nước khoa học kỹ thuật vũ khí, Nala nếu như bị đánh trúng cũng sẽ có chút phiền toái nhỏ. 

Tăng thêm Nhậm Đông Lưu chế tạo đại quy mô hoạt hoá sinh vật quân đoàn cùng sứ đồ bên trong không ít cao thủ, liên Nala đều chỉ có thể bị ngăn chặn. 

Đương nhiên đồng dạng, bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản đại quân lực lượng. 

Cái này dù sao cũng là một trận thế chiến, giờ phút này tham chiến binh lực nhiều đạt hơn ngàn vạn, mấy cái quốc gia tạo thành minh ước nước tính cả thảo phạt đoàn, tham chiến binh lực đại khái tại 6 triệu tả hữu, mà Tinh môn người càng là đạt tới 9 triệu người. 

Mới thành lập thứ năm mươi hai quân đoàn ngay tại chạy tới nơi này, nhân số có năm vạn người. 

Cái này năm vạn người sẽ thành Troy bên trong thành chi viện, bọn hắn cũng sẽ thành cuộc chiến tranh này mấu chốt. 

Một khi bọn hắn thông đạo không có giữ vững, địch nhân đem nơi này phá hủy, năm vạn người không cách nào kịp thời đến Dante lạc phòng trong thành, như vậy chiến cuộc đem triệt để trượt hướng đối thảo phạt đoàn bất lợi kia một mặt. 

"Chính là chỗ này a? " Tới gần chạng vạng tối lúc, Parry cùng Alem cùng Rami đứng tại một chỗ đá vụn trên núi, đi theo phía sau một đội nhân mã. 

Đá vụn núi chung quanh còn có thể nhìn thấy không ít vết máu, nếu như cẩn thận đi tìm kiếm, nói không chừng còn có thể đống đá vụn phía dưới tìm tới người thi thể. 

Nơi này từng là đổ sụp thánh trong cốc một chỗ chiến trường, Nala từng dẫn đầu mọi người ở đây ngắm bắn Tinh môn người. 

Mà Parry bọn hắn trước đó cũng nhận được một phong mật tín, mật tín bên trong cáo tri bọn hắn Nala lần này hành động, cũng nói rõ địch nhân một chút bố trí. 

Viết thư người xưng thảo phạt đoàn cùng minh ước quốc chi bên trong có nội gian, lần này đến đây chi viện Nala người có vấn đề. 

Parry ba người từ khi từ Nala nơi đó rời đi về sau, liền tiếp theo bọn hắn thám hiểm, cũng góp nhặt không ít tài phú, tại chiến tranh bộc phát về sau, bọn hắn lợi dụng cái này một bút tài phú kéo một con bộ đội, xem như nửa quân đội nửa lính đánh thuê tổ chức. 

Bọn hắn tiếp nhận minh ước nước thuê, cùng Tinh môn người chiến đấu, đoạn thời gian trước đánh xuống một cái trấn nhỏ về sau, liền kết thúc thuê, muốn tiến về tiền tuyến tìm kiếm càng lớn thị trường. 

Sau đó bọn hắn liền nhận được kia phong mật tín, đối với gửi ra tin người, bọn hắn vẫn tương đối tin phục, cho nên bọn họ mang theo mình người chạy đến nơi này. 

Dù sao coi như không có vấn đề, bọn hắn cũng có thể chi viện Nala, tương phản nếu là có vấn đề, bọn hắn chính là một chi kì binh. 

"Không nghĩ tới người kia thế mà xâm nhập vào Tinh môn bên trong, đồng thời căn cứ tình báo này, hắn tối thiểu cũng làm được cao tầng. " Rami thể nội Catobu đã dần dần không xuất hiện ở hiện, tương phản Rami trở nên càng ngày càng thành thục. 

"Cái đề tài này vẫn là không cần hàn huyên nữa, bộ đội tiếp viện đã qua tới. " Alem ôm một quyển sách, ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, tro bụi điều khiển năng lực đã để hắn có thể phân rõ nhỏ xíu mực in, hắn tình cảm cũng không có phong phú, ngược lại càng lúc càng mờ nhạt đỗ. 

Hắn sở dĩ cùng Parry bọn hắn thành tựu cái dong binh đoàn này, chính là vì thu thập các loại tri thức, hắn chưa từng cần dư thừa thù lao, có thể đổi thành tri thức tốt nhất, đến bây giờ đã không giống như là một cái lính đánh thuê đầu lĩnh, ngược lại giống như là một cái học giả. 

Hắn thu hồi trong tay sách, một cỗ tinh tế tro bụi ở bên cạnh hắn lưu động. 

Cái này từng nhánh viện binh bộ đội là minh ước nước chi viện Nala bọn hắn, mang đến không ít vật chất, đồng thời cũng là vì dò xét thông đạo tu kiến tình huống, bằng không năm vạn người quân đội cũng không thể tùy ý điều động. 

Hệ thống 2 3 3 3 cũng ngay tại cái này một nhóm chi viện bên trong, hắn bám vào một sĩ binh trên thân, run lẩy bẩy, không rõ ràng vì cái gì Negri để hắn bám vào minh ước nước một tên lính quèn trên thân, nhưng là hắn chỉ có thể làm theo, bằng không hắn liền bị phá hủy. 

Ngay tại 2 3 3 3 suy nghĩ đợi chút nữa nhìn thấy Nala sẽ như thế nào lúc, tại một bên khác, Tinh môn cũng tới một nhóm chi viện, cầm đầu là một cái mập mạp thương nhân, chính một mặt ôn hòa đem các loại vật tư giao cho Nhậm Đông Lưu. 

Không có cách nào, Tinh môn lấy kinh tế thủ đoạn điều khiển thủ hạ lãnh địa, hội tụ rất nhiều nhân thủ, thương nhân địa vị tự nhiên bị cất cao rất nhiều, tại Tinh môn trì hạ, không có gì tài sản quý tộc thậm chí so ra kém bình dân. 

Bởi vậy không ít thương nhân đồng thời cũng tại Tinh môn bên trong thân cư yếu chức. 

"Đại thương nhân Tarroi? Hoan nghênh ngươi. " Nhậm Đông Lưu cũng khó được cho người này một chút sắc mặt tốt, dù sao đối phương mang đến vật tư cùng nhân thủ, những ngày này mặc dù bọn hắn kéo lại Nala, nhưng là giết người cũng giết có chút hung ác, bọn hắn cũng gấp cần chi viện: "Hi vọng ngươi có thể cho chúng ta mang đến thắng lợi" 

"Đương nhiên ta sẽ dẫn lấy thắng lợi cho các ngươi. " Tarroi trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.. Được convert bằng TTV Translate.