Chương 23: Thế giới mặt khác

	"Tất cả xung quanh đều ở đây hoá vật sống." Negri phát hiện, trước hắn ở nhà đã biến thành một cái to lớn huyết nhục đầu lâu.

	Bùn đất đã biến thành thịt, đường phố đã biến thành to lớn sâu, còn đang không ngừng nhúc nhích, bậc thang sống lại, trở thành vài con chồng lên nhau sâu thịt, lan can sống lại, trở thành một con siêu dài rết.

	Hiện thực mặt khác thực vật, tuy rằng cũng là sinh mệnh, thế nhưng đối phương căn nguyên nhưng cực kỳ bạc nhược, vì lẽ đó ở rất nhiều nhân loại xem ra, thực vật không tính là chân chính sinh mệnh.

	Ở thế giới này thực vật nhưng trở nên càng thêm tươi sống, chúng nó có căn nguyên, có Hồn Thể, có sáng tỏ sướng vui đau buồn.

	Thế giới trở nên càng ngày càng xa lạ, nhưng lại khiến người ta cảm thấy, thế giới bản nên như vậy, thế giới như vậy mới là thế giới chân thực.

	Sống và chết, hữu cơ cùng vô cơ, tồn tại cùng không tồn tại, một ít ở bình thường thế giới rõ ràng sáng tỏ quy tắc, ở đây dường như cũng đã mơ hồ.

	Đến cuối cùng liền ngay cả không khí đều dường như đã biến thành vật còn sống, nhân loại chính là sinh sống ở trong cơ thể hắn.

	Có lẽ chính là loại này vạn vật đều sinh thế giới, mới có thể để ban đầu tiếp xúc tới đây im ắng người cho rằng nơi này là thần lĩnh vực đi.

	Dù sao ở rất nhiều thần thoại điển tịch hoặc là cố sự bên trong, sáng tạo sinh mệnh, xưa nay đều là thần linh đặc quyền.

	"Vô Thanh giáo hội người, cũng không phải cải biến này một cái khu vực, chỉ là xốc lên khu vực này một cái khác mặt." Negri cất bước ở hóa thân làm to lớn sâu trên đường phố, cẩn thận quan sát đến những thứ đồ này.

	Những cảnh tượng này ở bình thường cũng là tồn tại, chỉ có điều cảnh tượng như thế này là nhân loại nhận biết không tới, nhưng nó xác xác thật thật tồn tại.

	Vô Thanh giáo hội ba người kia làm, bất quá là đem một ít then chốt thay đổi, nhuộm Negri nhận biết phát sinh thay đổi, đem tất cả những thứ này hiện ra ở Negri trước mặt, mà cái này then chốt chính là âm thanh hoặc là nói thính giác.

	Theo toàn bộ thế giới dị biến càng lúc càng kịch liệt, toàn bộ thế giới bầu không khí cũng biến thành càng ngày càng quái lạ.

	Một cái hư huyễn hình người xuất hiện, căn cứ nó hình thể, Negri có thể phán đoán ra đây là đang một lối đi ở ngoài Jersey thái thái, bước chân của nàng mềm mại, tao nhã ung dung theo sâu thịt trên bậc thang đi xuống, thuận tiện đưa tay xé đứt một con yêu dã đóa hoa, đặt ở mũi của chính mình trước nhẹ nhàng ngửi một cái.

	Lấy Negri bây giờ thị giác, có thể thấy rất rõ đóa hoa kia nhanh chóng sung huyết, phân bố ra số lớn mật hoa, sau đó phấn hoa phun ra, tiến vào Jersey thái thái trong lỗ mũi.

	Thế nhưng này một ít cũng không có đối với Jersey thái thái tạo thành quá to lớn ảnh hưởng, nếu như nàng mẫn cảm một điểm, có lẽ còn có thể dị ứng, thế nhưng những kia phấn hoa ở hư huyễn bóng người trong cơ thể phiêu đãng mấy lần, liền mất đi sức sống, này là nhân loại quan sát được thực tế một cái khác mặt, cái kia hư huyễn bóng người đại biểu nhưng chỉ là trong hiện thật Jersey thái thái.

	"Jersey thái thái ở thế giới này nhưng là một loại hư huyễn vật chết." Negri phát hiện thế giới này vạn vật đều sinh, thế nhưng chân chính có căn nguyên sinh mệnh nhưng chưa từng xuất hiện ở nơi này.

	"Là bởi vì nàng không có quan sát này một mặt sao?" Negri quan sát được điểm này: "Nơi này là vật chết thế giới, thế nhưng vật chết ở thế giới này nhưng là hoạt bát sinh mệnh, ta thậm chí có thể cảm giác được bọn họ căn nguyên."

	"Theo phương diện này tới nói, chúng nó đúng là chân thật không thể lại chân thật sinh mệnh."

	"Trái lại hiện thực mặt khác căn nguyên sinh mệnh, không có quan sát được thế giới này, tuy rằng có thể hành động, có thể gián tiếp với cái thế giới này tạo thành ảnh hưởng, ở đây nhưng là vật chết."

	"Mỗi một sự vật, đều có rất nhiều mặt, từ khác nhau góc độ đến xem, mỗi một người hình thái đều sẽ phát sinh biến hóa." Negri nghĩ đến, hắn ở Vô Thanh giáo hội đám người thủ đoạn dưới, thính giác xảy ra biến dị, liền quan sát được cái góc độ này.

	Quan sát chính là cầu nối, loại này quan sát là lẫn nhau, Negri nhận biết thay đổi, quan sát được cái góc độ này, liền cái góc độ này cũng quan sát được Negri, hắn lấy thực thể  tình huống xuất hiện thế giới này.

	Thế giới này biến hóa, cũng không đơn thuần là thế giới phát sinh thay đổi, mà là Negri nhận biết, có thể càng ngày càng rõ ràng nhận biết được này một góc độ.

	Không khí như là một cái sứa, Negri cảm giác được chính mình bệnh khuẩn thân thể có thể thu lấy dưỡng khí càng ngày càng ít, trong không khí bụi trần đã ở biến thành từng con từng con sâu.

	Negri có lý do tin tưởng, theo cảm nhận của hắn không ngừng dị hoá, cuối cùng hắn có thể nhận biết được cái kia triệt để hoá vật sống thế giới, tất cả hết thảy đều hoá vật sống, đến cuối cùng có thể thế giới căn cơ, nguyên tử loại hình thân thể càng cấp thấp một tầng nguyên tố đều hoá vật sống.

	Đương nhiên Negri chống đỡ không tới như vậy lúc, nếu như cảm nhận của hắn tiếp tục dị hoá xuống, như vậy Negri rất có thể sẽ bị thế giới này triệt để đồng hóa.

	"Cũng thật là mở mang hiểu biết." Hiện tại nhận biết được thế giới, cho Negri lớn hơn gợi ý, hắn thấy được thế giới một cái khác mặt, đối với vạn sự vạn vật bản chất nhận thức càng thêm thâm nhập.

	"Đó là. . ." Negri ngẩng đầu nhìn tới bầu trời, hắn bây giờ bị không khí sứa bao vây, thị giác nằm ở lớn hơn ảnh hưởng bên trong, hắn cuối cùng thấy được Lohr trấn bầu trời có một cái khổng lồ sự vật.

	Chuyện này vật tức như là vật còn sống, hoặc như là vật chết, màu xanh nhạt dáng dấp, hiện ra cực kỳ phiêu dật, mà Negri theo một cái nào đó góc độ đã từng từng thấy vật tương tự.

	"Tinh Linh sùng bái Nguyệt Thụ, mà ở Nguyệt Thụ trên, có ba viên đủ loại trái cây." Negri nhớ tới chính mình xuyên qua thế giới lúc thấy hình ảnh, trong đó Nguyệt Thụ trên ba viên trái cây mười phân rõ ràng, trong đó có một viên chính là màu xanh lam, này kỳ thực liền tượng trưng cho thế giới này viễn cổ Tinh Linh thời đại ba vị Tinh Linh Chủ thần, tuy rằng bây giờ hình tượng bất đồng, thế nhưng một điểm tính chất đặc biệt vẫn là tương tự.

	Ba vị này Tinh Linh Chủ thần, liền tên cũng không có để lại, không nghĩ tới còn để lại một ít đồ tồn tại ở cái góc độ này.

	"Vô Thanh giáo hội sùng bái yên tĩnh chi thần sao?" Negri đại thể rõ ràng Vô Thanh giáo hội cùng thế giới ý thức quan hệ, bọn họ đem Tinh Linh tộc ngã xuống Chủ thần, cho rằng yên tĩnh chi thần, cho nên mới phải sinh động ở Lohr trấn.

	Vì lẽ đó những này Vô Thanh giáo hội người, mới có thể đối với tội ác chi huyết cực kỳ để bụng, làm ra các loại làm ác, để Lohr trấn tội ác chi huyết bạo phát ra xác suất so cái khác khu vực nhiều hơn không ít.

	"Nên ly khai." Negri đã cảm thấy, chính mình bệnh khuẩn thân thể chính không cách nào thích ứng hoàn cảnh của nơi này, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chỉ biết bị này một mặt triệt để đồng hóa.

	"Cũng thật là nông cạn nhận thức a." Negri đưa tay ra, can thiệp lực phun trào, tác dụng tại toàn bộ trong hoàn cảnh.

	Từng tia một màu xanh nhạt yên vụ từ trong đó bồng bềnh mà ra, Negri can thiệp lực cùng chung quanh sự vật đụng vào nhau, cuối cùng tất cả xung quanh đều đang nhanh chóng thoái hóa, sinh mệnh biến thành không phải sinh mệnh, những bóng mờ kia cũng đang nhanh chóng điền thực, trở thành sống sờ sờ sinh mệnh.

	Chu vi cũng bắt đầu xuất hiện từng tia một âm thanh, các loại chu vi lại một lần nữa biến hồi nguyên dạng thời điểm, ba người kia Vô Thanh giáo hội giáo đồ lại một lần nữa xuất hiện tại Negri trước mặt.

	"Thấy được yên tĩnh không tiếng động vĩ đại đi, cái kia vĩ đại thần linh, cái kia thần lĩnh vực, ngươi có thể theo bên trong tránh thoát, chứng minh ngươi thành công làm im ắng người thiên tư, tuy rằng ngươi không có thần chi huyết, thế nhưng không có quan hệ." Một cái giáo đồ chuyện đương nhiên nói: "Qua một đoạn thời gian chúng ta liền sẽ cho ngươi tiến hành thí nghiệm, trồng vào thần chi huyết."

	"Hiện tại đi trước đưa ngươi Ẩn Tu hội nhập vào Vô Thanh giáo hội, hiện tại ngươi cùng tổ chức của ngươi, có tư cách thành vì chúng ta phụ thuộc tổ chức."

	Cảm tạ sách sẽ cắn người khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.