Chương 26: Thất cách chi vương

	Negri đem đứt tay nhặt lên, đứt tay hóa thành bệnh khuẩn chất lỏng hòa vào Negri thân thể, đem chủy thủ cắm vào hông.

	Lần này cùng Phương Trạch chiến đấu, cuối cùng lấy Negri toàn diện thắng lợi, xong ngược Phương Trạch kết thúc.

	Thế nhưng ở thời khắc cuối cùng, Phương Trạch Tai chi Lực lại một lần nữa bởi vì gọi về sao băng đột phá, tuy rằng bị trọng thương, nhưng chỉ cần tu dưỡng một quãng thời gian là có thể phục hồi như cũ.

	"Quả nhiên là có thể được." Negri thầm nghĩ đến: "Nhân Vật Chính Vầng Sáng ở trình độ nào đó, hết sức cứng nhắc, chỉ cần bắt được một cái tâm điểm, là có thể ở trình độ nhất định lẩn tránh Nhân Vật Chính Vầng Sáng tác dụng, thậm chí lợi dụng Nhân Vật Chính Vầng Sáng."

	"Chỉ cần là đối với nhân vật chính có lợi, cho dù là ở bề ngoài nhìn qua có nguy hại, Nhân Vật Chính Vầng Sáng cũng sẽ không ngăn cản." Negri nghĩ đến: "Cũng tỷ như đại đa số nhân vật chính đều phải gặp phải ngăn trở, mới có thể tăng nhanh trưởng thành bước tiến."

	"Vì lẽ đó ta đánh dạy học chiến đấu danh nghĩa, cũng đúng là đang tiến hành dạy học, thậm chí tạm thời thôi miên tự thân, để mình cũng lấy đang trợ giúp đối phương."

	"Nếu như vậy, liền hợp lý đánh nhân vật chính một lần, trên đường hoàn toàn không có chịu đến Nhân Vật Chính Vầng Sáng quấy rầy." Negri ánh mắt cực kỳ sắc bén: "Không muốn đem tự thân quy kết tại nhân vật phản diện bên trong đi, coi như là nhân vật phản diện, cũng là hậu kỳ nhất định phải giặt trắng nhân vật phản diện, như vậy trái lại để ta có càng nhiều hơn thao tác không gian."

	"Liên quan với Nhân Vật Chính Vầng Sáng xây mô hình cũng phải từng điểm từng điểm hoàn thành, loại này có thể bất tri bất giác ảnh hưởng tâm trí người gì đó, thật sự là quá kinh khủng." Negri liếc mắt nhìn xa xa, rời khỏi nơi này.

	Phương Trạch ngồi trên xe, tuy rằng trên mặt rất kém cỏi, thế nhưng cũng không có tiếp tục chuyển biến xấu, ở bên cạnh hắn là một cái nửa tóc dài thanh tú nam sinh, trên người hắn có Tai chi Lực phun trào, để Phương Trạch  tình huống không có đổi kém hơn.

	Quyền hành: Chuyển biến xấu, ở đây đặc biệt là bị thương hoặc là bệnh tật, bởi vì không có được cứu trị, hoặc cứu trị mặc kệ tác dụng mà trở nên càng thêm nghiêm trọng.

	Nửa tóc dài nam tên là Trương Vĩ, một cái cùng tên nhiều nhất tên, hắn và Phương Trạch xem như là khi còn bé bạn chơi, chỉ có điều sau khi theo người nhà chuyển học được những địa phương khác, bọn họ lúc trước một lần sự kiện bên trong gặp gỡ, biết được Phương Trạch trở thành Tai Vương, liền lưu tại bên cạnh hắn.

	Có Trương Vĩ năng lực, Phương Trạch bệnh tình cũng không sẽ lại chuyển biến xấu, thậm chí cần phải thời điểm còn có thể tiếp tục chiến đấu, tương đương với nửa người trạng thái cố định hóa.

	"Rất mất mặt đi, A Vĩ." Phương Trạch trầm mặc nói rằng: "Khí thế hung hăng đến gây phiền phức, kết quả trái lại bị người khác dạy dỗ một trận, chẳng những Xảo tỷ vấn đề không có giải quyết, trái lại mình bị đánh thành trọng thương."

	"Đây không phải là rất tự nhiên sự tình sao?" Trương Vĩ cũng không có an ủi Phương Trạch, trái lại vết thương xát muối giống như nói: "Đối với đối phương không hiểu, tình báo cũng tốt, mục đích cũng tốt, ngươi đều không biết gì cả, đấu đá lung tung đi tới, đều là là thua thiệt."

	"Hơn nữa ta có thể nhìn ra, đối phương tuyệt đối có hạ thủ lưu tình, bằng không ngươi rất có thể ngày hôm nay sẽ chết." Trương Vĩ tiếp tục đả kích.

	"A Trạch, sao băng rơi rụng, cũng tốt cùng đại khí không ngừng ma sát, không ngừng suy yếu tự thân, ngươi sử dụng quyền hành, ngươi cũng biết, sao băng rơi rụng góc độ, sẽ cực lớn ảnh hưởng nó ở đại khí bên trong tốc độ phi hành."

	"Dũng cảm tiến tới cố nhiên là một cái ưu tú phẩm cách, thế nhưng nếu như ngay cả phương hướng phương pháp cũng không biết rõ, ngươi sẽ chỉ ở bị đại khí làm hao mòn không còn một mống."

	"Được chưa, loại này canh gà ta đã ăn đủ hơn nhiều." Phương Trạch khẽ cười nói, trong giọng nói ủ rũ đã kém không nhiều tản đi.

	Nhiều như vậy người yêu thích hướng đi người khác tìm kiếm an ủi, cũng không phải thật sự muốn đi nghe canh gà, ở xã hội này, ai chưa từng nghe tới như vậy một ít nghe vào rất có đạo lý đạo lý lớn, bọn họ chỉ là muốn người khác khuyên lơn hắn một hồi, tốt để chính bọn hắn dễ chịu một điểm , còn khuyên lơn nội dung là cái gì, kỳ thực cũng không quá trọng yếu.

	"Được rồi, ta trước tiên chữa khỏi vết thương, mật thiết chú ý Xảo tỷ tình trạng cơ thể, một có vấn đề liền lập tức cho ta biết." Phương Trạch thần sắc nghiêm túc lên: "Ta vốn cho là, chỉ cần ta đã rời xa Xảo tỷ, là có thể không cho nàng cuốn vào cuộc sống của chúng ta, thế nhưng đây chỉ là ta mong muốn đơn phương."

	"Nói rõ với Xảo tỷ tình huống đi, sau đó tất cả vấn đề do ta đến gánh chịu." Phương Trạch hạ quyết tâm, bởi vì lo lắng mà trốn tránh, cuối cùng là bịt tai trộm chuông hành vi, cũng không thể làm, đã vậy trở thành Tai Vương, như vậy thì cần phải có vương đảm đương.

	Hà Xảo không ngừng quen thuộc loại kia đặc thù hô hấp nhịp điệu, vẫn duy trì loại này nhịp điệu, có thể làm cho cảm nhận của nàng càng ngày càng nhạy cảm, trong hoảng hốt, nàng cảm thấy linh hồn của chính mình.

	Miệng nàng bên trong sinh ra rất nhiều nướt bọt, theo Hô Hấp Pháp tần suất bị nuốt, ở trong đó Tai chi Lực tản ra gợn sóng, từng điểm từng điểm ảnh hưởng Hà Xảo linh hồn.

	Hiện nay Tai chi Lực ảnh hưởng bởi vì Hà Xảo Hô Hấp Pháp còn không thuần thục, linh hồn nàng dẫn đường còn hết sức yếu ớt, bởi vậy bị Tai chi Lực ảnh hưởng cũng không nhiều, mà theo nàng không ngừng hô hấp, Hô Hấp Pháp càng ngày càng thuần thục, linh hồn của nàng bị dẫn đường thì càng nhiều, tiếp xúc Tai chi Lực cũng càng nhiều.

	Nếu như linh hồn của nàng không cách nào bị Tai chi Lực thay đổi, biến thành thích ứng Tai chi Lực tính chất, hoặc là thích ứng tốc độ theo không kịp Hô Hấp Pháp tiến độ, hay hoặc là trong đó có chút sai lầm, như vậy Hà Xảo linh hồn đều chỉ có bị Tai chi Lực phá hoại không còn một mống kết cục.

	Negri tỉ mỉ cảm thụ được lần thứ nhất Tai chi Lực tu luyện pháp thành quả tu luyện, ghi chép các loại số liệu, mặc kệ Hà Xảo có thành công hay không, nàng đều sẽ vì Negri thí nghiệm cống hiến ra trọng yếu số liệu, sau đó để cái này tu luyện pháp trở nên càng thêm hoàn thiện.

	Đương nhiên Negri vẫn là càng thêm hi vọng Hà Xảo thành công, tuy rằng hi vọng nhìn qua nhỏ bé không thể thành, chỉ có thể gửi hy vọng vào Phương Trạch Nhân Vật Chính Vầng Sáng không phải loại kia ngược chủ lưu, bằng không ngược chủ lưu chết cái nữ chủ rất bình thường, thậm chí nữ chủ bị cái kia cái gì cái kia cái gì đều rất bình thường.

	Căn cứ Hà Xảo cung cấp thí nghiệm số liệu, Negri tiếp tục thôi diễn khai phá tu luyện pháp, dù sao hiện nay sử dụng cũng chỉ là sơ cấp phiên bản, khai thác càng hoàn thiện, tu luyện tỷ lệ thành công cũng là càng cao.

	Phương Trạch yên tĩnh lại dưỡng thương, đồng thời cũng bắt đầu chăm chú rèn luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu, cùng Negri một trận chiến sau khi, hắn phát hiện chính mình rất nhiều vấn đề, chiến đấu ý đồ quá rõ ràng, sử dụng Tai chi Lực còn muốn khiên chuyển động thân thể phản ứng vân vân.

	Hắn tin tưởng nếu như có thể cải thiện những vấn đề kia, như vậy lấy hắn khổng lồ kia Tai chi Lực, muốn muốn cái kia dị giới kẻ xâm lấn Vương Uyên, sẽ rất đơn giản.

	Trên trán bắt được vết tích hắn lưu lại, cũng không có để bác sĩ giúp hắn khứ trừ, đây là hắn sỉ nhục, cũng là một đạo đường cảnh giới, thời khắc nhắc nhở hắn phải giữ vững cẩn thận cùng khiêm tốn.

	"Vương vòng nguyệt quế càng ngày càng lóe sáng, ở chúng sinh dưới ánh mắt, hắn cuối cùng sắp trở thành chúng sinh chi vương, trở thành bầu trời viên kia đỏ đậm chi chương."

	"Bắt nguồn từ xa hương thất cách chi vương, mở ra sai trái chi đạo, đem chòm sao dẫn vào hắn trong quỹ tích, chẳng biết đi đâu phương nào."

	"Đường ngay cùng sai đường, vương cùng dị vương, cuối cùng cũng chưa biết."

	Chỉ có hai canh, vẫn như thế muộn, xin lỗi, ngày mai bắt đầu canh tư bù càng, nói được là làm được.