Chương 30: bất diệt ý chí
Vân Nghĩa thân ở tại vô tận tai ách hơi thở bên trong, trên thân mấy cái phòng hộ trang bị đồng thời khởi động, nhưng là kia cỗ phá diệt chi ý ngay tại điên cuồng xung kích những này hộ thuẫn, đoán chừng qua không được bao lâu những này hộ thuẫn liền sẽ toàn bộ phá diệt. 

Mục chỗ cùng toàn thân màu đen hơi thở, ngay cả mình tay đều thấy không rõ, cảm giác gần như phong bế, máy truyền tin cũng nhận cực lớn quấy nhiễu, cùng còn lại thiên nhân liên hệ triệt để bị ngăn cản đoạn. 
Vân Nghĩa không có la lên, tai ách hơi thở trải rộng chung quanh toàn bộ không gian, thanh âm căn bản là không có cách truyền bá, những thiên nhân kia đồng bạn hẳn là liền tại phụ cận, hắn hiện tại hẳn là cẩn thận là nam vu đánh lén. 

Dưới mắt nam vu nhấc lên lấy tai ách hơi thở đem bọn hắn bao khỏa, nam vu bản thân là tai ách sinh vật, sẽ không nhận tai ách hơi thở ảnh hưởng, bọn hắn lại bị quấy nhiễu cảm giác, nếu như không thể khôi phục cảm giác, như vậy bọn hắn nhân số ưu thế đem không còn tồn tại. 

"Ta còn nhớ rõ còn lại người vị trí, lấy thiên nhân tố chất, hắn hẳn là cũng nhớ kỹ riêng phần mình vị trí. " Vân Nghĩa trong lòng các loại ý nghĩ nhanh chóng lưu chuyển, sau đó xác định chiến lược. 

Vân Nghĩa kềm chế mình bối rối, tại mình tay phải giáp tay bên trên mở ra một cái hốc tối, dựa theo trước đó ghi nhớ vị trí, giảm bớt động lực về sau, đem mấy cái kim loại hình nón bị bắn ra đi, tại hình nón về sau có mấy cây tinh tế kim loại tuyến. 

Vân Nghĩa đem sự chú ý của mình đặt ở trên tay phải, rất nhanh liền đạt được đáp lại, một chút tơ kim loại bị kéo thẳng, cũng bị lấy cố định tần suất búng ra. 

"Tăng thêm ta hết thảy chín người, chỉ có bảy người tiến đáp lại, hoặc là bọn hắn biến động vị trí, hoặc là......" Vân Nghĩa trong lòng hơi động, ngón tay nhanh chóng kích thích tơ kim loại, tiến hành tin tức truyền lại. 

Đột nhiên một cây tơ kim loại đứt gãy, Vân Nghĩa thần sắc khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng hướng còn lại người truyền lại tuyến đứt gãy tin tức. 

Ước định cẩn thận mới tác chiến kế hoạch về sau, Vân Nghĩa nâng tay phải lên, trên mu bàn tay một cái ống pháo mở ra, một viên quả cầu kim loại tại tế lực mang tới khổng lồ động lực dưới, bay về phía bầu trời. 

Trú đóng ở bên ngoài quân đoàn, trinh sát binh đang dùng ống nhòm quan sát đến đoàn hắc vụ kia động tĩnh, sau đó ánh mắt của hắn nhanh chóng bắt được kia từ hắc vụ trúng đạn bắn mà ra quả cầu kim loại, quả cầu kim loại triển khai, bên trong bao khỏa đặc thù bột phấn tung bay ra, tiếp xúc không khí về sau, nhanh chóng biến thành màu đỏ. 

"Bộ chỉ huy, phát hiện đỏ thẫm tín hiệu! " 

"Minh bạch. " Thiên nhân nhanh chóng truyền lại tin tức: "Trung ương vị trí, pháo kích! " 

Bị nhanh chóng bắc lên to lớn pháo đài lập tức tiến tinh tế điều khiển tinh vi, đặc chế đạn pháo trượt vào ống pháo, tế lực khắc họa chú văn từng chút từng chút sáng lên. 

Tai ách hơi thở bên trong, nam vu hóa thành một đạo nhìn không thấy ánh sáng, thân ảnh chợt lóe lên từ khía cạnh tiếp cận một cái thiên nhân. 

Tốc độ của nàng lại nhanh, tại cái này tai ách hơi thở bên trong cũng không có nhấc lên bất cứ động tĩnh gì, cái kia thiên nhân hoàn toàn không có phát giác được nàng tới gần, chỉ là bản năng chống lên phòng ngự, một cái thấy không rõ diện mục màu trắng cái bóng vây quanh hắn, chắc là hắn đồ đằng. 

Nam vu khẽ cười một tiếng, trực tiếp nhào tới, tai ách hơi thở bao khỏa toàn thân, trắng noãn bàn tay tại hắc khí bọc vào, phảng phất một mực quái thú to lớn móng vuốt. 

Tại tai ách hơi thở biến động một khắc này, bóng trắng tựa hồ phát hiện vấn đề, tấm kia thấy không rõ diện mục mặt từ giữa đó vỡ ra, 
Sau đó giống như là một người lột đi da của mình từ đó nhảy ra ngoài, bóng trắng da hóa thành một tầng vô hình ba động hướng về xung quanh truyền lại. 
Nam vu phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong, dùng hết lực khí toàn thân thân thể lại khó mà tiến lên trước một bước, cả người tốc độ đều bị chậm dần. 

Kia từ bóng trắng bên trong nhảy ra sự vật, tựa hồ thông qua năng lực phát hiện nam vu, tung bay hướng về nam vu đánh tới, nguyên bản hư hóa thân thể từng chút từng chút ngưng thực, một cái máu thịt be bét người tắm rửa tại tai ách hơi thở bên trong, tựa như lại phủ thêm một tầng da thịt, nhìn qua giống như là một cái hất lên sa mỏng tiên nữ. 

Kia cỗ vô hình ba động đến cái nào đó giới hạn về sau bắt đầu rút về, nam vu cảm ứng được kia cỗ trói buộc chi lực càng phát cường đại, mà cái kia nhào tới sa mỏng tiên nữ trong tay cũng theo ba động rút về xuất hiện một thanh trường kiếm. 

Khi rút về đến cực hạn lúc, kia sa mỏng tiên nữ kiếm trong tay cũng liền đạt đến mạnh nhất thời điểm, nam vu có loại này minh ngộ. 

Mình tại bị trói buộc chặt ngay lập tức chính là liều mạng giãy dụa, mà chính là loại này giãy dụa, để sức chấn động kia truyền bá càng xa, truyền bá càng xa rút về lúc kiếm liền sẽ càng mạnh. 

Nói cách khác đối phương năng lực trừ của mình lực lượng, còn tại mượn dùng nàng lực lượng đến thực hiện đối ngoại ảnh hưởng, cũng đem những này ảnh hưởng hóa thành lực lượng, đối bị trói buộc người phát động công kích. 
"Những thiên nhân này thật đúng là không thể xem thường a, không cẩn thận liền ngay cả ta cũng có được mất mạng nguy hiểm. " Nam vu nghĩ đến, nếu như nàng phát giác muộn một chút, hoặc là trước đó giãy dụa lại kịch liệt một điểm, như vậy hiện tại công kích xác thực sẽ đối nàng tạo thành tổn thương. 

"Đáng tiếc......" Trường kiếm đánh xuyên nam vu thân thể, nàng nhỏ bé thân thể trong nháy mắt nổ bể ra đến, hóa thành một đại đoàn hắc vụ. 

Bóng trắng thiên nhân không có buông xuống cảnh giác, bóng trắng nhanh chóng phiêu đãng nghĩ trở lại thân thể của hắn phụ cận, nhưng là một con mang theo một chút nhiệt độ tay nhỏ đã nhấn tại đỉnh đầu hắn. 

Tựa như dùng hết khí lực đi nhấn một cái dưa hấu, hai bên nứt ra bắn ra, ở giữa lại bị đè xuống đi, thịt quả dán lại cùng một chỗ, nước tung tóe hướng bốn phía. 

Màu đen hơi thở quấn quanh, nam vu từ trong đó đi ra, chuyển hóa thành cao đẳng tai ách sinh mệnh về sau, nàng tại đối tai ách chi chủ sùng bái bên trong thu được lực lượng, thân hóa tai ách, chỉ cần nàng tai ách ý chí còn không có phá diệt, chỉ cần tai ách vẫn còn tiếp tục, UU đọc sách www.Uukanｓｈu．c. Ｍ phần lớn công kích đều chỉ có thể đưa nàng đánh tan hóa thành tai ách hơi thở, mà nàng cơ bản không cần tiêu hao liền có thể lần nữa ngưng tụ. 

Nam vu nhíu mày, một cây kim loại hình nón phá không mà đến, rơi vào vừa mới cái kia bóng trắng thiên nhân vị trí. 

Nam vu nương tựa theo cảm giác nhìn lại liền phát hiện Vân Nghĩa tiểu động tác, nhếch miệng cười một tiếng, thân ảnh lóe lên hướng về Vân Nghĩa đã qua, tai ách hơi thở hóa thành lưỡi đao tuỳ tiện chặt đứt một cây kim loại tuyến, hắc khí phun trào một cây đao lưỡi đao xuyên thấu đồ đằng cùng nhục thể, đem ngăn tại nàng cùng Vân Nghĩa ở giữa một cái thiên nhân đâm chết. 

Nam vu đao trong tay lưỡi đao lại một lần nữa hóa thành hắc khí, nhưng là tại trước người nàng thiên nhân, nội tạng đã triệt để vỡ nát. 

"Ân? " Nam vu hướng về Vân Nghĩa đánh tới, đột nhiên cảm ứng được Vân Nghĩa hướng lên bầu trời bắn cái gì, sau đó liền thấy Vân Nghĩa dùng tay phải nhấn trên mặt đất, giáp tay đoạn trước biến hình hóa thành một cái mũi khoan, đem kia vôi thổ địa chui mở một cái động lớn, xâm nhập trong đó, sau đó giáp tay đem hắn toàn bộ bao trùm, từng tầng từng tầng năng lượng thuẫn bao vây lại. 

Mặt khác còn lại năm người cũng nhanh chóng khởi động mình mạnh nhất phòng ngự hình thức, chỉ có một cái không cùng bọn hắn câu thông đến thiên nhân chính phát huy mình tốc độ hình đồ đằng ưu thế, đang hướng về hắc vụ bên ngoài chạy tới. 
Xa xa một viên đạn pháo bắn ra, khắc sâu tại trên đó chú văn đang phi xạ bên trong bị kích hoạt, chung quanh vạn sự vạn vật toàn bộ bị trên đó tế lực chú văn khiên động, khi nó rơi vào trong hắc vụ tiến vào nam vu cảm giác bên trong lúc, nàng liền cảm giác đến khổng lồ tế lực ba động. 

Đại âm hi thanh, sau đó hết thảy đều phảng phất là im ắng mặc kịch, chướng mắt bạch quang xông phá hắc vụ, tựa hồ hết thảy đều tham dự trận này bạo tạc. 

Thiên địa nghẹn ngào tình huống không có tiếp tục bao lâu, xa xa quan sát quân đội trinh sát binh tướng đặc chế phòng hộ mũ giáp bỏ dưới, từ những cái kia phiêu đãng lên vôi bên trong, quan sát đến tình huống bên trong. 

.