« Negri Chi Hồn » Chương 21: ngươi cho rằng ta là nhân vật phản diện, kỳ thật ta là chính phái nhân vật đát ! 
Chu Bình nội tâm đối với Vương Uyên, càng phát áy náy. 

Thật đến mình gặp phải thời điểm, mới biết được loại áp lực này lớn bao nhiêu. 

Đóng lại màn sáng, liền thấy Sát Thủ J ngay tại một bên dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn. 

Loại ánh mắt kia tựa hồ là lại nói, đứa nhỏ này, có lẽ có thể lừa gạt đi viện binh khụ khụ......Chi viện Châu Phi nghèo khó nhi đồng. 

Chu Bình sửng sốt một chút thần, sau đó hướng Sát Thủ J hỏi. 

"Ngài nhận biết một cái xuyên màu xanh da trời tây trang người a? " 

"Không biết, bất quá ta biết một cái thích mặc màu đỏ tây trang người. " Sát Thủ J vội vàng nói: "Đừng hỏi là ai nói, ta muốn trước toàn người ngoài hành tinh dân tạ tội. " 

Không để ý đến Sát Thủ J đằng sau những cái kia không giải thích được ngữ, Chu Bình bắt lấy sự tình trọng điểm. 

Sát Thủ J cũng không phải là tâm hỏa tổ chức người. 

Lúc trước hắn một mực có nghi vấn, Sát Thủ J đến cùng là người của phe kia. 

Hắn có chước hồn chi diễm, cũng có thể thuần thục sử dụng. 

Chu Bình ngay từ đầu cho là hắn tâm hỏa tổ chức người, nhưng là hiện tại xem ra rõ ràng không phải. 

Cái này khiến Chu Bình có một loại không hiểu an lòng. 

Đối thủ không phải loại này bệnh tâm thần thật đúng là quá tốt rồi ! 

Ngay tại Chu Bình cảm giác được không hiểu may mắn thời điểm, Liên Bang các nơi đều đang tiến hành trên lợi ích trao đổi, đến xác định cuối cùng động thủ lúc, mình đứng tại phía bên kia. 

Không có ai đi để ý Chu Bình nghĩ như thế nào, cũng không có ai đi để ý trước mắt thân là hết thảy trung tâm Vương Uyên là thế nào nghĩ. 

Vương Uyên tại một chút thế lực âm thầm trợ giúp dưới, lại một lần nữa đào thoát mới tam nguyên tổ chức đuổi bắt. 

Tìm tới trong mộng cảnh phòng ăn, Vương Uyên ngay tại nhanh chóng tiêu diệt trước mặt đồ ăn. 

Hắn là chân thân tiến vào mộng cảnh, cho nên ở trong giấc mộng, cũng nhất định phải bù đắp thân thể tiêu hao. 

Hắn lúc trước sĩ diện, lựa chọn một người gánh tội thay, khiêng một lớn miệng Hắc oa chạy khắp nơi. 

Mới tam nguyên tổ chức người rất nhanh liền tìm được hắn, cũng tiến hành truy sát. 

Tại trong hiện thực, mới tam nguyên tổ chức có thể vận dụng lực lượng là mộng cảnh bên trong rất nhiều lần, vì thế Vương Uyên chỉ có thể trước đào vong mộng cảnh. 

Mà đối với mộng cảnh, Vương Uyên hiểu rõ tương đối trong hiện thực, đau khổ truy tìm lấy mộng cảnh tồn tại các lớn tổ nghiên cứu khoa học dệt, hắn hiểu rõ càng nhiều. 

Negri hiện tại là ở vào bị phong ấn trạng thái, hắn cùng ngoại giới liên hệ, trừ mình thân là chân lý dây cung Thượng Du Giả bản chất tồn tại bên ngoài, cái khác liên hệ cơ hồ đều bị Grerigues phong tỏa. 

Liền liền thân làm một loại hiện tượng chước hồn chi diễm, đều bị Grerigues phong tỏa. 

Về phần chuyển cơ xuất hiện, là tại Tinh Hải lịch 1 0 3 năm. 

Cái nào đó đeo đuổi siêu phàm chi tinh người, tại trước khi chết ngước nhìn tinh không, làm một giấc mộng. 

"Danh tự của người kia gọi là Âu Thành. " Mới tam nguyên trong tổ chức, một người ngay tại đè nén phẫn nộ nói: "Mà hắn sau cùng di ngôn là:vĩnh viễn đừng đi truy cầu Negri, đó là một loại nguy hiểm đồ vật. " 

"Âu Thành vì chính mình tự tay thả ra một cái Tà Thần, mà hối hận không thôi, trước khi chết, đem tự thân toàn bộ tài sản, lệnh tam nguyên tổ chức cải tạo, thành lập hiện tại mới tam nguyên tổ chức. " 

"Hắn thậm chí tự nguyện cống hiến ra di thể, để chúng ta có năng lực can thiệp mộng cảnh. " 

"Nhưng là hiện tại người, từng cái hám lợi đen lòng, yêu cầu mở ra mộng cảnh, khai phát mộng cảnh, nhưng xưa nay không đi cân nhắc những chuyện này khả năng mang tới phong hiểm. " 

"Hiện tại càng là muốn tiến một bước tìm tới Tà Thần vị trí, triệt để giải phóng hắn phong ấn. " 

"Bọn hắn đều là nhân loại là thế giới tội nhân ! " 

Mới tam nguyên tổ chức người trên mặt lộ ra bi phẫn biểu lộ, bọn hắn phần lớn là vì lý tưởng mà kính dâng hết thảy người, nhưng là hiện tại bọn hắn nhưng lại không thể không hướng hiện thực cúi đầu. 

"Bọn hắn vì cái gì chính là không tin đâu? " 

"Tà Thần phong ấn cùng chúng tinh hình thành một thể, mặc kệ Tà Thần đối với chúng ta nhân loại có hay không ác ý, hắn bài trừ phong ấn đại giới, chính là chúng tinh sụp đổ, nhân loại liền sẽ giống như là tro bụi, tại vũ trụ nổ lớn bên trong, triệt để mẫn diệt. " 

"Diệt diễm bộ hiện tại tình huống như thế nào? " Trước đó phát sinh người là một người có mái tóc râu ria toàn bộ hoa râm lão nhân, hắn giơ gậy chống hỏi. 

"Bắt vẫn còn tiếp tục, nhưng là tử thương một mực tại tiếp tục, những người kia đều trong bóng tối hạ thủ, nghĩ trăm phương ngàn kế giảm bớt lực lượng của chúng ta. " 

"Thủ lĩnh, nếu không chúng ta trước......Trước đình chỉ bắt đi ! " 

"Đúng a, thủ lĩnh, tiếp tục bắt xuống dưới, cũng chỉ là để các huynh đệ hi sinh vô ích, bọn hắn bản thân dung hợp mộng cảnh chó săn, liền hi sinh làm người tư cách......" 

"Ta lại làm sao không biết đâu? " Thủ lĩnh nước mắt xẹt qua già nua gương mặt, hắn bi thống nói: "Nhưng là chúng ta không thể thỏa hiệp a, trong lòng người tham lam, là diệt chi không hết, chúng ta mỗi lui một bước, bọn hắn liền muốn tiến một bước. " 

"Bởi vì muốn giữ lại đối công dân bắt quyền lực, chúng ta lựa chọn rời khỏi Liên Bang vũ trụ bộ khai thác tham gia, để nơi đó biến thành tà giáo đồ đại bản doanh. " 

"Bởi vì muốn tuyển nhận nhân thủ, chúng ta từ bỏ đối lệch tầng mộng cảnh thủ vệ, tùy ý bọn hắn khai phát, hiện tại bọn hắn ánh mắt lại đặt ở tầng sâu mộng cảnh bên trên. " 

"Nếu như lần này chúng ta lại bởi vì thương yêu các huynh đệ tính mệnh lại một lần nữa lui bước, như vậy chúng ta rất nhanh liền không đường có thể lui. " 

"Lần này là tọa độ, lần tiếp theo chính là phong ấn, lại xuống một lần đâu? " 

"Đẳng phong ấn bị phá trừ, chúng ta liền không có lần sau ! " Thủ lĩnh kích động nói: "Chúng ta bây giờ vẫn là Liên Bang chính quy bộ môn, chước hồn chi diễm vẫn là pháp luật mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đồ vật. " 

"Nhưng là chúng ta lui về sau nữa xuống dưới, những cái kia đầu nhập Tà Thần gia hỏa, ngược lại biến thành chính quy bộ môn, lúc kia, chúng ta mới là tà giáo đồ, chúng ta mới là trở ngại phát triển tội nhân, lúc kia lại đi ngăn cản những người kia, muốn trở nên càng thêm khó khăn. " 

"Cho nên lần này, chúng ta không thể lui về sau nữa. " 

"Vương Uyên, hắn đã từng là cái nhân loại, nhưng khi hắn trở thành Tà Thần phong ấn tọa độ thời điểm, chúng ta cũng chỉ có thể lựa chọn tiêu diệt hắn. " 

"Tất cả mọi người chờ xuất phát, tại những cái kia tội nhân cho là chúng ta còn khốn tại Liên Bang quy củ thời điểm, tập hợp lực lượng, tiêu diệt tọa độ. " 

"Minh bạch ! " 

Mới tam nguyên tổ chức hạch tâm lực lượng bắt đầu lặng yên tập kết. 

Nhưng là vừa rồi nghe thủ lĩnh diễn thuyết, lệ nóng doanh tròng một cái thành viên, dùng khăn giấy lau mình nước mắt lúc, lặng yên đem trong lỗ mũi ở giữa một cái chấm đen nhỏ, quấn tại khăn tay bên trong, ném vào thùng rác. 

Nhìn xem bị vận chuyển đi xử lý rác rưởi, sắc mặt của hắn không có bất kỳ cái gì biến hóa, vẫn như cũ một bộ vì lý tưởng gì tiếc vừa chết bộ dáng. 

Hắn biết rõ, rác rưởi xử lý trung tâm, mặc dù thiết lập ở nội bộ tổ chức, nhưng là nơi đó bảo an đẳng cấp sẽ hơi thấp hơn một cái cấp bậc. 

Mới tam nguyên tổ chức sẽ không cũng không có khả năng chỉ có hắn một trong đó quỷ. 

Hắn tin tưởng Tà Thần thức tỉnh, bài trừ phong ấn liền sẽ diệt thế. 

Nhưng là thì tính sao, coi như cầm tới tọa độ, tìm tới Negri chi tinh, lại đến giải trừ phong ấn, cái này cần bao nhiêu năm. 

Hắn sau khi chết, lại chỗ nào quản được lâu như vậy về sau sự tình. 

Lý tưởng loại vật này, đối với một ít người, cho tới bây giờ chỉ là một chuyện cười. 

"Sách, thật đúng là có quyết đoán. " Không lâu sau đó, màu lam âu phục ném động lên tiền xu, nhìn xem trong tay truyền về văn kiện cười cười. 

Chó cùng rứt giậu, mới tam nguyên tổ chức trông coi quy củ, hắn còn không dễ phá làm hư quy củ đem tổ chức này nhấn tiến bụi bặm lịch sử bên trong, nhưng là bọn hắn không muốn thủ quy củ lúc, đó mới là bọn hắn tan tác bắt đầu.. Được convert bằng TTV Translate.