Chương 39: Thứ bảy vực Nguyệt Bố

	"Nhân viên vẫn là quá ít." Negri ngồi ở động lực xe trên ghế sau, nghĩ hiện nay cảnh khốn khó.

	Ứng Đối Khoa tuy rằng không hạn chế Negri truyền bá hắn bệnh khuẩn, thế nhưng là ở trong bóng tối hạn chế hắn phát triển thế lực, cái thế lực này cũng không phải chỉ hắn thành lập Negri công ty, mà là chỉ những kia thật sự chịu vì Negri bán mạng sức mạnh.

	Hiện nay ngoại trừ trong bóng tối bộ phận người trở thành Negri ánh mắt người ở ngoài, ở bề ngoài, có thể đại biểu Negri sức chiến đấu, lại chỉ có Sát Thủ J, thậm chí Sát Thủ J cũng bị mấy lần thu mua cùng mai phục giết.

	Cho tới hiện tại muốn đi thu thập một vài thứ, còn cần hắn tự mình động thủ.

	Negri lắc lắc đầu, bây giờ còn không tới mở rộng thực lực thời điểm, Ứng Đối Khoa thực lực sâu không lường được, chớ nói chi là còn có quan phủ sức mạnh.

	Bọn họ tổ chức tuy rằng nhìn như mập mạp, nhưng đó là bởi vì tai ách không nghiêm trọng lắm, hoặc là nói tình huống đó còn ở tại bọn hắn trong lòng bàn tay, vì lẽ đó sức mạnh của bọn họ phần nhiều là ở tự mình đối kháng, bởi vì bọn họ giống như quốc binh giống như vậy, hướng ra phía ngoài quốc tế giải thi đấu, còn chưa chắc chắn có quốc gia mình cấp tỉnh thi đấu sự kịch liệt.

	Vì lẽ đó biểu hiện lên, chính là bọn họ rất lười biếng rất mập mạp.

	Thế nhưng một khi bọn họ nghiêm túc, vậy thì là chân chánh khủng bố.

	Negri có đầy đủ tính nhẫn nại tích trữ chờ đợi, đương nhiên cần thiết chuẩn bị vẫn là cần.

	"Thứ bảy vực, đã từng Nguyệt Bố, làm tai sau trùng kiến khu vực, có rất nhiều đáng giá kỷ niệm di tích."

	Negri nhớ tới mục đích chuyến đi này tư liệu, làm đã từng tai ách trung tâm, Nguyệt Bố người địa phương đã rất thiếu, bọn họ phần lớn đều là này mười sáu năm di chuyển người tới chỗ này, chân chính Nguyệt Bố người may mắn còn sống sót, đại đa số đều ly khai cái này ác mộng nơi.

	Mà theo Sát Thủ J theo Lý Tĩnh Ngữ trong ký ức biết được, cái kia tên là người may mắn còn sống sót hậu trường tổ chức, liền xây dựng ở Nguyệt Bố, cũng chính là bây giờ thứ bảy vực.

	Thành viên của cái tổ chức này đại đa số là Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót, bởi vì nguyên nhân không biết, bọn họ cực kỳ cừu hận bây giờ Ứng Đối Khoa cùng với quan phủ, đồng thời nắm trong tay đặc thù nào đó gì đó, ví dụ như tận thế bia đá bản dập, thậm chí còn có một chút thuyết pháp là, người may mắn còn sống sót có nhân tạo quyền hành người ví dụ tồn tại.

	"Nhìn như vậy đến, lúc trước Nguyệt Bố động đất cũng không đơn giản." Negri nghĩ đến.

	Cái gọi là Nguyệt Bố động đất, chính là ở mười sáu năm trước, nắm giữ cấp E tai ách địa chấn quyền hành người Dư Quang Minh, vì tiến một bước tiến hóa quyền hành, đem địa chấn hóa thành lục địa chìm nghỉm đưa tới tai nạn.

	Hắn tiến hóa quyền hành động tĩnh so với trước kia Diệp Không đại rất nhiều, Diệp Không cũng bất quá là ở trên internet đưa tới tương đối lớn động tĩnh, sau đó phá hủy đệ ngũ vực cùng thứ sáu vực bộ phận phòng ốc.

	Cả sự kiện hạ xuống, cộng tạo thành hơn 5000 người tử vong, hơn 23000 người bị thương, xã sẽ ảnh hưởng cực sai, trong này cũng không có thiếu người là bởi vì Lý Tĩnh Ngữ dư luận mang theo tạo thành thương vong.

	Đối lập những thứ khác sự kiện tới nói, loại này số thương vong lượng đã coi như là kinh khủng, nhưng là cùng Nguyệt Bố động đất so với, chỉ có thể coi là như gặp sư phụ.

	Nguyệt Bố động đất, lấy Nguyệt Bố làm trung tâm liên lụy phụ cận mấy khu vực, cộng tạo thành hơn 160 vạn người tử vong, nhân viên bị thương nhiều đến mười triệu.

	Thậm chí lúc đó nếu không phải là Dư Quang Minh quyền hành tiến hóa bị cắt đứt, cái này thương vong nhân số còn phải tiếp tục vượt lên gấp mười gấp trăm lần, lục địa chìm nghỉm sau khi, khối này lục địa có thể sống sót người phỏng chừng sẽ ít đến mức đáng thương.

	Trên internet liên quan với chuyện này món từ đầu đến cuối ghi chép nói không tỉ mỉ, nhìn như đem hết thảy đều giới thiệu rõ rõ ràng ràng, sách lịch sử trên cũng đem ghi chép, thế nhưng bên trong còn có quá nhiều nghi vấn.

	Ví dụ như đang yên đang lành, Dư Quang Minh tại sao muốn tiến hóa quyền hành, năm đó đánh gãy Dư Quang Minh quyền hành tiến hóa người là ai, còn có chư nhiều vấn đề bị ẩn giấu.

	Đương nhiên người may mắn còn sống sót tổ chức khẳng định có tin tức tương quan.

	"Tận thế bia đá bản dập, trở thành quyền hành người phương pháp, người may mắn còn sống sót tổ chức vì sao lại nắm giữ những thứ đồ này, lẽ nào năm đó Nguyệt Bố động đất cùng cái này có quan hệ." Negri đem từng cái từng cái vấn đề đặt ở đáy lòng.

	Những nghi vấn này cuối cùng sẽ bị hắn mở ra, hắn cần phải cẩn thận chính là cái này người may mắn còn sống sót tổ chức, dù sao đối phương ở Ứng Đối Khoa quản chế dưới có thể gây ra cái này lớn sự tình, đến nay cũng không có có chuyện, nói rõ như vậy, hoặc là bọn họ ẩn núp mười phần xảo diệu, hoặc là chính là bọn họ có cái gì bị Ứng Đối Khoa cũng kiêng kỵ đồ vật.

	"Xem ra ta cần nhất định nhân viên, trợ giúp ta dò mìn." Negri ngồi ở động năng xe chỗ ngồi phía sau, trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, ngón tay bắt đầu chậm rãi gõ vang, mang theo kỳ lạ tiết tấu.

	"Vương tiên sinh hiếm thấy đi ra đi lại a." Tài xế là Negri người của công ty, hắn cười hỏi.

	Negri hơn phân nửa thời gian không phải đang đọc thư tịch, chính là ở phòng thí nghiệm ngồi các loại thí nghiệm, rất ít đi ra ngoài đi lại.

	"A, bởi vì ở Nguyệt Bố nơi này có một ít rất thú vị tri thức." Negri hồi đáp: "Đối với loại kiến thức này, ta nhưng là cảm thấy rất hứng thú."

	"Vương tiên sinh cũng thật là ham muốn học tập." Tài xế vỗ ngựa nói rằng, sau đó cũng không có cái gì ngôn ngữ.

	Ở rất nhiều lúc, ngươi cho rằng hành vi của ngươi là chính ngươi quyết định, thế nhưng ở rất nhiều lúc, nhưng thật ra là bị ngoại giới ảnh hưởng.

	Negri thông qua dẫn dắt, liền sẽ cho người trở nên càng thêm lớn mật, càng thêm chủ động một ít, ví dụ như để gián điệp cho rằng có cơ hội, chủ động hỏi ra một vài vấn đề.

	Negri cho ra tin tức rất mơ hồ, nhưng chính là loại này mơ hồ, sẽ càng thêm chân thực.

	Thường Hạ là một người thông minh, bản thân hắn càng là Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót, theo tuổi tác của hắn đến suy đoán, mười sáu năm trước hắn vừa vặn nằm ở thanh niên thời kì.

	Liên quan với Thường Hạ tư liệu trên thực tế cũng không nhiều, làm thứ sáu vực Ứng Đối Khoa khoa trưởng, có thể xưng tụng là quyền cao chức trọng, ở nào đó chút thời gian, hắn quyền lực còn muốn lớn hơn tại thứ sáu vực vực trưởng.

	Đồng thời ở sở hữu vực Ứng Đối Khoa khoa trưởng bên trong, hắn là trẻ tuổi nhất một cái, ở quan phủ trì hạ, muốn trèo lên trên, năng lực rất trọng yếu, nhưng có lúc năng lực công lao đều đầy đủ cũng không nhất định bò đến cao bao nhiêu vị trí.

	Tư lịch thứ này là cần thời gian hầm, làm trẻ tuổi nhất Ứng Đối Khoa khoa trưởng, Thường Hạ năng lực mặc dù không tệ, thế nhưng cũng còn chưa đạt tới biết đánh phá quy củ mức độ, như vậy có thể làm cho hắn bò đến vị trí hiện tại, chỉ có thể là thiên đại công lao.

	Kết hợp hắn ở Nguyệt Bố trải qua, nói không chắc chúng ta Thường khoa trưởng, cũng không có biểu hiện như vậy yếu đuối mong manh.

	Vì lẽ đó Negri nói phải đến Nguyệt Bố thu được một loại nào đó tri thức loại hình gì đó, tuyệt đối sẽ gây nên Thường Hạ cảnh giác.

	"Như vậy để ta nhìn ngươi một chút phản ứng đi, Thường Hạ." Negri nghĩ đến, hướng về ngoài cửa xe nhìn lại, ở công bên đường, là một cái rộng lớn sông lớn, mà con sông này cũng là năm đó Nguyệt Bố động đất tạo nên quang cảnh.

	Nhìn những kia ở trên sông chơi thuyền nhẹ người cười nhóm, nói vậy đã quên mất lúc trước theo trong cái khe đến cùng dọn dẹp ra bao nhiêu thi thể.

	Thứ sáu vực, Thường Hạ nhận được tin tức sau khi, ánh mắt biến sắc bén cực kỳ, y hệt năm đó hắn chọc ra một đao kia lúc dáng dấp.

	Canh thứ hai.