Chương 30: hao vong linh thiên tai lông dê:linh hồn mạng lưới kế hoạch



Tiểu NAI cầm trong tay sắt rỉ kiếm, đi theo đại đội khô lâu đằng sau, chờ đợi tiến công. 

Đen nhánh mây đen phiêu động, hướng về thành thị bao phủ tới, tiểu NAI cảm giác được tại kia đám mây đen bên trong, có lực lượng đặc biệt làm dịu xương cốt của hắn, cũng đem nâng lên. 

Sau đó vô số u hồn phiêu đãng, hóa thành từng đạo quỷ mị thân ảnh hướng về thành thị dũng mãnh lao tới, bắt đầu loại bỏ thành thị trước địa lôi loại hình cạm bẫy. 

Tại mây đen phía dưới, đại bộ phận thiết bị điện tử đều nhận quấy nhiễu, một chút xíu ánh lửa trên tầng mây sáng lên, sau đó nhanh chóng bị mây đen nuốt hết. 

Kia là quân đội nhân loại phát xạ vũ khí, bọn chúng đến trên tầng mây liền sẽ bị quấy rầy, sau đó tại trong tầng mây bạo tạc. 

Nhạy cảm tiểu NAI đã nhận ra một tia dị dạng, mây đen phía trên mỗi một lần ánh lửa sáng lên thời điểm, linh hồn chi hỏa của hắn đều sẽ nhận nhất định ảnh hưởng. 

Căn cứ còn sót lại linh hồn hoàn thành thứ cấp căn nguyên giải phóng tiểu NAI, hắn lấy được năng lực chính là linh hồn hoạt tính hóa. 

Cái này khiến tiểu NAI đối với loại này linh hồn biến hóa trở nên càng thêm nhạy cảm, có quan sát linh hồn năng lực, đồng thời đối tự thân linh hồn có nhất định năng lực khống chế, hắn có thể cảm ứng được tầng mây kia năng lượng, theo cùng hắn liên hệ, dẫn động tới linh hồn của hắn. 

Trong khi chờ đợi tiểu NAI, không khỏi đem mình toàn bộ linh hồn năng lực nhận biết, đặt ở mình cùng tầng mây quan hệ phía trên. 

Theo lại một lần oanh tạc, tiểu NAI cũng rốt cục thấy rõ ràng, vô số vong linh bao quát chính hắn, 

Ngọn lửa linh hồn của bọn họ toàn bộ có một cây linh hồn chi sợi dây gắn kết tiếp lấy bầu trời tầng mây. 

Tại dưới tầng mây khô lâu tựa như là từng cái con rối, bị tầng mây rủ xuống linh hồn chi tuyến khống chế. 

"Nguyên lai chủ nhân mệnh lệnh, chính là thông qua cái này truyền đạt. " Tiểu NAI nghĩ đến, nhưng là linh hồn chi hỏa hơi nhúc nhích một chút, một cái tuyệt đối không phải hắn nên có ý nghĩ xuất hiện tại hắn Não Hải bên trong: "Vậy nếu như căn này linh hồn chi tuyến đứt gãy sẽ là tình huống như thế nào. " 

"Các loại, ngọn lửa linh hồn của ta làm sao lại như thế......Sinh động. " Tiểu NAI nghĩ nửa ngày, rốt cục đạt được một cái từ ngữ để hình dung mình linh hồn chi hỏa hiện tại trạng thái. 

Tựa hồ tại phát hiện mây đen cùng linh hồn liên hệ về sau, ngọn lửa linh hồn của mình năng lực suy tính liền đạt được tăng cường, đồng thời học xong rất nhiều mới từ ngữ. 

Ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời mây đen, trước đó buổi tối tinh không đã bị triệt để bao trùm, mảnh này mây tương đối trước đó đã lớn rất nhiều. 

Lúc trước Vu Yêu Vương đại nhân muốn tỉnh lại ngủ say thi cốt, còn cần điều động mây đen đi qua, cũng chính là vào lúc đó, tiểu NAI thấy được tinh không. 

Mà bây giờ mây đen diện tích càng lúc càng lớn, tất cả vong linh đều sinh hoạt ở phía dưới. 

Theo tiểu NAI tiến một bước quan sát, rốt cục phát hiện, kia một đầu linh hồn chi tuyến, tại bị hắn phát hiện về sau, hắn kia tinh không linh hồn chi hỏa ngay tại chậm rãi dọc theo cái này một cây linh hồn chi tuyến dọc theo đi qua. 

Hiện tại càng là lan tràn đến trong mây đen đi. 

Mà hắn học được những cái kia lạ lẫm tri thức, chính là từ trong mây đen tiết lộ ra ngoài. 

Cũng liền tại lúc này, tiểu NAI phát giác được chủ nhân ý chí lan tràn tới, hắn liền tranh thủ mình linh hồn trở về co lại, cây kia linh hồn chi tuyến lại biến thành dáng dấp ban đầu. 

Chính hắn cũng không rõ vì cái gì mình sẽ biết sợ chủ nhân phát hiện mình linh hồn kéo dài đến trong mây đen. 

Tại về sau oanh tạc vẫn còn tiếp tục, mỗi một lần oanh tạc qua đi, tiểu NAI đều sẽ đem linh hồn của mình thuận linh hồn chi tuyến, luồn vào trong mây đen. 

Chậm rãi hắn hiểu rõ tri thức càng ngày càng nhiều. 

Đám mây đen này gọi là hắc ám màn trời, là một loại cường đại chú pháp, có thể hấp thụ thế giới rời rạc phụ năng lượng, mượn nhờ mỗi một cái vong linh linh hồn chi hỏa, đến quấy nhiễu đại bộ phận năng lượng vận chuyển. 

Đồng thời hắc ám màn trời trừ cường đại năng lực phòng ngự bên ngoài, còn có thời khắc tất yếu tiêu hao bên trong phụ năng lượng tạo hóa tử vong thiểm điện năng lực. 

Sở dĩ cường đại như vậy, có thể cho rằng đây là từ trăm vạn vong linh đồng thời thi triển chú pháp, bất quá quyền hạn tối cao chính là Vu Yêu Vương, hắn mượn từ chú pháp lại trái lại khống chế những này vong linh. 

Điều này cũng làm cho hắn tại cái này đê ma thế giới, thành công điều khiển trăm vạn vong linh, đồng thời thi triển ra phạm vi lớn như thế pháp thuật. 

"Cho nên là chúng ta khống chế chúng ta? " Tiểu NAI đột nhiên cảm thấy mình rất đần. 

Bởi vì kết nối lấy hắc ám màn trời không chỉ chỉ có bọn hắn loại này vong linh, còn có Hắc Ám nghị hội pháp sư đoàn, bọn hắn tại hắc ám màn trời quyền hạn cao hơn bên trên rất nhiều, có thể mượn hắc ám màn trời thi triển rất nhiều chú pháp. 

Cũng bởi vậy, linh hồn của bọn hắn cũng không thể tránh khỏi cùng hắc ám màn trời có liên hệ, tại mối liên hệ này phía dưới, bọn hắn một chút ý nghĩ một chút suy nghĩ, đều sẽ chạy đến hắc ám màn trời bên trong. 

Mà ở bên trong, tiểu NAI học được một câu hình dung người đần lời nói:bị người bán, còn giúp người khác kiếm tiền. 

Mình là phóng thích hắc ám màn trời một phần tử, kết quả hắc ám màn trời trái lại khống chế mình. 

Cái này có chút ngốc a. 

Ôm ý nghĩ này tiểu NAI đối với chủ nhân kính sợ nháy mắt biến mất rất nhiều, sau đó bắt đầu hắn hao vong linh thiên tai lông dê. 

Tiểu NAI phát hiện, có hơn trăm vạn vong linh linh hồn chi hỏa kết nối hắc ám màn trời, cái này khiến có thể mỗi một cái có hắc ám màn trời quyền hạn người, đều có thể mượn dùng lấy cái này trăm vạn linh hồn chi hỏa thừa ra sức tính toán. 

Đây cũng là bọn hắn có thể thi triển ra bình thường căn bản là không có cách thi triển chú pháp nguyên nhân. 

Mà tiểu NAI vấn đề ở chỗ, quyền hạn của hắn ở vào tầng dưới chót nhất, trên bản chất là bị bóc lột giai cấp, nếu như không phải là của mình thứ cấp năng lực linh hồn hoạt tính hóa, mình cũng căn bản không cách nào chạm đến hắc ám màn trời. 

Đồng thời nếu không phải là bởi vì vong linh số lượng đạt đến trăm vạn, toàn bộ hắc ám màn trời lại tại tiếp nhận oanh tạc, bên trong tin tức hỗn loạn, dẫn đến Vu Yêu Vương ý chí không cách nào giám thị mỗi một chỗ hắc ám màn trời, tiểu NAI hao lông dê kế hoạch, hoàn toàn không có cách nào thành lập. 

Đoán chừng oanh tạc còn muốn tiếp tục một hồi, U U đọc sách W W W. Ｕ U Kａ Nｓ H U. C O M u linh cũng không có kết thúc công việc, tiểu NAI liền bắt đầu hắn kế hoạch. 

Lặng lẽ đem linh hồn của mình lan tràn đến hắc ám màn trời bên trong, chuẩn xác đến tìm được bên cạnh khô lâu linh hồn chi tuyến, sau đó thuận linh hồn chi tuyến, tiểu NAI thấy được cái này khô lâu linh hồn chi hỏa. 

Như là tinh không linh hồn chậm rãi lây nhiễm đi qua. 

Những này vong linh linh hồn chi hỏa cũng không có thay đổi dị, trên bản chất còn không tính là hoàn chỉnh linh hồn. 

Đồng thời thông qua linh hồn chi tuyến, tiểu NAI to gan giả mạo Vu Yêu Vương hạ đạt không phản kháng mệnh lệnh, sau đó tiểu NAI linh hồn bổ nhào về phía trước mà xuống, đưa nó linh hồn chi hỏa nuốt ăn hầu như không còn, trở thành tiểu NAI một bộ phận. 

Sau đó tiểu NAI khống chế hai cỗ thân thể đầu đụng vào nhau, hai cái linh hồn chi hỏa ở giữa thành công kết nối lên một cây linh hồn chi tuyến. 

Sau đó đem lan tràn đến hắc ám màn trời linh hồn thu hồi. 

Mượn linh hồn chi tuyến quyền hạn, áp chế cái khác vong linh năng lực phản kháng, nuốt ăn linh hồn của bọn hắn đến làm bản thân lớn mạnh, cũng từng bước một cấu thành thuộc về mình linh hồn mạng lưới. 

Dạng này không có tạo thành linh hồn chi hỏa số lượng giảm bớt, sẽ không tạo thành bất kỳ dị động, còn có thể nhanh chóng phát triển tự thân linh hồn cường độ. 

Theo linh hồn nhanh chóng cường đại, tiểu NAI cũng càng ngày càng thông minh. 

Từ hắc ám màn trời cái này lớn vũng bùn bên trong, hấp thụ lấy hết thảy có thể làm chính mình cường đại tri thức. 

Sau đó càng là tìm được một cái có hắc ám màn trời quyền hạn hấp huyết quỷ pháp sư, thừa dịp đối phương ngủ đông thời điểm, thuận linh hồn chi tuyến, quan sát đối phương linh hồn tình trạng. 

Cũng thuận lợi đem năng lực của mình tiến hành khai phát. 

Linh hồn hoạt tính hóa, bị tiểu NAI phát triển ra năng lực mới, linh hồn màu ngụy trang. 

Mượn hấp huyết quỷ linh hồn ba động, tiểu NAI thành công thiết lập một cái thứ hai tài khoản, chỉ cần cái này hấp huyết quỷ pháp sư không có sử dụng hắc ám màn trời, hắn liền có thể lợi dụng cái này thứ hai tài khoản, thành công sử dụng quyền hạn của hắn.. Được convert bằng TTV Translate.