Chương 15: Bị lợi dụng

	Mùi chết chóc cách Phương Trạch trước nay chưa từng có gần.

	Ở nào đó trong nháy mắt, Phương Trạch đối với mình trở thành Tai Vương cảm giác được hối hận.

	Nếu như hắn không có trở thành Tai Vương, như vậy hắn nên chỉ là một thiếu niên bình thường, lấy tính cách của hắn, căn bản sẽ không có người muốn giết hắn.

	Thế nhưng sau đó cái kia bị bắn người, liền ra hiện ở trước mặt của hắn, cùng hắn trước đây như thế người bình thường, vẻn vẹn bởi vì chặn đường, đã bị hi sinh.

	Nếu có một ngày chuyện như vậy, phát sinh ở hắn hoặc là hắn thân nhân trên người.

	Vào lúc ấy so với có thể so với hiện tại càng thêm thống khổ đi.

	"Hơn nữa ta không tin Ứng Đối Khoa phòng ngự sẽ dễ dàng như vậy bị đột phá." Phương Trạch giãy dụa về phía sau đi đến, vô luận như thế nào, hắn đều không thể từ bỏ.

	Chưa bao giờ muốn đi coi thường một cái có thể kéo dài không suy tổ chức, Ứng Đối Khoa mặc dù là ở mười sáu năm trước Nguyệt Bố động đất sự kiện sau khi mới đi lên đài trước, nhưng tồn tại bản thân có thể truy tố đến tân triều thành lập thời điểm.

	Tuy rằng ngày hôm nay một loạt tập kích nhìn như hung mãnh, thế nhưng đối lập Ứng Đối Khoa người tới nói, nên vẫn còn có thể ứng đối phạm vi, bằng không Ứng Đối Khoa cũng là quá hữu danh vô thực, hoặc là chuyện này bên trong có những thứ khác ẩn tình.

	"Các ngươi sẽ không sợ chơi thoát sao?" Trên Thiên đài, tay súng bắn tỉa kia còn ngã xuống mặt đất, thế nhưng một cách không ngờ chính là, hắn cũng không có hôn mê, mà là híp mắt nói ra một câu nói như vậy.

	"Mặt trên động nói chuyện, phía dưới chạy gãy chân, đến thời điểm cái này Tai Vương ghi hận cũng là nhớ hận chúng ta, cùng người ở phía trên cũng không có quan hệ, thế nhưng không có cách nào a, chúng ta những này bị chiêu an người, là không có nhân quyền." Vương Chiêu giơ lên súng ngắm nhìn trong hình Phương Trạch, trong miệng ngậm nửa đoạn thuốc lá, hoàn toàn không thèm để ý mùi thuốc lá sẽ để lộ vị trí của chính mình.

	"Cắt." Tay đánh lén trong đầu né qua cái kia bị hắn giết chết cái kia bình dân kinh hoảng khuôn mặt, trong lòng nổi lên điểm điểm gợn sóng, có rất nhanh bình tĩnh lại.

	Đại cục bên dưới, bị hi sinh, coi như là không có ý nghĩa hi sinh, lúc đó chẳng phải bình thường sao , còn cái kia càng thêm đáng buồn Vạn Hằng Dương, tay đánh lén chỉ có thể biểu thị ha ha.

	Người ở phía trên, sẽ không cân nhắc hắn đáng buồn không đáng thương, bọn họ chỉ quan tâm người làm sao sử dụng, phải nhận được càng thêm lớn hiệu quả, mục đích cuối cùng của bọn họ sẽ là tốt, thế nhưng là sẽ không đi cân nhắc cá nhân cảm thụ.

	"Nghĩ thông điểm đi, hắn hy sinh càng bi tráng, đến lúc cải cách lại càng thuận lợi, cũng coi như là làm ra cống hiến không phải sao?" Vương Chiêu khóe miệng hiển lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

	Một bên khác Lưu Thỉ ngón tay mang theo hình thoi mũi tên chuyển phi tiêu, trên mặt nghiêm túc nhìn đối diện cái kia mặt mang mỉm cười thanh niên.

	"Tránh ra, Lưu Nhận." Lưu Thỉ cắn răng quát lên.

	"Thật thương tâm a, tiểu học muội lại rống học trưởng." Thanh niên ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, thế nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, trong tay không ngừng chuyển động một cái mang sao trường kiếm: "Chẳng lẽ ngươi thật sự bị đời mới Tai Vương bắt sống phương tâm."

	"Nhớ lúc đầu ngươi mới như vậy lớn thời điểm, còn vẫn nói phải gả cho ta đây." Lưu Nhận một cái tay khác đặt tại cái hông của chính mình, nói tiếp khiến Lưu Thỉ nổi trận lôi đình lời nói: "Ngươi thấy ta xuất hiện thời điểm, liền cũng đã rõ ràng này là chuyện ra sao đi, đơn giản là những người kia đối với Apep thúc giục mà thôi."

	"Tránh ra, bằng không ta động thủ." Lưu Thỉ vung tay lên mấy viên mũi tên phi tiêu, Tai chi Lực gợn sóng xuất hiện, những kia mũi tên ở Lưu Thỉ quyền hành ảnh hưởng, theo bốn phương tám hướng bay về phía Lưu Nhận.

	"Đang đang coong."

	Lưu Nhận trường kiếm trong tay chuyển động, không có bất kỳ Tai chi Lực phản ứng, chỉ bằng vào sức mạnh của thân thể, đem những kia mũi tên văng ra.

	Trường kiếm thoáng rút ra, từng tia từng tia Tai chi Lực xuất hiện tại trên người hắn, đứng ở hắn đối diện Lưu Thỉ trên da xuất hiện một tia đâm nhói cảm.

	Quyền hành: Lưỡi dao sắc vết thương, đơn giản mà nói chính là chỉ  sắc bén binh khí đối với nhân loại tạo thành vết thương tai ách quyền hành.

	Chấp chưởng cái quyền này chuôi Lưu Nhận, đối với đao kiếm khống chế có thể nói khủng bố, loại này người nếu như sinh ở cổ đại, đó chính là Kiếm thần Kiếm thánh.

	"Hả?" Lưu Nhận đột nhiên sững sờ, ở cảm nhận của hắn bên trong, một luồng làm người khủng bố Tai chi Lực đã xuất hiện.

	Phương Trạch kéo mệt mỏi thân thể không ngừng lùi lại, thế nhưng hiển nhiên hết thảy đều là uổng công, suy đoán bên trong Ứng Đối Khoa trợ giúp cũng không có đến.

	Vạn Hằng Dương cái kia không hề che giấu chút nào điên cuồng cùng sát ý, khiến trở thành Tai Vương sau khi cảm giác càng ngày càng bén nhạy Phương Trạch cảm giác được sợ hãi trước đó chưa từng có.

	Đối phương muốn giết chết hắn, điểm này chút nào không bảo lưu triển lãm hiện ở trước mặt của hắn, tử vong trước nay chưa từng có tiếp cận hắn, dục vọng cầu sinh để đầu óc của hắn trước nay chưa từng có bắt đầu chuyển động.

	Phương Trạch một bên thử nghiệm điều động chính mình Tai chi Lực, một mặt nhanh chóng nói một ít nhân vật phản diện mới có thể nói ngữ: "Ngươi biết ta là ai? Ngươi biết giết chết ta sẽ có hậu quả gì không sao?"

	"Chờ đã, ta biết ngươi là ai." Nhìn đối diện không biến sắc chút nào Vạn Hằng Dương, Phương Trạch thầm mắng người điên, chỉ là muốn đến người điên cái này từ, kết hợp Vạn Hằng Dương khuôn mặt, Phương Trạch cuối cùng cũng coi như nhận ra Vạn Hằng Dương.

	Dù sao những năm này Vạn Hằng Dương cũng xin qua không ít truyền thông, mặc dù có phần lớn bởi vì một ít áp lực không có đưa tin Vạn Hằng Dương, trái lại đem bôi đen trở thành một vì bồi thường khắp nơi vu tội tiểu nhân.

	Thế nhưng tin tức ngầm cái gì vẫn có truyền, Hà Xảo cũng cùng Phương Trạch đã nói những này Bát Quái, bởi vậy vào lúc này Phương Trạch cuối cùng cũng coi như nhớ tới Vạn Hằng Dương rốt cuộc là ai.

	"Ngươi trước tiên bình tĩnh, chuyện của ngươi ta có hiểu, trước đây ta không có cách nào, thế nhưng hiện tại ta là Tai Vương, ta có năng lực trợ giúp ngươi." Phương Trạch chân thành nhìn Vạn Hằng Dương, ý đồ đem chính mình đích thực thành lan truyền: "Ngươi thủ vững kém không nhiều hai mươi năm, không phải là vì cho con gái một cái công chính sao?"

	"Ngươi cũng không muốn lấy phạm tội phương thức đến thay con gái ngươi báo thù đúng không." Phương Trạch hiểu chi lấy lý lẽ lấy tình động, nếu như đối với chân chính kích động tính phạm tội, khả năng còn có tác dụng, thế nhưng Vương Chiêu quyền hành kéo dài dưới ảnh hưởng, Vạn Hằng Dương lý trí đã biến mất hầu như không còn.

	Ngôn ngữ vô dụng, thân phận vô dụng, hộ vệ vô dụng, vào lúc này có thể dựa vào chỉ có sức mạnh của chính mình.

	"Xin tỉnh táo lại, cái thành phố này có rất nhiều gia đình, bọn họ cũng nhớ ngươi như thế, có lẽ có một cái đáng yêu con gái hoặc là nhi tử, như ngươi vậy chỉ biết chế tạo càng nhiều hơn bi kịch." Phương Trạch vẫn như cũ ý đồ điều động chính mình Tai chi Lực, thân thể xuất hiện khổng lồ Tai chi Lực phản ứng, thế nhưng những Tai chi Lực đó nhưng không cách nào phá thể mà ra.

	"Cái nào có như thế nào, loại này lạnh buốt tàn khốc thế giới, bọn họ chờ ở trên thế giới này, chỉ sẽ phải gánh chịu thống khổ, ta chỉ là chung kết thống khổ!" Vạn Hằng Dương điên cuồng nói rằng, trên bầu trời dường như xuất hiện tiếng sấm rền.

	"Như vậy. . . Ngươi gặp Lưu Tinh ngã xuống sao?" Phương Trạch chậm rãi lui về phía sau, trên mặt vẻ do dự đã biến mất, không chút do dự hướng về một cái thùng rác mặt sau đánh gục.

	Khổng lồ Tai chi Lực xuất hiện tại Phương Trạch trên thân người, nhưng đó không phải là theo trong thân thể điều đi ra ngoài Tai chi Lực, mà là hành sử quyền hành mới sinh ra Tai chi Lực.

	Một viên đỏ bừng quang điểm, từ đằng xa hạ xuống đập sau lưng Vạn Hằng Dương trên đường phố, thiên thạch mảnh vỡ cùng bụi đá nát hạt đang trùng kích lực ảnh hưởng, mang theo nhiệt độ cao nện ở Vạn Hằng Dương trên lưng của.

	Cảm tạ: Thư hữu 20180405164029847, bảy bảy bới khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, ngày hôm nay bạn thân đã trở về, buổi tối tụ tụ tập tới, đổi mới chậm một điểm, thật không tiện. Hừng đông còn có một canh.