Chương 67: Lực kiệt suy nhược bọn chuột nhắt, nằm rạp tại dưới chân chứ

	Negri can thiệp lực đã có hồi lâu chưa hề dùng tới, dù sao hắn Hồn Thể cũng bất quá là một lần căn nguyên giải phóng đỉnh chút thôi, can thiệp lực tác dụng còn không bằng Tai chi Lực mạnh mẽ.

	Thế nhưng Negri đối với can thiệp lực nghiên cứu vẫn không có dừng lại, can thiệp lực mới là của hắn Hồn Thể diễn sinh sức mạnh.

	Can thiệp lực cơ bản nhất biểu hiện chính là dường như niệm động lực giống như vậy, đối với những khác sự vật tiến hành can thiệp, dường như có thêm một cái tùy ý biến hóa tứ chi bình thường.

	Nếu như đem can thiệp lực biến động, là có thể biến thành ảnh hưởng người tinh thần lực lượng tinh thần, chế tạo ảo thuật.

	Thậm chí nếu như can thiệp lực mạnh mẽ, dường như Airdrie, thậm chí có thể can thiệp hiện thực, hình thành thuộc về riêng mình hắn lĩnh vực, đế quốc chi chương.

	Mà Negri tự thân can thiệp lực tuy rằng yếu ớt, thế nhưng hắn lại có một luồng khổng lồ tài nguyên có thể vì hắn sử dụng.

	Theo lây nhiễm khu mở rộng, khải linh pháp người tu luyện cũng càng ngày càng nhiều, do nguyên bản ba triệu người, biến thành bây giờ ngàn vạn người, ngay trong bọn họ có hơn hai trăm ngàn người giải phóng lần thứ nhất căn nguyên.

	Những này người bọn họ đều bị Negri linh hồn bệnh khuẩn lây nhiễm, thành lập liên hệ, chỉ cần có cần thiết, Negri là có thể thả ra liên hệ, lấy ra người này hồn khí, đến bổ sung chính mình.

	Có hơn hai trăm ngàn người hồn khí trợ giúp, dù cho Negri Hồn Thể chất lượng không có đột phá hai lần căn nguyên giải phóng, hắn cũng có thể dựa vào to lớn Hồn Thể tổng sản lượng đến thu được sức mạnh khổng lồ.

	Thế nhưng Negri cũng không có làm như thế, hắn chỉ là lấy ra một phần nhỏ người hồn khí để duy trì chính mình Hồn Thể tiêu hao thôi.

	Nếu như Negri thật sự thả ra hạn chế, tiếp thu tất cả mọi người hồn khí, như vậy hắn quả thật có thể đem chính mình Hồn Thể tổng sản lượng chống đỡ đến to lớn, nói không chắc còn có thể thông qua lượng biến thúc đẩy biến chất, thế nhưng vào lúc ấy Negri rất có thể trở thành một không lý trí chút nào tồn tại.

	Người hồn khí đều ẩn chứa tin tức, trí nhớ của người này, tâm tình, cảm ngộ, Negri lấy ra hồn khí đều phải cẩn thận phân biệt, đã tốt muốn tốt hơn.

	Chớ nói chi là làm làm thế giới này đại đa số người, bọn họ bị hạn định ở vận mệnh bên trong, vận mệnh đối với bọn hắn có cường đại sức ảnh hưởng, thậm chí ý nghĩ của bọn họ đều chịu đến vận mệnh dẫn dắt.

	Negri nếu như tùy ý tiếp thu hồn khí, như vậy thì sẽ bị vận mệnh tùy ý bắt được, trở thành kỳ hạ lại một con rối.

	Thế nhưng bày đặt lớn như vậy một luồng tài nguyên không cần, chính là lãng phí, liền liền có hiện nay căn cứ kế hoạch, Sâm La Vạn Tượng chi nhãn.

	Viên này to lớn nhãn cầu, nội bộ có Negri chế tạo một cái hồn khí chứa đựng thiết bị, bên trong có các loại các dạng ký ức, phán đoán cùng tình cảm, người chỉ cần bị lây nhiễm một tia, liền sẽ trực tiếp tinh thần phân liệt, triệt để biến thành người điên.

	Bình thường lợi dụng những này hồn khí là không dùng được, Negri liền đem kỳ biến thành một cái to lớn can thiệp lực diễn sinh khí, thông qua nhãn cầu mặt ngoài mặt kính đem can thiệp lực thống nhất lên, lợi dụng trong đó lộn xộn tin tức, hình thành hoang đường ảo thuật lĩnh vực.

	Kết hợp tiểu khu cái kia so với người cao hơn nữa cỏ dại, cái này ảo thuật lĩnh vực triệt để thành hình.

	Tất cả mọi người tại chỗ, toàn bộ tiến vào cái này ảo thuật trong lĩnh vực.

	Negri thân là ảo thuật lĩnh vực chủ nhân, tuy rằng không phải do tự thân can thiệp lực chế tạo, thế nhưng dựa vào cùng Sâm La Vạn Tượng chi nhãn liên hệ, Negri vẫn có đặc quyền, hắn có chân thật tầm nhìn, đồng thời cũng có thể nhìn thấy trong ảo tưởng hình tượng của bản thân.

	Ảo thuật trong lĩnh vực, lộn xộn tin tức tụ hợp, Negri hình tượng đã biến thành một cái to lớn con nhện, chỉ có điều cái này con nhện đầu vị trí, đã biến thành Negri nửa người trên.

	Đồng thời chung quanh cỏ dại nhóm trở nên cực kỳ cao to, giống như bọn họ thật sự đã biến thành sâu bình thường.

	Cho tới mấy người kia, bọn họ cảm quan ở ảo thuật lĩnh vực ảnh hưởng, xảy ra dị biến, cảm giác phát sinh ra biến hóa, trở thành vài con mập mạp thanh trùng, chỉ có điều mấy cái này đại thanh trùng đẩy từng người khuôn mặt.

	"Đến từ một ít thức ăn chay chủ nghĩa người, cùng với một ít ăn no chờ chết, đối với thế giới hiện trạng bất mãn các loại ảo giác tin tức, kết hợp với nơi này tràn đầy cỏ dại cấu tạo ảo thuật lĩnh vực sao?" Negri thông qua Sâm La Vạn Tượng chi nhãn đại thể kiểm tra một hồi cái này ảo thuật lĩnh vực tạo thành.

	Trung tâm tư tưởng là, nếu như trên thế giới tùy ý cũng có thể ăn gì đó, như vậy cũng không cần phải công tác, không có bất kỳ phân tranh.

	Liền phản ứng ở ảo thuật trong lĩnh vực, tất cả mọi người đã biến thành ăn cỏ sâu, ngủ ở đồ ăn trên, mở mắt ra thì có ăn, ăn xong rồi chuyển một chuyển thân thể liền lại có một đám lớn đồ ăn.

	"Xem ra nếu như có năng lực, ta nên chế tạo một cái siêu cấp sinh vật máy vi tính, dùng tới quản lý Sâm La Vạn Tượng chi nhãn bên trong những kia hồn khí số liệu, bây giờ ảo thuật lĩnh vực chảy ra tới tin tức đều là tùy cơ hỗn loạn."

	"Nếu như có quản lý, những tin tức này đều có thể làm việc cho ta, xây dựng lên loài người toàn cục theo, này một luồng khổng lồ can thiệp lực, cũng có thể có càng nhiều hơn tác dụng." Negri lắc lắc đầu, loại kia đẳng cấp siêu cấp sinh vật máy vi tính, vẫn còn tư tưởng bên trong, muốn thành lập thành công, còn cần không nhỏ công phu.

	Hiện nay cái này ảo thuật lĩnh vực, chủ yếu tác dụng là tiến một bước nghiên cứu Phương Trạch nhân vật chính số mệnh tác dụng phương thức, cùng với vận mệnh đối với nội dung vở kịch đính chính phương thức, tốt thuận tiện Negri cuối cùng thoát ly vận mệnh quỹ tích.

	"Đáng ghét a, cỏ xanh này thơm quá, rất nhớ ăn." Mấy cái sâu tụ tập ở một khối, đẩy Lộ Thông khuôn mặt sâu, nằm nhoài một khối to lớn trên lá cây giữ lại ngụm nước, thế nhưng bắt nguồn từ loài người ý chí, để hắn cố nén loại này kích động, bất an giãy dụa thân thể.

	"Mọi người còn có thể sử dụng tự thân năng lực sao?" Phương Trạch cau mày, hắn nhớ tới lúc trước hắn mới mượn Hà Xảo năng lực, khống chế được toàn bộ tiểu khu cỏ dại nhanh chóng tăng trưởng, thế nhưng hiện tại vận dụng năng lực này, căn bản không nhìn thấy bất kỳ tình huống, mình cũng đã biến thành một cái buồn cười sâu.

	"Lẽ nào chúng ta thật sự biến thành sâu." Tiêu Bạt Phó vận dụng gãy xương quyền hành, liền thấy bên cạnh Trương Tử Kiệt phì nộn thân thể đột nhiên xuất hiện một đạo miệng lớn, chất lỏng phun tung toé đi ra.

	"Xin trước tiên đừng nhúc nhích dùng năng lực, mọi người cũng trước tiên đình chỉ tất cả động tác." Thường Hạ ở một bên vội vàng nói, để Phương Trạch đình chỉ động tác của chính mình.

	Thường Hạ nhuyễn nhúc nhích một chút, bản năng muốn thúc đẩy kính mắt của chính mình, nhưng chỉ là để chính mình xúc tu co rúm hai lần, nhận ra được điểm này sau khi, hắn chỉ có thể từ bỏ này hơi động nói rằng: "Chúng ta nên cũng không có thật sự biến thành sâu, chỉ là chúng ta cảm quan bị bóp méo, cho nên mới phải xuất hiện loại này hoang đường giả tạo."

	"Mấy người chúng ta chắc còn ở trước vị trí, nhuyễn chuyển động thân thể có lẽ chỉ là ở quỳ rạp xuống bãi cỏ bên trong bò bò, cái kia cỏ xanh rất thơm ăn thật ngon, chỉ là cảm quan ở nói dối chúng ta thôi, chúng ta vận dụng năng lực, ở đây không có biểu hiện ra, thế nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta liền thật không có vận dụng năng lực, có lẽ một cái Tai chi Lực quét ngang, là có thể để không có phòng bị chúng ta toàn bộ tử vong."

	"Vì lẽ đó chúng ta tốt nhất đem dựa theo trước kia cảm giác, dùng Tai chi Lực hộ vệ ở chính mình, tuyệt đối không nên đi làm dư thừa động tác." Thường Hạ phân tích nói rằng: "Chỉ là nếu như không thể thoát ly cảm quan hỗn loạn, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đối mặt nguy hiểm."

	Cảm tạ: Thư hữu 161002102434072, thư hữu 20170829231252703 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.