Chương 33: Tai ách Giác Tỉnh giả

	Phương Trạch ngồi trên xe, ở bên cạnh hắn Hà Xảo cau mày hôn mê ở một bên.

	Từ khi cho thấy thân phận sau khi, hắn và Hà Xảo quan hệ tăng nhanh như gió, vào hôm nay, Hà Xảo càng là chủ động hôn môi hắn.

	Thế nhưng sau đó Hà Xảo liền hôn mê, lúc này hắn mới phát hiện Hà Xảo không đúng, mang theo Hà Xảo hướng về Negri bên kia chạy đi.

	Sau một khắc, Phương Trạch nhận ra được không đúng, ôm Hà Xảo Tai chi Lực phun trào, đem xe phá hoại, rơi vào một bên khác.

	Chỉ thấy ban đầu xe đã ở Tai chi Lực ảnh hưởng chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ.

	Diệp Không theo một bên lao ra, trong tay nắm hai cái ống tuýp, hướng về Phương Trạch ném tới, đồng thời trên người Tai chi Lực hóa thành từng đạo từng đạo xúc tu hướng về Phương Trạch đánh ra.

	"Người đàn bà của ngươi thật giống muốn chết." Diệp Không điên cuồng cười nói: "Ngươi nên làm cái gì bây giờ? Là cầu xin ta phóng ngươi qua, vẫn là giết chết ta."

	"Tránh ra." Phương Trạch trên người Tai chi Lực điên cuồng phun trào, đem tất cả xung quanh đồ vật toàn bộ gạt ra, hắn Trầm Thanh nói rằng, phảng phất như là ở cuối cùng thông điệp.

	"Uy hiếp ta, thật sợ hãi a." Diệp Không làm ra vụng về biểu diễn.

	Sau đó hai cỗ Tai chi Lực liền lẫn nhau đụng vào nhau, Phương Trạch xung kích thuộc tính, Diệp Không đổ nát thuộc tính, ở va chạm trong lúc đó triệt để hiển lộ ra.

	"Người điên." Phương Trạch ám chửi một câu, Tai chi Lực lại nữa tuôn ra, lực xung kích quay về mặt đất, lợi dụng tác dụng ngược lại lực, hắn thân thể dường như thiên thạch sau khi đụng nhảy đánh mảnh vỡ, bay về phía giữa không trung.

	"Muốn chạy?" Diệp Không Tai chi Lực vung vẩy, trước người không khí bị gạt ra, hóa thành tàn ảnh hướng về Phương Trạch đuổi theo.

	Mấy viên mũi tên bay vụt, từ khác nhau góc độ công kích tới Diệp Không, làm rối loạn Diệp Không hành động, để hắn không khỏi dừng bước, điều động Tai chi Lực đi phòng vệ những kia mũi tên.

	Lưu Thỉ trong tay xuất hiện lần nữa mấy viên mũi tên phi tiêu, lạnh nhạt nhìn Diệp Không, ở một bên khác, từng theo sau lưng Phương Trạch một cái người cũng xuất hiện tại bên kia, chung quanh con đường không phải đèn đường ngã xuống đem đường ngăn cản, chính là ô tô thả neo.

	"Giao thông bại liệt?" Người kia chính là trước phối hợp Vạn Hằng Dương tập kích Phương Trạch quyền hành người, trước thông qua một loạt sự kiện, thần phục với Phương Trạch, trở thành Phương Trạch này vị Tai Vương bên dưới thuộc thần.

	Ở một bên khác, Ứng Đối Khoa đã từng ngăn cản Negri hai cái quyền hành người chưởng khống, Tiêu Bạt Phó cùng với Trương Tử Kiệt cũng chạy tới nơi này, tổng cộng bốn cái tai ách quyền hành người đem Diệp Không vây lại.

	Không có cái gọi là bó tay chịu trói, càng không có bất kỳ phí lời, giao chiến lại bắt đầu.

	Quyền hành mức năng lượng không cao, cũng không có nghĩa là cái này quyền hành cũng rất yếu.

	Ví dụ như Tiêu Bạt Phó quyền hành, gãy xương.

	Cái này quyền hành đối phó phạm nhân quả thực một trảo một cái chuẩn, những người phàm kia đang chạy trốn bên trong, hắn quyền hành một phát động, như vậy cơ bản liền sẽ tự mình ngã chổng vó, ngã thành gãy xương.

	Giao thông bại liệt phát động quyền hành, dùng các loại sự cố phong tỏa Diệp Không hành động, Tiêu Bạt Phó liền nhân cơ hội phát động quyền hành, Diệp Không dưới chân không tên trượt đi, nghiêng qua một bên, thế nhưng sau đó Diệp Không tay một chống đất, một cái trước lộn mèo; tránh được tai ách hậu quả.

	"Nắm cỏ, tố chất thân thể như thế tốt?" Không giống nhau Tiêu Bạt Phó nhổ nước bọt, Diệp Không liền hướng hắn xông lại, hai tay giơ ống tuýp, Tai chi Lực quanh quẩn ở bên trên, này hai cái ống tuýp chính là mạnh nhất vũ khí cận chiến.

	Diệp Không cứ việc điên cuồng, thế nhưng hắn hết sức rõ ràng, ở trong chiến đấu, ưu tiên nên giải quyết chính là loại này quấy rầy người, loại này quấy rầy hành động quyền hành, căn bản là không có cách vẫn phòng bị rất có thể liền dẫn đến hắn chiến bại.

	Trước người đèn đường ngã xuống, kéo Diệp Không đường đi, hắn Tai chi Lực phun trào đem đèn đường đánh nát, sau đó cũng cảm giác đùi phải của chính mình đau xót, hiển nhiên Tiêu Bạt Phó lại phát động quyền hành.

	Diệp Không tố chất thân thể quá tốt, mệt nhọc gãy xương căn bản sẽ không phát sinh ở trên người hắn, nhiều nhất để chân của hắn đau một chút, muốn để hắn chân chính gãy xương, chỉ có thể thông qua trực tiếp bạo lực hoặc là gián tiếp bạo lực.

	Có điều Tiêu Bạt Phó cần, cũng chính là này đau một chút, trì hoãn một hồi Diệp Không tốc độ, vào lúc này Ứng Đối Khoa một vị khác quyền hành người Trương Tử Kiệt cũng đi tới Diệp Không trước mặt, phát động hắn quyền hành.

	Tai ách: Lở đất.

	Diệp Không trước người mặt đất đột nhiên sụp đổ, xuất hiện một cái hố to, Diệp Không một chân đạp không rơi trong lỗ hỗng, Tiêu Bạt Phó lại nữa nhân cơ hội phát động quyền hành, gãy xương.

	Người như theo chỗ cao rơi xuống phần đùi lúc chạm đất, thân người vì trọng lực quan hệ kịch liệt về phía trước gập lại, ngực eo cột sống chỗ giao giới thân đốt dễ dàng phát sinh áp súc tính hoặc nổ tung gãy xương.

	Hai người quyền hành phối hợp, đột nhiên tập kích bên dưới kẻ địch khó có thể phòng bị, tám chín phần mười liền sẽ gãy xương, rơi vào hố trong động bị tóm lấy.

	Tai ách quyền hành khủng bố, chính là ở loại kia tai ách nhất định sẽ phát sinh , còn phát sinh sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, cũng chỉ có thể xem tình huống, vì lẽ đó có lúc, mức năng lượng thấp quyền hành cũng không có thể coi thường.

	Bởi vì ngươi không biết đối phương quyền hành sẽ ở gì gì đó địa phương buồn nôn chết ngươi.

	Cũng tỷ như mức năng lượng làm E biển gầm quyền hành người, bởi vì yêu thích làm loạn, đã bị mức năng lượng làm C mã thượng phong quyền hành người đánh chết.

	Bùn đất bay tán loạn, Diệp Không thân thể theo mặt đất lao ra, hắn đang rơi xuống thời điểm căn bản là vô dụng thân thể đi chống đỡ, mà là dựa vào hắn cái kia so Tai Vương không sai biệt lắm Tai chi Lực trùng kích mặt đất, mãi cho đến hạ xuống lực xung kích biến mất, mới một lần nữa leo lên trên.

	Cái này cũng là Diệp Không thực lực, hắn đã đem sử dụng Tai chi Lực đã biến thành chính mình bản năng, bởi vậy chỉ cần mình không tìm đường chết, là có thể ứng đối đại đa số tình huống.

	Diệp Không đang chuẩn bị công kích này hai cái đã từng đồng thời, liền phát hiện mấy viên mũi tên phi tiêu hướng về hắn bay đến.

	Trong đó phần lớn đều bị hắn Tai chi Lực hóa thành bột phấn, thế nhưng là có một viên mũi tên không thấy Tai chi Lực hướng về đầu của hắn xông tới.

	Điều này làm cho Diệp Không hơi hơi kinh ngạc, đem Tai chi Lực vật liệu hỗn hợp đang bình thường mũi tên bên trong, đột nhiên tập kích còn thật là khiến người ta có chút khó lòng phòng bị.

	"Nhưng là vô dụng!" Một nguồn sức mạnh tác dụng tại đây viên trên đầu tên, để cho hóa thành hạt tròn phân tán, cũng không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.

	"Làm sao có khả năng?" Lưu Thỉ cắn môi, để lộ ra không thể tin vẻ mặt, liền ngay cả Phương Trạch thân là Tai Vương, hắn cũng chỉ là có thể cổ động Tai chi Lực tài liệu quần áo, không thể trực tiếp để cho tan vỡ, Diệp Không làm sao làm được điểm này.

	"Ta a, đã không phải là trước kia ta, ta bản chất chính là tan vỡ a!" Diệp Không bệnh trạng cười nói: "Làm ta hiểu được điểm này sau khi, ta liền thu được đến từ ta bản chất sức mạnh, khiến vạn vật tan vỡ sức mạnh."

	"Ta đem xưng là bản chất thức tỉnh, đây là một loại không thua tại tai ách quyền hành năng lực." Diệp Không không biết là bởi vì bản thân điên cuồng, vẫn là chịu đến món đồ gì ảnh hưởng, đem những thứ đồ này nói ra.

	Ngồi ở trong phòng thí nghiệm Negri đột nhiên nở nụ cười, nên nói không hổ là nhân vật chính đãi ngộ sao?

	Hà Xảo vừa rơi vào nguy cơ bên trong, giải quyết loại này nguy cơ thời cơ liền tự động đã tìm tới cửa, Diệp Không cái gọi là bản chất thức tỉnh, kỳ thực chính là giải phóng căn nguyên, chỉ cần thu được đối phương giải thích như thế nào phóng căn nguyên tin tức, là có thể tiến một bước hoàn thiện Negri khai sáng tu luyện pháp.

	Canh thứ ba.