Chương 20: Não tàn Mickel

	Negri đứng ở đường nước ngầm bên trong, cũng không có vội vã đi tìm những người khác, bởi vì hắn rõ ràng, cái này trong cống thoát nước có đủ loại nguy hiểm.

	Mickel tuy rằng bởi vì tuổi già rồi, đồng thời bắt đầu sử dụng đặc thù sinh mệnh ma pháp, dẫn đến đầu óc trở nên hơi tú đùa, lý trí thỉnh thoảng không ở tuyến, thế nhưng này không có thể phủ nhận hắn là một cái ma pháp sư cường đại.

	Đồng thời lý trí không ở tuyến Ma Pháp sư, có lúc trái lại càng nguy hiểm, bởi vì điều này nói rõ hắn cách hắn ma Pháp Nguyên càng gần.

	Ma pháp sư ưu tú hiểu được khắp nơi làm ra ma lực, mà không để cho mình hướng về một cái nào đó Tà Thần tới gần, cuối cùng trở thành đối phương một cái phân thân, cứ việc như vậy hỗn tạp ma lực sẽ để pháp thuật của bọn họ uy lực giảm xuống rất nhiều.

	Vì lẽ đó ở Pháp Sư chi Gia lưu truyền một câu nói như vậy, ưu tú pháp sư không nhất định mạnh mẽ, mạnh mẽ pháp sư cũng không nhất định ưu tú.

	Cũng tỷ như lúc trước Yith Rascal, dựa vào một quyển Xà chi Thư, cùng với một ít vẫn tính quý trọng ma pháp vật liệu, thực lực liền tăng cường nhanh chóng, thế nhưng hắn chẳng mấy chốc sẽ bị xà ma đầu nguồn Xà chi Chủ biến thành con rối.

	Mickel đã điên rồi, sợ hãi tử vong giờ nào khắc nào cũng đang dằn vặt hắn, còn có đến từ Mequeks sinh mệnh ô nhiễm, loại này người không điên chính là một cái kỳ tích, tuy rằng hắn mặt ngoài nhìn như còn vẫn duy trì lý trí, thế nhưng nếu như hắn thật sự có lý trí, thì sẽ không để trong sân trường xuất hiện nhiều như vậy quái sự.

	"Những pháp sư kia cũng đều là một đám linh cẩu, bọn họ có thể sẽ không bỏ qua bất kỳ ma lực." Negri biết rõ đám này pháp sư cảnh khốn khó, sạch sẽ không nguy hại ma lực, là bọn hắn vĩnh viễn theo đuổi, nhưng bởi vì bảy thần đem thế giới nguyên lực gắt gao nắm ở trong tay, pháp sư Ma Lực nguyên hoặc là đến từ Tà Thần hoặc là đến từ một ít cổ quái kỳ lạ ma lực phương pháp.

	Có thể nói pháp sư ma lực không một là sạch sẽ, ở trong này, tương đối sạch sẻ ngược lại là từ đồng bạn trên thi thể lấy ra ma lực, đương nhiên Ma Lực tiệc tối chảy ra ma lực tuy rằng cũng là bắt nguồn từ Tà Thần, nhưng là bởi vì cái này Tà Thần đã không có ý thức, vì lẽ đó cũng là sạch sẻ nhất Ma Lực nguyên, mặc dù như thế, cũng phải cẩn thận bị ma lực bên trong một ít nguy hiểm tri thức hấp dẫn.

	Nói tóm lại, Mickel trường học dị động tuyệt đối gây nên Pháp Sư chi Gia người chú ý, nói không chắc dị thường trong tiểu đội thì có Pháp Sư chi Gia phái tới thám tử loại hình, Negri bây giờ thân thể dù sao vẫn là phàm nhân, nếu như đối phương dùng một loại nào đó ngụy trang ma pháp, hắn vẫn đúng là không nhất định có thể phát hiện.

	Negri đem từng cái từng cái bình nhỏ đặt ở đai lưng rãnh cắm nơi, thuận tiện mình có thể bất cứ lúc nào lấy dùng, đồng thời cũng kiểm tra rồi một ít chính mình móng tay, bảo đảm bên trong bột phấn vẫn còn ở đó.

	Làm tiếp tốt tất cả chuẩn bị sau khi, Negri mới nâng lên một đóa không biết từ ở đâu ra màu đỏ nụ hoa bắt đầu thăm dò đường nước ngầm.

	Negri một phần sự chú ý đặt ở nụ hoa mặt trên, theo Negri hướng về một nơi nào đó tới gần, nụ hoa lại bắt đầu tỏa ra, từ trong đó mấy cây nhụy hoa hơi chập chờn.

	Xem tới đây Negri đề cao cảnh giác, hướng về phía trước tới gần, một luồng như có như không mùi hôi thối truyền đến, Negri cũng nhìn thấy lượng lớn trốn chạy dấu vết, cùng với cái kia chồng chất ở nơi đó đống phân.

	"Logger bọn họ đi tới nơi này tao ngộ rồi nguy hiểm sao?" Negri tia không ngạc nhiên chút nào điểm này, một cái kẻ gà mờ thêm vào mấy người bình thường, chết đến mấy người là chuyện rất bình thường.

	Tựa hồ lại một lần nữa nhận ra được hơi thở của người sống, đống phân bên trong quái vật lại một lần nữa vọt ra, rơi vào đường nước ngầm nước bẩn bên trong, sau đó hóa thành một vệt màu trắng cái bóng, từ ô thủy bên trong một nhảy ra, đánh về phía Negri.

	"Cũng thật là không biết ghi nhớ." Negri tay vẩy một cái, bên hông một chiếc lọ bay ra ngoài đụng vào màu trắng quái vật trên thân người, thông thường chiếc lọ trực tiếp vỡ tan, bên trong bột phấn trực tiếp vung vãi đi ra.

	Quái vật kêu thảm một tiếng, rơi xuống ở Negri chân trước phân tán ra đến, hóa thành từng cái từng cái nhúc nhích giòi bọ cùng với mấy viên còn chưa tiêu hóa răng nanh.

	"Quả nhiên là giòi bọ." Negri nhìn dần ngừng lại nhúc nhích giòi bọ, xác nhận chính mình suy đoán.

	Mickel • Mobis ma pháp sư này, ở chính mình phần cuối của sinh mệnh lúc, vì mạng sống, quyết định thay đổi tính mạng của chính mình hình thái, hắn muốn đem tự thân chuyển hóa thành hoàn toàn biến đổi trạng thái sinh vật con ruồi, mượn do con ruồi từ trứng, ấu trùng, trước nhộng, nhộng, côn trùng trưởng thành cái này biến đổi trạng thái quá trình, thu được lần thứ hai sinh mệnh.

	"Người trước Mickel e sợ chỉ còn dư lại một cái xác không, hắn phần lớn thân thể cũng đã hóa thành những này giòi bọ." Negri đem những này giòi bọ ép chết, linh giác phát huy tựa hồ nhìn thấy một cái hình ảnh.

	Mickel đem thân thể của chính mình phá tan, lấy ra chính mình ra trái tim ở ngoài sở hữu nội tạng, cũng đưa chúng nó đặt cũng cố định ở đường nước ngầm nước bẩn bên trong, bởi vì cố định, vì lẽ đó bọn học sinh phân và nước tiểu chảy không đi ra, chồng chất ở đây tạo thành đống phân, trở thành Mickel tân sinh giường ấm.

	"Nhìn như vậy đến, Logger còn có một ít sống xuống khả năng tới." Negri nheo mắt lại, Mickel trạng thái so sánh hắn trong tưởng tượng phải kém, hắn thân thể lớn bộ phận đều bị chuyển hóa thành giòi bọ, sức mạnh cũng là như thế, phần lớn đều ở đây duy trì phép thuật này nghi thức.

	Nếu như Logger hơi hơi thông minh một chút, hoặc là dị thường trong tiểu đội thật sự có Pháp Sư chi Gia những kia mơ ước Mickel ma lực Ma Pháp sư, như vậy bọn họ thật là có khả năng ở Mickel trong tay sống sót.

	"Mobis tiên sinh." Logger hơi hơi tỉnh thần, khiếp sợ nhìn đi tới người, hắn đã từng vì trường học dị thường vấn đề cầu kiến quá Mickel, thế nhưng cũng không có được tán thành, hắn cũng muốn bày ra chính mình, sẽ không có tiếp tục dây dưa Mickel, thế nhưng không nghĩ tới này vị được người tôn kính hiệu trưởng tiên sinh lại là hậu trường hắc thủ.

	"Thực sự là không ngoan học sinh a, lại chạy loạn khắp nơi." Mickel tựa hồ đang trách cứ hai người, trong tay gậy hướng về trên đất các loại một chùy, chu vi trong ngục giam đường ống đột nhiên mở ra, một ít màu trắng tuyến từ bên trong phi bắn ra, quấn quanh ở trên người của hai người.

	Ở tiếp xúc được những này màu trắng tuyến sau khi, Logger linh giác bị động mở ra, hắn hoảng hốt trong lúc đó thấy được Mickel gọt xuống chính mình dưới da bắp thịt, đặt ở đường ống bên trong, những này bắp thịt ở ma lực ảnh hưởng đã biến thành loại giây này hình dạng.

	Tuy rằng hình thái là tuyến, thế nhưng loại này bạch tuyến có thể phát huy ra lực lượng là to lớn, trước Logger bọn họ ở ống nước bên trong tìm được cái kia khúc thịt trụ, chính là bạch tuyến tạo thành, hắn sức mạnh có thể mang một cái người sống sờ sờ kéo vào đường ống, đem chen thành một đống thịt vụn.

	Hai người bị bạch tuyến quấn quanh ở, có điều Mickel nhưng không có vội vã động thủ, hắn yêu thích mèo bắt chuột game, trước cái kia giáo vệ cũng là như thế, hắn bị Mickel cố ý để cho chạy, mãi đến tận đối phương chạy trốn tới mặt đất mái nhà, lấy được cứu trợ thời điểm, mới từ ống nước bên trong duỗi ra bạch tuyến, đem hắn một cái kéo vào đường ống.

	Này có thể quy kết với Mickel ở một cái khác địa điểm, đem móc sắt thông qua mũi đâm vào đại não, đem xoắn thành hồ dán sau khi một cái lôi ra, trở thành ma pháp nghi thức một cái khác tiết điểm.

	Cứ việc Mickel có thể mượn linh hồn suy nghĩ, thế nhưng rất bất hạnh, linh hồn của hắn cũng bị ma lực bên trong một ít mặt trái sự vật lây nhiễm, để hắn trở nên quái dị.

	"Để chúng ta chơi một cái trò chơi đi, tiểu tử." Mickel đến gần Logger, hai tay biến thái vậy vuốt ve năm nào nhẹ căng mịn da thịt, đồng thời phát sinh kỳ quái tiếng rên rỉ: "Nếu như ngươi thua, cái túi da này liền giao cho ta đi."