Kim sắc đầu đạn tại đặc thù tế lực hỏa diễm xung kích dưới, xông ra nòng súng, phía trên thông qua nền khắc hoạ tế lực phù văn nhanh chóng kích hoạt, đem chung quanh năng lượng thiên địa hấp thụ, sau đó đánh vào những hắc khí kia rắn phía trên. 

Tế lực có thể được xưng là vạn năng lực lượng, chỉ cần là thế giới này nhận lời sự tình, thông qua tế lực cũng có thể làm đến, trừ phi chuyện này vượt ra khỏi thế giới này bên ngoài. 

Đại xà trừ răng thú kia quy cách bên ngoài đồ vật, bản chất chính là thế giới này từ hư không hấp thụ nguyên lực, trải qua thế giới cải tạo, tự nhiên thuộc về thế giới này, hắn chế tạo hắc khí rắn độc, tự nhiên cũng là thế giới này sản phẩm. 

Nếu là thế giới này sản phẩm, như vậy thế giới này liền nhất định có thể tìm tới khắc chế biện pháp của hắn. 

Thiên thủ thiên nhân cầm trong tay đại lượng súng ống, dây lưng băng đạn kéo động, họng súng hỏa diễm phun ra, bởi vì tại ra họng súng lúc, tế lực bị kích hoạt, cho nên có thể nhìn thấy tế lực chú văn kích hoạt lúc, kia một cái chớp mắt mà qua lam quang. 

Bất quá bởi vì phát xạ quá nhiều đạn, lam quang liền biến thành Lam Hỏa. 

"Côn trùng......" Đại xà còn chưa nói xong lời nói, một cái ba tầng phòng ốc lớn như vậy cơ giáp nhảy lên một cái, tay chân mang theo súng phun lửa đi vào đại xà trước mặt, kim loại chế tạo góc cạnh rõ ràng nắm đấm, hướng về không khác mình là mấy lớn xà nhãn đập tới. 

Nơi tay khuỷu tay cùng cánh tay bộ vị, còn có mấy chục cái súng phun lửa cung cấp lấy cường đại thúc đẩy lực. 

Thế đại lực trầm nắm đấm nện ở xà nhãn bên trên, thôi động đại xà kia to lớn đầu đều là lệch ra, kia tinh hồng trên ánh mắt xuất hiện mấy đạo vết rách, nhưng thời gian một cái nháy mắt những cái kia vết rạn liền toàn bộ chữa trị. 

To lớn lưỡi rắn hất lên, vuốt cơ giáp phía trên, màu đen hơi thở từ đó mãnh liệt mà ra, cơ giáp năng lượng vòng bảo hộ điên cuồng lấp lóe, bị đánh bay rơi xuống một bên. 

Chỉ là thừa cơ hội này, một tôn trung tính bộ dáng có tròng mắt màu vàng óng tượng thần, rơi vào đại xà trên đầu một khối trên lân phiến. 

Bonan con mắt vàng kim bên trong không bao hàm bất kỳ cảm xúc, các loại dòng số liệu nhập trong mắt của hắn, sau đó hắn căn cứ số liệu tập hợp mà được đến kết luận, mà tiến hành chính xác ứng đối. 

Trước đó Bonan liền từ Vân Nghĩa phòng thí nghiệm nơi đó nhìn rất nhiều tài liệu tương quan, tăng thêm hiện trường quan sát, càng ngày càng nhiều tin tức bị phân tích. 

Vảy rắn tại tinh hồng oán niệm đại quy mô tuôn ra về sau, liền khôi phục nguyên bản màu đen, chỉ cần ở giữa còn có một đôi nhỏ hơn rất nhiều mắt đỏ chính nhìn chòng chọc vào rơi vào phía trên Bonan. 

Sau đó chung quanh vài miếng lân phiến đồng thời vỡ ra, mấy cái vảy đen rắn độc từ trong đó vọt ra, mở ra miệng rộng hướng về tượng thần muốn đi. 

Chỉ là nghênh đón bọn chúng không phải mỹ vị sự vật, mà là nồi đất lớn nắm đấm, tượng thần nắm đấm tại Bonan ý chí dưới, hóa thành tàn ảnh, không khí đều tại thời khắc này bị chấn khai, vẻn vẹn trong nháy mắt, những cái kia rắn độc liền hóa thành thịt muối. 

Bonan đồ đằng chính là như thế, tốc độ cùng lực lượng kết hợp hoàn mỹ, sử dụng lúc còn có thể cam đoan bản thể an toàn, đương nhiên duy nhất nhược điểm ngay tại ở tôn này đồ đằng bên trong bản thể càng xa, lực lượng lại càng yếu. 

Loại lực lượng này cùng tốc độ còn có tròng mắt màu vàng óng cung cấp phân rõ năng lực phân tích, cái này khiến Bonan đồ đằng tại ngang cấp chiến đấu bên trong, gần như vô địch. 

Những cái kia thịt muối sau đó một khắc liền trở thành bọt thịt, tại về sau liền trở thành sương mù, thuận những cái kia rắn độc tuôn ra địa phương, tượng thần cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ, nắm đấm cùng chân điên cuồng công kích, bất kỳ vật ngăn trở cũng sẽ ở nháy mắt vỡ vụn, sau đó liền sẽ bị nắm đấm mang theo gió triệt để ma diệt thành cặn bã. 

Đại xà bị đau gầm rú một tiếng, thân thể điên cuồng vặn vẹo, nhưng là tượng thần lại tại nháy mắt cảm giác được đại xà lực lượng đang nhanh chóng tăng trưởng. 

Từ đại xà miệng vết thương, vươn rất nhiều hắc khí, phảng phất từng đầu roi đang điên cuồng quật, cho dù là lấy tượng thần lực lượng cũng trong nháy mắt bị quật ra. 

Con mắt vàng kim bên trong, ngay tại nhanh chóng thu lấy lấy tin tức, đồng thời rất nhanh cho ra kết luận. 

Đại xà hiện tại một phần lực lượng là bắt nguồn từ hắn nguyên lực đồ đằng thân thể, lúc đầu nhiều như vậy nguyên lực tụ tập cùng một chỗ, sinh ra lực lượng sẽ lớn đến đáng sợ, nhưng là bởi vì đồ đằng ở giữa xung đột tính, dẫn đến bộ phận này lực lượng căn bản không có phát huy ra. 

Nhưng là xung đột tại thời thời khắc khắc chế tạo lấy đau đớn, mà đối với chầm chậm bắt đầu căn cứ đau đớn chân lý hạt giống ngưng tụ con đường đại xà, càng là đau đớn, hắn đủ khả năng điều động lực lượng liền sẽ càng phát cường đại, ngoại lực chế tạo đau đớn cũng sẽ bị tính toán ở trong đó. 

Nếu như tuyệt đối đau đớn tràn ngập toàn thân của hắn, như vậy hắn liền có thể điều động toàn bộ nguyên lực lực lượng. 

Có thể nói, ngoại nhân công kích ngược lại sẽ trợ giúp đại xà chưởng khống tự thân, càng là đau đớn, hắn liền càng phát lợi hại. 

"Vậy liền thử một chút không đau nhức quyền! " Bonan đem tin tức này truyền lại cho còn lại người sau, xiết chặt nắm đấm lúc, vươn ngón trỏ cùng ngón giữa, có điểm giống võ hiệp bên trong cái gọi là Điểm Huyệt Thủ pháp. 

Tượng thần lại một lần nữa đại xà thân thể, hai tay hóa thành tàn ảnh, khác biệt chính là lần này hắn công kích gần như không có phát ra âm thanh, thậm chí liền ngay cả không khí đều không có kéo theo bao nhiêu, phảng phất cánh tay tại huy động lúc, tiến vào một cái khác không giống với hiện thực góc độ thứ nguyên. 

Nhưng là đại xà lực lượng vẫn là đang nhanh chóng gia tăng, cái này tên đáng chết thân thể cực kỳ mẫn cảm, cưỡng ép thôn phệ hàng ngàn hàng vạn đồ đằng, nhìn qua là một đầu đại xà bộ dáng, nhưng trên bản chất chính là vô số đồ đằng ghép lại với nhau đồ vật. 

Những thứ này kết cấu cực kỳ yếu ớt, bản thân kết cấu đều đang không ngừng xung đột cùng sụp đổ, bất luận ngoại lực gì, bất luận như thế nào nhẹ nhàng linh hoạt, đều sẽ dẫn phát tiến một bước xung đột. 

Loại trạng thái này tại còn lại sinh mạng thể trên thân lúc, đối phương tự nhiên là một cái yếu ớt pha lê đồ chơi, tuỳ tiện liền có thể đánh vỡ, nhưng là xuất hiện tại lĩnh ngộ đau đớn chân lý đại xà trên thân lúc, thân thể của hắn bất luận như thế nào vỡ vụn, như thế nào đau đớn, cũng còn duy trì một cái cơ bản chỉnh thể, cái này khó mà chiến thắng. 

Muốn giết chết hắn, liền nhất định phải đem hắn kết cấu thân thể triệt để đánh vỡ, nhưng là tại triệt để vỡ vụn trước, đầu này đại xà đều có thể duy trì một cái cơ bản hoàn chỉnh, đồng thời càng ngày càng mạnh. 

Là lúc yếu ớt nhất, cũng chính là cường đại nhất thời điểm. 

Chính như Hoang Nhân bây giờ tình trạng, Hoang Nhân cái này tộc đàn đã đã gần như diệt tuyệt, nhưng là chính là ở thời điểm này, bọn hắn từ xưa đến nay, sinh vật mạnh mẽ nhất cũng bởi vậy sinh ra. 

"Đau quá a! Vì cái gì như thế đau nhức a! Chính là như vậy, để ta thấy gấp bội đau đớn hồi báo cho các ngươi đi! " Đại xà điên cuồng giãy dụa giống như dãy núi thân thể đem chung quanh đã phá hư thành đất hoang, vây công thiên nhân trừ muốn tránh né đại xà kia điên cuồng vặn vẹo thân thể bên ngoài, còn muốn cẩn thận trong miệng hắn thỉnh thoảng phun ra độc tố. 

Đồng thời theo công kích, đại xà thân thể càng phát biến hình, mặc dù đại khái còn duy trì điều trạng, nhưng là đã hoàn toàn nhìn không ra đây là một con rắn. 

Nhưng chính là loại trạng thái này đại xà, bộc phát lực lượng cũng càng phát khủng bố, cho dù là vặn vẹo lúc sinh ra lực đạo, cũng bắt đầu đã dẫn phát cùng loại với thiên tai bình thường cuồng phong, thậm chí cường đại hơn thế giới dị biến tại sinh ra. 

"Đám trùng, tiếp nhận ta đau đớn đi! " Sau một khắc đại xà mỗi một tấc da thịt, mỗi một tia thịt, mỗi một cây mạch máu, thậm chí là mỗi một giọt máu, đều trong nháy mắt hóa thành lớn nhỏ không đều rắn độc, bọn hắn phần đuôi liền cùng một chỗ, thế giới phảng phất nháy mắt trở thành một viên Xà Tổ thành tiểu tinh cầu, độc tố từ mỗi một đầu rắn trong miệng tràn ra, dần dần trải rộng chung quanh mỗi một tấc không gian.