Chương 68: Gin biểu thị cảm đồng thân thụ
Nhật Ảnh giáo hội bộ đội tinh nhuệ, tại trấn định lại về sau, đủ loại Thần Thuật liền phóng thích ra ngoài, loại kia mang theo cực nóng hơi thở Thần Thuật, bọn này ác hồn giác tỉnh giả dù là tại Summit năng lực dưới thu hoạch được ẩn thân đám người, cũng khó có thể ứng đối. 
Cũng may, bọn hắn cũng không phải là chủ lực. 
"Các vị, cùng một chỗ thi triển Thần Thuật· ánh sáng mặt trời, để bọn này tội nhân rửa sạch tội lỗi của bọn hắn. 


" Trong đám người một cái đại chủ giáo mở miệng nói ra. 
Nhật Ảnh giáo hội mục sư có thể liên hợp cùng một chỗ thi triển Thần Thuật, này chủ yếu cũng là bởi vì bọn hắn Thần Thuật sử dụng phương thức, bọn hắn thông qua tín ngưỡng, tại linh hồn của mình bên trong tạo dựng vĩnh hằng cực nóng người dấu ấn, để tự thân linh hồn không ngừng tới gần hắn. 
Bởi vậy Nhật Ảnh giáo hội mục sư cùng kỵ sĩ, linh hồn của bọn hắn kết cấu tại một ít vị trí là giống nhau, lợi dụng những này giống nhau kết cấu linh hồn, bọn hắn tiến hành liên hợp thi triển Thần Thuật. 
Một chút cường đại Thần Thuật, lấy người năng lực khó mà thi triển, liền cần mấy cái thậm chí là mười mấy cái mục sư đoàn cùng nhau liên hợp thi triển. 
Vị đại chủ này giáo đề nghị không có bất kỳ cái gì vấn đề, thế là lân cận bảy tám cái mục sư toàn bộ toàn bộ liên thủ lại, thân thể tiếp xúc, có thể để bọn hắn linh hồn càng thêm tới gần, tín ngưỡng để bọn hắn trước nay chưa từng có tới gần, cho nên tạo thành tổn thương cũng càng thêm nghiêm trọng. 
Liền lên tay mục sư đầu đồng thời nổ tung, đỏ bạch toàn bộ vẩy ra ra, liền ngay cả linh hồn đều tại trận này trong vụ nổ mẫn diệt, mà vị kia trước đó đưa ra liên thủ thi triển Thần Thuật đại chủ giáo cũng thất khiếu chảy máu, chỉ bất quá hắn trên mặt lại mang theo một loại muốn hủy diệt hết thảy điên cuồng. 
"Ryan chủ giáo, ngươi làm cái gì? " Có người không thể tin hỏi, Ryan là Nhật Ảnh giáo hội lão nhân, có không biết bao nhiêu mục sư là hắn giáo dục ra, đồng thời đối với thần tín ngưỡng cũng một mực kiên định, làm sao lại đột nhiên liền phản bội giáo hội, thần tín ngưỡng sẽ phù hộ linh hồn của hắn, để hắn tuyệt đối sẽ không còn lại pháp thuật mê hoặc mới đúng a. 
"Quả là thế, cái gọi là vĩnh hằng cực nóng người a, hắn căn bản sẽ không quan tâm chúng ta, hắn cũng chỉ là một cái Ngụy Thần. " Ryan thân thể không cầm được run rẩy, không biết là trước đó công kích di chứng vẫn là kích động đưa đến. 
"Ta tại lâu dài trong năm tháng, tích lũy quá nhiều nghi hoặc, nhưng là vô luận ta làm sao cầu nguyện, cũng không chiếm được thần đáp lại, sau đó ta hiểu được, kia bất quá chỉ là một cái cường đại ác thần mà thôi, cái gọi là tín ngưỡng Thần Thuật cũng bất quá là cùng quỹ ma pháp biến chủng mà thôi. " Ryan kích động thổ lộ hết lấy, hắn hiện tại tựa như là một cái tận mắt nhìn thấy hào quang thần tượng phá diệt fan cuồng nhiệt. 
Giáo hội đều là như thế, kiểu gì cũng sẽ đem tự thân tín ngưỡng thần bày quá cao, trên thực tế vĩnh hằng cực nóng người loại này con đường cấp cường giả cùng nhân loại chênh lệch quá lớn, trong lúc này khoảng cách mặc kệ bày cao cùng thấp đều khoảng cách quá xa, vì vậy đối với đại bộ phận tín đồ đều không có quan hệ. 
Nhưng mà cái này Ryan tựa hồ đạt được một chút trợ giúp, của hắn tầm mắt tăng cao hơn một chút, nhưng lại không có xách quá cao, cũng tạo thành hắn nội tâm đối với tín ngưỡng dao động, tăng thêm vĩnh hằng cực nóng người vốn cũng không quá để ý những nhân loại này tín ngưỡng, bởi vậy hắn điên rồi. 
Nghe được Ryan lời nói, giáo tông sầm mặt lại, mặc dù minh bạch giáo hội nội bộ sẽ có sâu mọt, nhưng là không nghĩ tới ngay cả đại chủ giáo loại này có thể tính đến cao tầng người đều biến thành sâu mọt. 
"Giáo tông các hạ ta cho rằng......" Giáo tông cách đó không xa một người mặc áo đỏ kỵ sĩ tựa hồ muốn nói điều gì, 


Nhưng mà lời của hắn vẫn chưa nói xong, lại đột nhiên đem Kỵ Sĩ Kiếm nhắm ngay giáo tông, toàn thân sinh mệnh toàn lực toàn bộ thiêu đốt, phát động liều chết một kích. 
Thiêu đốt toàn thân sinh mệnh lực phát động công kích, loại này cừu hận đã không phải là mang một hai đỉnh nón xanh sự tình, đây là để đỉnh đầu hắn thanh thiên cừu hận. 
"Thần hi giáo hội để ta hướng ngươi vấn an! " Cái này kỵ sĩ trên thân cực nóng hơi thở càng phát cực nóng, của hắn tín ngưỡng cũng càng phát thành kính, hắn vẫn như cũ tín ngưỡng vĩnh hằng cực nóng người, nhưng là hắn lại cho rằng Nhật Ảnh giáo hội là tiết thần giả. 
Tại Negri vừa tới thế giới này thời điểm, hắn mê hoặc một cái đầu đỉnh thanh thiên giáo hội kỵ sĩ Raymond, tại về sau Negri tiến đánh giáo đường núi lúc cung cấp không nhỏ trợ giúp, vị này phản bội giáo hội kỵ sĩ cũng không có đang đuổi giết bên trong chết đi, ngược lại thành lập mới giáo hội thần hi giáo hội, tiếp tục sùng bái vĩnh hằng cực nóng người. 
Cũng chính vì hắn trước đó là Nhật Ảnh giáo hội kỵ sĩ, hắn rất dễ dàng ngay tại Nhật Ảnh giáo hội bên trong chôn xuống tân giáo người, đồng thời trở thành gần thần giả, loại tín ngưỡng này giống nhau nhưng là giáo hội người khác nhau lẫn vào giáo hội là khó phân nhất phân biệt, ở đây còn có hai cái kỵ sĩ cũng là thần hi giáo hội người. 
Giáo tông cũng không phải là giáo hội cường đại nhất người, nhưng là có thể trở thành giáo tông, cũng liền nói rõ của hắn tín ngưỡng cũng không chênh lệch, đối với giáo hội người mà nói, tín ngưỡng chính là lực lượng. 
Kỵ sĩ công kích bị giáo tông trên thân thần lực hộ thuẫn ngăn lại, nhưng mà hỗn loạn lớn hơn sinh ra, Lor trấn đại chủ giáo cùng tùy tùng của hắn thế mà thối lui ra khỏi chiến đấu, vị giáo chủ này lúc trước vì cải cách, bỏ mặc Negri trưởng thành, mà tại về sau Negri trưởng thành về sau, chuyện này vẫn trở thành hắn tâm bệnh. 
Càng chết là hắn tại về sau đã nhận ra giáo hội nội bộ người cùng không khiết Ẩn Tu Hội có càng bí ẩn hợp tác, cái này khiến hắn càng thêm hoài nghi tự thân thúc đẩy giáo hội cải cách có chính xác không, tại trước đây không lâu có người thông tri hắn lần này tập kích nội mạc, bởi vậy tại trận này phân tranh bên trong, hắn lựa chọn rời khỏi, giáo hội đã không phải là hắn nhận biết giáo hội, hoặc là nói hắn chưa hề thật nhận biết giáo hội chân diện mục. 
Còn có một số giáo hội nhân viên thì là biết cái gọi là tế thần trong bình, toàn bộ đều là tín đồ linh hồn tạo thành, thân nhân của bọn hắn, cùng bọn hắn cùng nhau phấn đấu đồng bạn cơ hữu, bọn hắn sau khi chết linh hồn toàn bộ sẽ quy về tế thần bình, mà không phải đi hướng Thiên quốc, UU đọc sách www.Uukａnshu.Coｍ đồng thời tại về sau, sẽ còn đem bọn hắn linh hồn toàn bộ xem như phì liêu uy cho cái gọi là Nguyên lực trái cây sau, những người này viên tín ngưỡng cũng có chút hỏng mất. 
Cứ như vậy một nháy mắt, Nhật Ảnh giáo hội đội ngũ lực lượng liền đại giảm, giáo tông thần sắc có chút bi thương, nguyên lai giáo hội lại có nhiều như vậy phản đồ a, cái này khiến giáo tông nội tâm cảm giác được từng đợt co rút đau đớn. 
"Bất quá cũng may, còn có người là ủng hộ giáo hội. " Giáo tông thân thể lui lại, để hắn cảm giác được nội tâm vui mừng là, Kunier giơ Kỵ Sĩ Kiếm ngăn ở trước người hắn, bảo vệ an nguy của hắn, một bên khác Grimm cùng Cromi suất lĩnh lấy người gác đêm cùng thánh săn chỗ tiếp tục chống cự lấy đám kia ác hồn giác tỉnh giả. 
Nếu như toàn bộ giáo hội cao tầng, trừ hắn ra, không phải phản đồ, chính là nội gian, giáo tông cảm giác mình sẽ điên mất, tuyệt đối tuyệt đối sẽ tín ngưỡng sụp đổ, nếu như như thế, đây là thần Nhật Ảnh giáo hội a, dứt khoát đổi tên gọi tên khốn kiếp giáo hội tính toán. 
Trừ đám kia ác hồn giác tỉnh giả, tại về sau lại có người gia nhập chiến đấu, mặc dù đều có che giấu, nhưng là không khó coi ra bọn hắn đều là còn lại giáo hội người. 
Tế thần bình liền thu đang Giáo hoàng trong tay, bởi vậy những người này mục tiêu tự nhiên đều là giáo tông, hắn là mục sư xuất thân, thân thể mặc dù tại Thần Thuật điều dưỡng dưới không tệ, nhưng là dù sao so ra kém kỵ sĩ. 
Bên trong chiến trường hỗn loạn, trước đó trước người chính là tử......Phi, chỉ có trước người Kunier truyền đến cực nóng nhiệt độ, hắn là gần Thần Kỵ Sĩ, trên thân cái kia như cũ lấp lánh cực nóng quang mang tượng trưng cho của hắn tín ngưỡng không có vấn đề, thế là giáo tông đem tế thần bình giao cho Kunier, để cho hắn đem mang đi, mà hắn tốt buông tay buông chân thi triển Thần Thuật. 
Tại tế thần bình tới tay trong nháy mắt kia, Kunier vị này giáo hội từ trước tới nay hoàn mỹ nhất kỵ sĩ, trở tay một kiếm đâm trúng giáo tông, phía trên cực nóng dần dần dập tắt, tính cả giáo tông tâm.