Chương 22: sứ đồ nhóm cùng Thánh Nữ Cứu Thế Hội
"Hứa diệu, làm sao phủ công tước còn chưa tới a, ta lúc nào mới có thể nhìn thấy Nala a. " Mấy cái trang phục đã đổi thành Hỏa Diễm Thế Giới nơi đó du hiệp quần áo, trong đó một cái hoàng mao không nhịn được nói. 

Dĩ vãng Chủ Thần thế giới thôn phệ còn lại thế giới lúc, đều sẽ trước neo định còn lại thế giới hình chiếu, đem thế giới kia tin tức ăn cắp, ghi chép tại Chủ Thần thế giới vật dẫn bên trên. 

Tăng thêm hình chiếu thế giới tùy ý diễn hóa, có thể không ngừng đem đã qua tin tức tái diễn, những này cái gọi là sứ đồ đều là nhìn kịch bản dưới món ăn nhân vật. 

Đương nhiên trong đó người nổi bật không có khả năng như thế nông cạn, bọn hắn đều từ Chủ Thần thế giới nơi đó biết được một bộ phận chân thực tin tức, đối với Chư Thiên Vạn Giới có chính mình giải. 

Lần này tiến về Hỏa Diễm Thế Giới trước, bởi vì cầu dựng, Chủ Thần thế giới cũng thu hoạch một bộ phận Hỏa Diễm Thế Giới tin tức, cũng tại thế giới của mình xây dựng thế giới giả tưởng tiến hành mô phỏng đã qua phát sinh sự tình, cũng thêm nhanh thế giới giả tưởng tốc độ, khiến cái này sứ đồ đi vào hoàn thành qua nhiệm vụ. 

Lấy tin tức tương quan ghi vào Anime càng là trở thành hiện tại Chủ Thần thế giới nhiệt bá phiên kịch một trong. 

Cái này quân tiên phong đều là hoàn thành qua kịch bản sứ đồ, trong đó không ít người còn mượn cơ hội này mang đi nhân vật trong kịch bản Nala, Isabella cũng có, tóm lại chỉ cần là xuất hiện ở kịch bản bên trên nữ nhân, hơi có mấy phần tư sắc đều sẽ bị mang đi, chế tạo đối ứng Người Nhân Tạo. 

Tại bọn hắn một ít người cá nhân không gian bên trong, bày biện mấy ngàn chân nhân bản búp bê bơm hơi, trong đó cũng có số ít chân nhân, đều là bọn hắn công phá vị diện phúc lợi. 

Hiện tại đi vào chân chính Hỏa Diễm Thế Giới, trong bọn họ một ít người tự nhiên sẽ không bỏ rơi cái này mở chân nhân hậu cung cơ hội, cả đám đều muốn đi giải khai Nala hóa đá, thu hoạch một cái cường đại sức chiến đấu đồng thời, còn có thể có một cái tuyệt sắc mỹ nữ. 

Nếu không phải tại cái này thế giới chân thật bên trên, Isabella đã chết, bọn hắn còn muốn lấy mẫu nữ cùng thu, hưởng thụ một chút mẫu nữ giếng vui vẻ. 

"Đừng cả ngày làm cho trong đầu trừ bạch tương liền không có những vật khác đồng dạng. " Trong đội ngũ một nữ nhân khinh bỉ mắt nhìn cái kia nói chuyện nam đồng bạn, đối với những này nam tính sứ đồ, bọn hắn tính tình ai không rõ ràng, đây là cường hóa thế giới ma pháp ma pháp sứ năng lực bạch tử hi, cứ việc nàng cá nhân không gian bên trong cũng cất chứa mấy vạn loại từng cái thế giới không hoàn toàn giống nhau mỹ nam tử, nhưng nàng vẫn là phải khinh bỉ một phen những này xú nam nhân, đầy trong đầu đều là hạ lưu đồ vật. 

"Thế giới này cùng dĩ vãng thế giới khác biệt, phía sau hắc thủ thậm chí đã dẫn phát Chủ Thần thế giới tai nạn, không nên quá phớt lờ, mặt khác bởi vì đối phương can thiệp nguyên nhân, chúng ta kịch bản sai lầm giá trị phải lớn hơn rất nhiều, ở đây chết muốn phục sinh thế nhưng là rất khó khăn. " Thần sắc nghiêm túc hứa diệu cười khổ một tiếng nói, sau đó sờ lên cái mũi, cuối cùng ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hàn quang. 

"Biết, tân sinh cách đấu gia hệ thống, căn cứ Chủ Thần ước định, lực lượng tầng thứ không phải cũng liền đạt tới hai lần Thần Tính chảy ra a? Chỉ cần cẩn thận phía sau màn hắc thủ liền tốt. " Hoàng mao cho ra danh tự liền gọi hoàng mao, trên thực tế những này sứ đồ danh tự cũng phần lớn là giả, tỉ như bạch tử hi, hoàng mao dám khẳng định, cái này** nhân chi trước nhất định không phải cái tên này. 

"Ngược lại là những cái kia cách đấu gia thiếu nữ, lâu dài rèn luyện thân thể, đoán chừng sẽ rất có lực. " Hoàng mao đổi đề tài, lần nữa trò chuyện lên nữ nhân, gia hỏa này trong đầu tựa hồ trừ nữ nhân, vẫn là nữ nhân. 

"Anh, thăm dò thế nào? " Hứa diệu sau đó liền chuyển hướng trong đội ngũ một cái mười sáu tuổi bộ dáng, giữ lại bên trong tóc dài nhắm mắt thiếu nữ, đối phương đánh lấy một thanh màu hồng phấn khảm đầy lời nói ô giấy dầu, bên người còn nổi lơ lửng mấy đóa thường nhân khó mà nhìn thấy lam sắc hỏa diễm. 

Nghe được hứa diệu về sau, anh mở ra một đỏ một lam con mắt nói: "Ta Shikigami đã dò xét đến bờ ruộng, tin tưởng rất nhanh liền sẽ liền có thể đến mục đích. " 

"Vậy liền trước đem Shikigami thu hồi lại đi, Thánh Nữ Cứu Thế Hội lực lượng chúng ta còn không rõ ràng lắm, tạm thời không cần lên xung đột. " Hứa diệu nhẹ gật đầu biểu thị biết rồi nói ra. 

Cái gọi là Thánh Nữ Cứu Thế Hội, chính là cứu thế thánh nữ cuồng nhiệt người sùng bái, bọn hắn nguyên bản đại đa số hỏa diễm thời đại quý tộc, theo hỏa diễm thời đại kết thúc, quyền lợi của bọn hắn thay đổi, không cam tâm phía dưới tại sắt thép thời đại không còn dĩ vãng vinh quang, mà có người tìm được vỡ vụn Thánh Cốc cùng trong đó sơ lửa doanh địa, càng là phát hiện trong đó Nala hóa thành tượng đá. 

Thế là lợi dụng thánh nữ danh nghĩa, lôi kéo được một nhóm lớn không vừa lòng hiện trạng còn sót lại nhân sĩ, cùng đối Nala điên cuồng người sùng bái, hợp thành cái này Thánh Nữ Cứu Thế Hội. 

Bọn hắn tự xưng là thánh nữ Nala người hầu, có nghĩa vụ vì thánh nữ vượt mọi chông gai, tản vinh quang, về phần đối tượng thì là phần lớn người. 

New Rojas vương quốc mặc dù tôn kính thánh nữ, nhưng là trong thần miếu cung phụng hoàn toàn chính xác thực lừa đời lấy tiếng Ngụy Đế Aldrich, dạng này vương quốc đương nhiên phải bị hủy diệt, mà còn lại quốc gia, càng là ngay cả thánh nữ đều không tôn kính, cũng nhất định phải hủy diệt. 

Thế giới là thuộc về thánh nữ, Nala điện hạ vốn chính là vương nữ, nàng mới là thế giới này vương. 

Chỉ bất quá nàng vì cứu vớt thế giới hóa thành tượng đá, nhưng là chúng ta những người hầu này có cần phải thân là chấp chính đại thần, vì nàng quản lý thế giới. 

Về phần Nala điện hạ hậu nhân? 

Thánh mẫu Isabella mặc dù dựng dục thánh nữ, nhưng lại tự cam đọa lạc, lần nữa gả cho tội nhân, loại người này hậu đại không xứng đáng là Nala điện hạ hậu nhân

Nala điện hạ một trăm năm bất tỉnh tới, bọn hắn biến thành Nala điện hạ quản lý thế giới một trăm năm, Nala điện hạ nếu như vạn năm bất tỉnh tới, như vậy bọn hắn con cháu hậu đại sẽ vì điện hạ quản lý thế giới vạn năm. 

Nếu như Nala điện hạ tỉnh, ngươi người này làm sao nói lung tung, Nala điện hạ vì cứu vớt thế giới thiêu đốt mình, đốt sạch sẽ, làm sao có thể tỉnh lại, ngươi nhất định là hoài nghi Nala điện hạ một lòng vì thế giới quyết tâm, như thế đáng ghét, chộp tới đốt, như vậy tỉnh lại Nala điện hạ, khẳng định là người giả mạo, cũng chộp tới đốt. 

Tóm lại, cái gọi là Thánh Nữ Cứu Thế Hội, chính là như thế một tổ chức, nhưng là cũng không thể phủ nhận, lấy cái này đại nghĩa làm tên phân, tụ tập không ít người, những người này có không ít đều là Hỏa Diễm Thế Giới lưu lại quý tộc, bọn hắn nắm giữ lấy rất nhiều tin tức bí ẩn, tại đạt thành tổ chức về sau, những này bí ẩn tri thức phát huy tác dụng, để tổ chức này thực lực càng ngày càng mạnh. 

Bọn này sứ đồ đánh chủ ý chính là trước hết nghĩ biện pháp tỉnh lại Nala, sau đó mượn nhờ Nala danh nghĩa, giết chết đám kia lòng mang ý đồ xấu người, chưởng khống tổ chức này, bằng không chỉ dựa vào bọn hắn mấy người này, nhưng không cách nào chiến thắng Tà Linh chi vương, giải trừ thế giới này cùng Chủ Thần thế giới đám kia thế giới Tà Linh liên hệ. 

Đương nhiên còn muốn cẩn thận phía sau màn hắc thủ, bất quá kia hắc thủ chủ thể bị Chủ Thần thế giới ngăn chặn, lưu tại nơi này, nhiều nhất chỉ là một cái không thể vận dụng toàn lực phân thân. 

Lâu dài tiến vào nhiệm vụ thế giới, chiến thắng các loại Boss, vô hạn không gian mấy đại cao thủ đều tụ tập ở đây, đến tiếp sau còn có càng nhiều cao thủ tụ tập đến nơi đây, đối với loại này thế giới công lược, bọn hắn quen thuộc, cái này không có gì phải sợ. 

Hứa diệu một cái tay nhấn tại lồng ngực của mình, nội tâm lóe lên ý nghĩ này: "Chỉ cần hoàn thành lần này nhiệm vụ, liền có thể từ vô hạn không gian về hưu. ". Được convert bằng TTV Translate.