Chương 33: Công kiên chiến (bốn)

	"Hài tử kia sẽ không có chuyện gì đi." Katherine khẽ cười hỏi, đối với Angel người này nàng nhưng là vẫn có hảo cảm.

	Tại đây nhánh không ngừng đẩy mạnh trong đội ngũ, Katherine cũng không có nhìn qua như vậy thân thân thể yêu kiều yếu, nếu như nàng nguyện ý, nàng có thể tay không đối chiến một cái mặt trời đỏ kỵ sĩ, cũng đem đánh ngã.

	Nàng tinh thông mười ba chủng ma pháp đồng quỹ nghi thức, những này đồng quỹ đối tượng không phải Tà Thần chính là một số cố ý không gian, hình thành ma pháp như là cự lực thuật, biển sâu da thịt, các loại phụ trợ tính ma pháp, để tính mạng của nàng, sự chịu đựng, sức mạnh, nhanh nhẹn đều không kém gì mặt trời đỏ kỵ sĩ, thêm vào các loại phép thuật nhận biết dự phán, tấn công từ xa phòng hộ, cùng với như vậy một điểm ma pháp đạo cụ, tin tưởng ta chỉ là một điểm.

	Katherine năng lực chiến đấu, ở Mật Tu hội bên trong bài thứ hai, chỉ có điều nàng vì thục nữ tao nhã, rất ít thông qua cuộc đánh lộn thắng đối phương, chỉ là thông qua một ít viễn trình ma pháp để chiến đấu.

	Đương nhiên ở mười ba chủng ma pháp bên trong, nàng tinh thông nhất, là bắt nguồn từ linh hồn ma pháp, cũng không phải giải phóng căn nguyên, mà là một loại thông qua tiếp xúc một loại nào đó tên là "Thần Chi Gian" không gian, đến rèn đúc linh hồn của chính mình.

	Negri đối với loại này không thông qua căn nguyên là có thể tăng lên linh hồn ma pháp vẫn tương đối có hứng thú, cùng Katherine nghiên cứu qua rất nhiều lần.

	Loại ma pháp này để Katherine nhiều hơn một loại năng lực, nàng có thể nhận biết người linh hồn thuần khiết tính.

	Làm người châm chọc là Katherine ở rất nhiều lúc, người nhìn thấy, linh hồn đều đục không chịu nổi, bao quát phần lớn kỵ sĩ cùng mục sư, đến nay mới thôi, nàng nhìn thấy qua thuần khiết nhất người, lại là thân ở không thuần khiết bên trong Angel.

	Đương nhiên đây là đang bài trừ đi tên kia, Katherine nhìn cất bước ở phía trước Negri, ánh mắt hết sức phức tạp.

	Nếu như nói Angel là nước bùn bên trong hoa sen, như vậy người này chính là nhất là đáng ghê tởm bùn đen.

	Linh hồn của hắn hỗn tạp quá nhiều sự vật, giống như là một cái đầm hỗn tạp không chịu nổi bùn đen, thế nhưng bất kỳ nỗ lực làm bẩn đồ vật của hắn, ngược lại sẽ bị nó làm bẩn.

	Làm hắc đến một cảnh giới thời điểm, khi đó hắc, gì không phải là một loại thuần khiết.

	"Ngươi cần phải tin tưởng kỹ thuật của ta." Negri cũng không có đối với Angel có quá nhiều lo lắng, không thuần khiết lực lượng thí nghiệm, thêm vào nhằm vào Nhật Ảnh giáo hội đặc chế phần món ăn, chỉ cần nàng không ngu xuẩn đến rơi vào lượng lớn địch nhân trong vòng vây, nàng liền không có khả năng lắm có việc.

	"Phía trước chính là đạo thứ ba cửa ải, nói vậy hiện tại tụ tập không ít kẻ địch rồi." Negri nói rằng: "Nhóm thứ ba đội viên chuẩn bị sẵn sàng."

	Nếu không có Birosius hấp dẫn phần lớn sức mạnh, bọn họ đột phá đạo thứ ba cửa ải gần như không thể, lấy giáo hội tích trữ sức mạnh, đạo thứ hai cửa ải bị sau khi đột phá, đạo thứ ba cửa ải liền hội tụ tập có thể nói sức mạnh kinh khủng.

	Thành hàng loạt mặt trời đỏ kỵ sĩ, số lượng không ít vinh quang kỵ sĩ, còn có số lớn Thiết kỵ sĩ, cùng với thành tốp phụ trợ mục sư, sức mạnh bùng lên là nghiền ép tính, thêm vào Người Gác Đêm, cùng với ẩn núp một ít sức mạnh, Nhật Ảnh giáo hội có thể trấn áp Lohr trấn tất cả, này còn vẻn vẹn chỉ là Lohr trấn Nhật Ảnh giáo hội, càng khỏi nói tổng bộ những kia thần chi cận vệ cùng với thần tử.

	Thế nhưng này một nguồn sức mạnh có thể hay không phát huy được mới là then chốt, bảo thủ phái cùng cách tân phái hỗ không hợp nhau, mỗi cái bộ ngành trong lúc đó điều động, rất nhiều lúc giáo hội kẻ địch chỉ có chính bọn hắn.

	Ở cửa ải thứ ba sau khi, chính là các loại nhỏ bé phân loại đường nối, có thể thông quan giáo đường trong ngọn núi các loại khu vực, nội bộ còn sẽ có lẻ tẻ kẻ địch, giáo hội cũng không biết những kẻ xâm lấn này mục đích là cái kia một cái bộ ngành, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể tụ tập ở đạo thứ ba cửa ải.

	Nhiều năm như vậy, Nhật Ảnh giáo hội xác thực không nghĩ tới sẽ có người chủ động xung kích giáo đường sơn, tuy rằng nội bộ y theo giới luật có tương ứng phòng vệ thủ đoạn, cũng không có cái gì bỏ rơi nhiệm vụ  tình huống, thế nhưng đối với xử lý xâm lấn sự kiện, trái lại khó có thể phản ứng lại.

	Thậm chí ở một ít những nơi khác trấn thủ kỵ sĩ, nếu không có khẩn cấp điều lệnh, bọn họ đều sẽ lấy đây là đùa giỡn.

	Vì lẽ đó tụ tập ở đạo thứ ba phòng tuyến sức mạnh, lại so Negri tưởng tượng còn muốn hơi hơi yếu một ít, thế nhưng cũng có thể nghiền ép rất nhiều tà giáo tổ chức.

	Thường trú một đội mười người mặt trời đỏ kỵ sĩ, một cái mục sư đoàn, còn có mấy khoác áo bào đen, cùng Nhật Ảnh giáo hội hiện ra hoàn toàn không hợp tồn tại.

	Negri cười cợt, hắn sở dĩ phát động lần này tập kích, thu được Nhật Ảnh giáo hội bắt được các loại siêu phàm tri thức, chỉ là mục đích chủ yếu một trong, càng nhiều hơn chính là một loại đối với giáo hội thăm dò cùng với đối với Ẩn Tu hội khích lệ.

	Ẩn Tu hội phát triển rất nhanh, trong thời gian ngắn bên trong, liền tụ tập sức mạnh khổng lồ, dù sao Nhật Ảnh giáo hội một nhà độc đại, áp bức rất nhiều có tài năng người.

	Thế nhưng hiện tại Ẩn Tu hội phát triển cũng lâm vào bình cảnh, ở Nhật Ảnh giáo hội chèn ép xuống, lớn nhất tổ chức cũng chỉ có thể phát triển đến trình độ này.

	Lần này xâm lấn giáo đường sơn, lấy được chiến công mới có thể xúc tiến Nhật Ảnh giáo hội tiến hành cách tân phái chiếm ưu.

	Bởi vì không có chân chính về mặt ý nghĩa kẻ địch, vì lẽ đó giáo hội nội bộ, vẫn là bảo thủ phái hoặc là nói duy tín ngưỡng phái chiếm cứ ưu thế, giáo hội nội bộ mới huyết dịch hết sức ít ỏi, dù sao tín ngưỡng cũng là cần gia đình bồi dưỡng.

	Lượng lớn không biết mùi vị tồn tại, chiếm cứ giáo hội địa vị cao, bọn họ đều là lúc trước theo bảy đại Chính Thần xâm lấn Nguyệt Thụ thế giới binh lính đời sau, bây giờ là bảy đại Chính Thần mục dương khuyển, lâu dài an nhàn sinh hoạt, có thể làm cho sói biến thành Husky, những này mục dương khuyển, có bộ phận ngoại trừ tín ngưỡng thành kính ở ngoài, cũng không có cái gì ưu điểm.

	Ở xuất hiện chân chính về mặt ý nghĩa một ít kẻ địch sau khi, giáo hội cách tân phái mới có thể chiếm thượng phong, một ít có tài năng tín ngưỡng nhưng chưa đủ người, mới có thể đi tới giáo hội địa vị cao.

	Cũng chỉ có như vậy Ẩn Tu hội mới có đột phá hạn chế khả năng, địch nhân ở rất nhiều lúc, kỳ thực rất trọng yếu, nuôi khấu tự trọng gì gì đó, chưa bao giờ là một câu lời nói suông.

	Nhật Ảnh giáo hội cách tân phái người nếu như đầy đủ thông minh, có đầy đủ dã tâm, mới có thể nắm lấy này một cơ hội, dù sao Chính Thần có bảy vị, Nhật Ảnh giáo hội chỉ là trong đó một vị giáo hội, mà này bảy vị tuy rằng cùng tấn công Nguyệt Thụ thế giới, qua phân nơi này, nhưng cũng không đại biểu giữa bọn họ thân mật vô gian.

	Bằng không ở Lohr trấn, cái khác Chính Thần giáo đồ sẽ không dừng chỉ có to nhỏ mèo hai, ba con.

	Mượn lần này náo loạn, cách tân phái chiếm thượng phong, đắp nặn một cái đủ đủ kẻ địch mạnh mẽ, đến thúc đẩy giáo hội cải cách, như vậy giáo hội mới có sức cạnh tranh, mới có thể khai cương khoách thổ.

	"Tiến công đi, để cho bọn họ biết chúng ta Ẩn Tu hội mạnh mẽ." Negri cười nói, vẫn ẩn núp lên, không có làm sao động thủ đêm chi thị giả toàn bộ theo trong bóng tối hiện lên, bọn họ nhẹ bỗng thân thể, để tiến hành phòng ngự trận thế chỉ huy giáo chủ trên mặt né qua kinh ngạc.

	"To gan tội nhân, lại dám khinh nhờn tử hồn!" Giáo chủ hiển nhiên nhận ra đêm chi thị giả là vật gì, hoặc là nói đến tự nơi nào, hắn cũng không nghĩ tới, lại thật sự có người dám đi mượn nơi nào sức mạnh.

	Cảm tạ: X thời gian lạnh, phúc từng minh, trời xanh làm khung, wgg543 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Ngày hôm nay liền một canh, có chút kẹt ở văn, trạng thái kém muốn chết.