Chương 28: Ta thấy được chân lý

	Theo ở bề ngoài xem ra, phần lớn không phải Chính Thần siêu phàm sự vật, đều sẽ bị tiêu hủy, phòng ngừa nguy hiểm sự vật ở thế giới này lan tràn, thế nhưng đó chỉ là đối với một ít không đủ tư cách siêu phàm sự vật.

	Từ khi nhìn thấu thế giới này bị trở thành trại chăn nuôi bản chất sau khi, Negri liền hiểu, bảy đại Chính Thần đối với thế giới này thu gặt là toàn bộ phương diện.

	Ở chân chính nhân vật mạnh mẽ xem ra, ba lần căn nguyên giải phóng mới là mạnh mẽ con đường bắt đầu, trước đó, căn nguyên giải phóng hoàn toàn có thể dùng tài nguyên chất lên thành đống, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ý chí có thể chống lại căn nguyên lây nhiễm.

	Ở ba lần căn nguyên giải phóng sau khi, nhìn chính là đối với con đường xây dựng cùng với thâm nhập lý giải, chỉ có như thế mới xem như là chân chính đi ở mạnh mẽ con đường.

	Loại này con đường không là đang ngồi không tưởng là có thể muốn đi ra ngoài, nó cần đối với vũ trụ chân lý, đối với căn nguyên bản chất lượng lớn xâm nhập quan trắc, thông qua trí tuệ đem chỉnh hợp con đường của chính mình bên trong.

	Vì lẽ đó bảy vị Chính Thần nuôi nhốt toàn bộ thế giới, cũng không đơn thuần là thu gặt thế giới nguyên lực, bọn họ sẽ thả mặc cho nhất định thế giới nguyên lực lưu thông đi ra ngoài, thúc đẩy toàn bộ thế giới mọi người trí tuệ đốm lửa, đến thu được một ít linh cảm, thu gặt trong đó tư tưởng.

	Vì lẽ đó một ít có ý tứ siêu phàm nghiên cứu, bảy đại Chính Thần giáo hội cũng không sẽ đem tiêu hủy, mà là đem bảo tồn, đợi được tế Thần Nhật, cũng chính là thu gặt ngày, đem cùng giao cho Chính Thần.

	Những này người nghiên cứu ra siêu phàm tri thức, có lẽ phần lớn đối với Chính Thần tới nói đều là ngu xuẩn, thế nhưng chỉ cần trong đó có một phần nhỏ từ khác nhau góc độ nghiên cứu, để Chính Thần được dẫn dắt, như vậy đó chính là kiếm.

	"Vì lẽ đó Nhật Ảnh giáo hội bên này sẽ có một cái siêu phàm tư liệu tồn trữ phòng, theo thu mua một ít nhân viên nội bộ cung cấp các loại tin tức cũng có thể phán đoán ra được, cái này chứa đựng phòng xác thực tồn tại." Negri đi ở buổi tối trên đường phố, nghĩ lần này kế hoạch mục tiêu.

	Nhật Ảnh giáo hội người, địa vị càng cao, đối với thần tín ngưỡng cũng là càng thành kính, thế nhưng tín ngưỡng có lúc, cũng không thể tăng lên một cái người những thứ khác tố chất, bọn họ cũng sẽ tham tài háo sắc, chỉ cần bắt được bọn họ nhược điểm, muốn thu được một ít tin tức thực sự quá đơn giản.

	Thông qua một ít tin tức tổng hợp suy đoán, Negri tìm được rồi chứa đựng phòng đại thể phạm vi, sau đó chính là Ẩn Tu hội các loại thăm dò, thêm vào đêm chi thị giả không ngừng lẻn vào điều tra, cuối cùng xác định chứa đựng phòng xác thực định vị trang trí.

	Negri dừng bước, nhìn sang một bên một cái nhà phòng ốc, trên mặt lộ ra cảm giác hứng thú nụ cười.

	Liên hoàn sát thủ Birosius đang núp ở bên trong, tràn đầy thành kính làm công việc trong tay, đem căn phòng này phòng nữ chủ nhân ngón út cắt xuống.

	Đem ngón út cẩn thận xử lý tốt, để vào một cái vải trong túi, Birosius lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn sức mạnh chính là bắt nguồn từ một vị Tà Thần, mà cái này Tà Thần cần môi giới, chính là nữ tính ngón út.

	Chỉ có đem ngón út hiến cho thần, để cho trở thành thần một phần, tà thần mới có thể cùng nhân gian thành lập liên hệ, ngón út liền sẽ trở thành một loại nhân thần lưỡng tính tồn tại, có ngón út càng nhiều, hắn mới năng động dùng càng nhiều Tà Thần lực lượng.

	Khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra, thật sự để Birosius cảm giác được đau đầu.

	Hắn che dấu thân phận trở thành Farnart nhà quản gia, trợ giúp bọn họ quản lý cửa hàng, không có bất kỳ người nào đem săn bắt ngón út liền giết sát thủ cùng hắn liên hệ với nhau, nhưng không nghĩ tới bị Farnart nhà chuyện hư hỏng liên lụy, bại lộ thân phận.

	Vốn cho là chỉ là thông thường tự sát, nhưng không nghĩ tới liên lụy đến Vô Thanh giáo hội, những kia ăn nhiều cảnh thám lập tức mang theo cảnh viên, bắt đầu rồi đối với chỉnh món gian nhà lục soát, hắn không có cách nào, chỉ có thể động thủ, giết chết phần lớn người, sau đó lại vận khí cực sai gặp chân chính tuần tra Nhật Ảnh giáo hội kỵ sĩ, hắn chỉ kịp đem một phần ngón tay mang đi, dẫn đến thực lực của tự thân giảm xuống.

	Ở trước đây không lâu một người tuổi còn trẻ vinh quang kỵ sĩ cùng Chromie hai người liên thủ đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh, nếu không phải là hắn số may, hắn đã bị dẫn độ.

	Chromie cái kia ghê tởm tiểu tử trên người mặc dù không có siêu phàm sức mạnh, thế nhưng đối với kiếm thuật, đối với chiến đấu lại có thiên tài vậy lý giải.

	Cái kia vinh quang kỵ sĩ chớ nói chi là, thiên chuy bách luyện kiếm thuật, hoàn mỹ chiến đấu rèn luyện hàng ngày, nếu như thực lực của đối phương mạnh hơn chút nữa, hắn phỏng chừng phải bàn giao ở nơi đó.

	Vì lẽ đó Birosius mới sẽ gấp gáp như vậy săn bắt mới ngón tay.

	Ở cái hông của hắn đã mang theo mấy túi vải, sức mạnh kia phun trào cảm giác, để hắn cực kỳ mê muội, cái này cũng là hắn không muốn rời đi Lohr trấn nguyên nhân, đầu ngón tay bảo đảm chất lượng kỳ cũng không phải vĩnh cửu, một khi mục nát, như vậy thì sẽ mất đi hiệu dụng.

	Mà phụ cận có hợp lệ mục tiêu địa phương, chỉ có Lohr trấn, tổn thất hết những kia ngón tay đã để hắn cực kỳ khó chịu, nếu như lại cũng không chiếm được bổ sung, hắn cảm giác chính mình sẽ nổi điên.

	Chỉ là sau một khắc một luồng chẳng lành cảm giác liền ở trong lòng bay lên, hắn xoay người, chỉ thấy ở ngoài cửa sổ, một cái người đứng trên mái hiên, hai tay vây quanh, chính lấy một loại có nhiều ý thức ánh mắt  nhìn hắn.

	Cùng người này so với, ở nó sau khi, trên bầu trời cái kia vầng yêu dị trăng tròn cũng hiện ra ảm đạm phai mờ, thành làm bối cảnh bản, trước mắt vị này chính là càng thêm chẳng lành, càng thêm trí mạng tồn tại, một loại cảm giác sợ hãi không thể ức chế theo đáy lòng bay lên.

	"Các hạ là ai, muốn làm những thứ gì?" Birosius đè nén sợ hãi trong lòng, hạ thấp giọng dò hỏi.

	"Ta cần ngươi hỗ trợ làm một chuyện." Negri nhìn người này, năng lực của người này cũng không tính toán quá kém, trước đó Negri cũng nghĩ tới đem thu vào Ẩn Tu hội bên trong, thế nhưng trên người người này còn có một ít bí mật, quá mức có thể sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

	"Xin hỏi các hạ cần ta đi làm cái gì?" Birosius cúi đầu, hắn biết rõ, ở mạnh hơn ngươi tồn tại trước mặt, ngươi nếu như không có đối kháng thủ đoạn, như vậy ở đối phương đưa ra yêu cầu thời điểm, ngươi có thể làm chỉ có thể lựa chọn tiếp thu.

	"Tiếp thu ta biếu tặng là được rồi." Negri thân thể theo trên mái hiên nhảy xuống, cánh tay vung lên, đem song sắt chặt đứt rơi vào Birosius trước mặt, ngón tay điểm vào Birosius trên trán.

	Birosius ở Negri tới gần thời điểm, trên người bắt nguồn từ sức mạnh của Tà thần liền muốn hiện ra hiện, thế nhưng một ít sức mạnh trực tiếp bao vây lấy bên hông hắn ngón tay, ngăn cách hắn và đầu ngón tay liên hệ, trong nháy mắt để hắn đánh mất năng lực chiến đấu.

	Negri không có bất kỳ dừng lại, ngón tay điểm ở trán của hắn, bệnh khuẩn nhanh chóng đem Birosius cái trán đồng hóa, trán của hắn giống như là một khối mỡ bò, Negri ngón tay của trực tiếp chọc vào tiến vào.

	Ngón tay hóa thành số lớn bệnh khuẩn tràn vào Birosius đại não, các loại phức tạp tri thức, theo bệnh khuẩn lan truyền đến Birosius trong đầu.

	Chính như Negri từng nói, đây chỉ là hắn biếu tặng, thế nhưng có thể hay không gánh nổi lên phần này biếu tặng, chính là Birosius cá nhân tố chất vấn đề.

	Ngược lại Negri làm đối phương cân nhắc qua, dùng là đối lập nhu hòa truyền vào, chưa giải phóng căn nguyên linh hồn tiếp thu những kiến thức này, ít nhất sẽ không tử vong, thế nhưng xuất hiện cái gì tác dụng phụ liền ngượng ngùng.

	"Ta. . ." Birosius con ngươi phá nát, bên trong phảng phất có số lớn sự vật muốn trào ra: "Thấy được chân lý."

	Canh thứ hai, xin lỗi thường thường mất ngủ, thân thể trạng thái không được, thực sự xin lỗi.