Chương 54: U Tĩnh

	Ánh sáng màu vàng óng cùng đỏ sẫm ánh sáng lẫn nhau xung đột.

	Khư Phù tuy rằng tán đồng Negri hiểu biết ý nghĩa, thế nhưng mỗi cái tồn tại ý chí đều sẽ có sai lệch, Negri muốn hấp thu Khư Phù, liền muốn khứ trừ đi những kia không phù hợp ý chí.

	Mà Khư Phù đang đột phá thế giới song song sau khi, cảnh giới của hắn kỳ thực đã không kém Negri bao nhiêu.

	Thế nhưng trên thực tế, hai cỗ tồn tại đụng vào nhau, Negri ánh sáng màu vàng óng trong nháy mắt, liền xâm chiếm màu đỏ sẫm phần lớn lãnh địa.

	Cảnh giới cách biệt là không nhiều, thế nhưng thủ đoạn kém có chút xa xôi, cũng tỷ như hai cái Thần Thương Thủ, một cái trong tay chính là quốc sản 54, mà một cái khác súng trường điện từ còn phù hợp một thân xương vỏ ngoài thiết giáp, chênh lệch cứ như vậy bị lôi kéo đại.

	Chớ nói chi là Khư Phù vốn là Negri chuyên môn vì chính mình bồi dưỡng bữa tiệc lớn.

	Thông qua Tự Mình Phục Chế Thực Nghiệm, sinh ra Khư Phù ở trên bản chất cùng Negri tương tự, đây chính là Negri tỉ mỉ vì chính mình điều phối bữa tiệc lớn.

	Nhớ lúc đầu vẫn còn ở Hỏa Diễm thế giới thời điểm, chỉ cần ý chí kiên định người, có thể quán triệt tự thân lý niệm người, là có thể để Negri bù đắp tự thân, thế nhưng theo hắn không ngừng trưởng thành, có thể ở nhân cách trên đối với hắn tiến hành bù đắp người càng ngày càng ít, chỉ có thể tự mình động thủ lấy 8,800 thế giới lực lượng chế tạo này một phần đồ ăn.

	"Muốn hấp thu ta chất dinh dưỡng, vậy thì tới đi, ngươi lý niệm nếu như không thể chiến thắng ta, như vậy ta liền muốn mượn ngươi thể trọng sinh." Khư Phù không có bất kỳ chống cự, đối với tự thân bị trở thành đồ ăn chuyện này.

	Negri tượng trưng chính là không ngừng tiến hóa càng hoàn mỹ chính mình, hắn theo sinh ra lên liền đang không ngừng thay đổi chính mình, làm cho tự thân càng thêm nhanh tiến hóa, hắn nuốt chửng Khư Phù, là Negri hấp thu Khư Phù lý niệm bên trong đủ loại đáng giá hấp thụ địa phương, thế nhưng nếu như Khư Phù lý niệm càng thêm hoàn thiện, càng phù hợp Negri định nghĩa, như vậy thì là Khư Phù nuốt chửng Negri.

	Negri là theo đuổi, là ý nghĩa, là một loại nào đó tư duy, là một cái nào đó ý nghĩ, hắn không phải một cái nào đó cụ thể người, người kia chỉ cần dán vào Negri định nghĩa, như vậy hắn liền là Negri, hắn tư duy càng thêm hoàn thiện, như vậy hắn liền là càng hoàn mỹ Negri, có thể thay thế được Negri.

	Dù sao Negri định nghĩa chính là càng hoàn mỹ chính mình, đã vậy hắn càng thêm hoàn mỹ, vậy hắn thì càng có thể đại biểu Negri.

	Màu vàng cùng màu đỏ sẫm lẫn nhau xâm nhiễm, tuy rằng thủ đoạn càng cao hơn vượt, thế nhưng không thể không nói Khư Phù vẫn có nhất định năng lực, ở hoàn thành lần này ăn uống sau khi, Negri lại một lần nữa hoàn thành tiến hóa, ánh sáng màu vàng óng càng thêm thuần túy chói mắt.

	Năm 20XX, Negri đi ở một cái phiến đá con đường nhỏ trên, đưa tay đẩy ra một nhà phục cổ quầy rượu cửa lớn, khách bên trong vẻn vẹn quét mắt một chút Negri, sẽ không đi để ý.

	Ngồi ở trên quầy bar, Negri nhìn về phía chính đang điều rượu người pha rượu, muốn một chén nơi này bảng hiệu, Tinh Linh chi Sâm.

	Negri nhấp một miếng rượu, nhìn chén rượu bên trong óng ánh long lanh màu xanh lục rượu, thở dài nói: "Khẩu vị phi thường đặc biệt, mỹ lệ bình tĩnh bên dưới ẩn chứa một tia mịt mờ kích thích, mười phần phù hợp Tinh Linh định nghĩa."

	"Tinh Linh không phải là yêu thích hoà bình mỹ lệ vật chủng sao?" Người pha rượu mở miệng phủ nhận nói, vào lúc này mới phát hiện, người pha rượu này hết sức đẹp trai, mỗi một tấc da thịt, mỗi một mảnh hoa văn, đều dường như nằm ở nhân loại thị giác thư thích nhất địa phương, liền ngay cả mỗi một lọn tóc đều có thể cảm động tiếng lòng.

	Hắn đứng ở quầy bar mặt sau, nửa người nằm ở u tĩnh trong bóng ma, thế nhưng ở yên tĩnh giống như một bức họa hình ảnh xuống, lại có không nhìn thấy cuồn cuộn sóng ngầm.

	"Vậy ta hi vọng bọn họ vẫn là hòa bình chủng tộc." Negri lần thứ hai uống một hớp rượu: "Đáng tiếc hi vọng cùng hiện thực, luôn là có xung đột."

	"Ta cải tạo thế giới này, nhưng không hi vọng bị những người khác đánh cắp thành quả." Negri chậm rãi nói rằng: "Hoặc là gia nhập, hoặc là đi chết."

	Người pha rượu cười cợt, giơ tay lên đầu hàng: "Thật vất vả mới phục sinh, thực lực của ta liền ban đầu một phần mười đều khôi phục, đã bị ngươi tìm được rồi, quả nhiên hậu bối đều là quái vật sao?"

	Negri nhìn người pha rượu, nội tâm cũng không có bởi vì đối phương phối hợp thả lỏng cảnh giác, U Tĩnh Sứ Giả, Nguyệt Thụ thế giới Tinh Linh ba Chủ thần một trong, Negri cũng là thông qua hắn lưu lại tọa độ vừa mới đến thế giới này.

	Hắn ở Nguyệt Thụ thế giới bị Darr một cái nuốt vào, chết sạch sành sanh, thế nhưng trước khi chết nhưng đem thế giới này tin tức lan truyền cho Negri.

	Negri đi tới thế giới này sau khi, vẫn luôn có cảnh giác U Tĩnh Sứ Giả chôn ở thế giới này hậu chiêu, hắn cũng là ở đem thế giới này khống chế không sai biệt lắm thời điểm, mới phát hiện U Tĩnh Sứ Giả một ít tung tích.

	Này vị đối với tồn tại hiểu rõ quả nhiên vượt qua cái khác tồn tại, hắn ở đi tới thế giới này sau khi, từ từ phát hiện Hắc Ám Thế Giới tồn tại, hắn tự mình vặn vẹo thế giới tuyến tồn tại, đem mang theo hắn một phần tồn tại thế giới tuyến rơi vào Hắc Ám Thế Giới.

	Để một phần tồn tại xen vào tồn tại với không tồn tại trong lúc đó, hắn đem thế giới tọa độ dành cho Negri, chính là vì đem một ít kẻ địch mạnh mẽ dẫn dắt thế giới này, cuối cùng bức bách SCR cơ cấu vận dụng 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】 chi kiếm, xúc động Hắc Ám Thế Giới thế giới hài cốt.

	U Tĩnh Sứ Giả bộ phận tồn tại cũng chính là vào lúc đó hoàn thành phục sinh, đồng thời lặng lẽ nằm vùng ở thế giới nội bộ, trở thành phổ thông chúng sinh một thành viên, thậm chí Negri cũng không có phát hiện tung tích của hắn.

	Nếu không phải là Negri cắn nuốt mất Khư Phù, đối với sai lầm tính chất hiểu rõ có tăng lên trên, lại một lần nữa tối ưu hóa chính mình hoàn thành thế giới song song kết cấu lúc, phát hiện không gian tồn tại một ít không phối hợp chỗ, cũng khó có thể phát hiện U Tĩnh Sứ Giả.

	Hắn chuyển sinh làm người, theo sinh ra được tất cả tin tức đều cực kỳ bình thường, thế giới Tin Tức biển nội bộ, cũng chỉ bảo lưu có hắn chính xác tin tức, hắn cũng chưa từng có vận dụng tự thân siêu phàm năng lực.

	"Lấy sự tồn tại của ngươi, dù cho chỉ là đỉnh cao thời điểm một phần mười, chỉ là tồn tại ở thế giới này, cũng nên hình thành bức xạ thuỷ triều, không hổ là U Tĩnh Sứ Giả sao, dù cho ta đứng ở trước mặt ngươi, toàn lực cảm nhận, cũng chỉ có thể nhận ra được nhỏ bé một tia không phối hợp." Negri không khỏi tán thưởng đường.

	Có thể đột phá ba lần căn nguyên giải phóng, hình thành tự thân con đường tồn tại, mỗi một cái đều không phải là người yếu, U Tĩnh Sứ Giả bị bảy thần liên thủ giết chết, tự thân tồn tại tiến vào im ắng góc độ, lại bị Negri thiết kế, tồn tại bị đút cho Darr, chính là loại này tuyệt cảnh bên dưới, vẫn có thể lại một lần nữa phục sinh, đồng thời cho hắn thời gian nhất định, là có thể lần thứ hai khôi phục.

	Nếu như không phải bất ngờ bị Negri phát hiện, hắn lại ẩn núp một quãng thời gian, chờ Negri sự chú ý trở lại Nguyệt Thụ thế giới, hắn liền có thể ở thế giới này lại kiếm bộn, rời đi thế giới này, lần thứ hai giục ngựa chạy chồm vui vẻ sung sướng, loại này tồn tại sức sống chân tâm ngoan cường, đương nhiên hôm nay Negri cũng không kém đi nơi nào, thậm chí khả năng càng mạnh hơn.

	"Ta tổng cộng nắm giữ 8 cái thế giới tọa độ, mặc dù có bộ phận mất hiệu lực, nhưng vẫn là có không ít giá trị, trong đó thậm chí có một cái Giường Thế Giới." U Tĩnh Sứ Giả rất sung sướng đem trong tay mình tài nguyên giao ra, hắn nói thẳng nói, nếu không phải là hắn sợ làm cho Negri chú ý, đã sớm phá giới rời đi thế giới này.

	Canh thứ nhất.