Chương 93: điên cuồng
Tên là chân lý con đường tại hư không bên trong bắc. 

Vô tận quang mang quán xuyên hết thảy. 

Đại lượng tinh quang cũng đang cuộn trào, thế giới Chủ Thần thế giới khổng lồ thế giới chi lực tại hư không bên trong khuấy động. 

Negri ánh sáng vàng kim lộng lẫy lay động, hết thảy tới gần chi vật đều đang nhanh chóng bị lây nhiễm sau đó sụp đổ bị hấp thu, trở thành hào quang màu vàng óng một bộ phận. 

Ngẫu nhiên kim sắc sự vật sẽ vỡ tan, vô số dị dạng sự vật từ trong đó diễn sinh, nhưng là rất nhanh những vật này cũng sẽ ở một lần quy về kim sắc bên trong. 

Một bên khác tham lam cùng tài phú chi thần Carrera thật sớm liền rời trận. 

Cái này đã là bảo tồn thực lực, cũng là thiếu thốn không cách nào chiến thắng Negri bọn hắn. 

Về phần lần này tham dự một vị khác con đường cấp tồn tại, Chiếm Đoạt Chi Chủ, hắn từ đầu tới đuôi liền không có ra sân qua. 

Chiếm Đoạt Chi Chủ cùng Carrera đều là không am hiểu chính diện chiến đấu con đường cấp tồn tại. 

Cái này không am hiểu là cùng Negri Negri vĩnh hằng chi quang cái này tồn tại so sánh. 

Bởi vậy hư không trên chiến trường, chỉ có Negri, vĩnh hằng chi quang cùng Chủ Thần tại kịch liệt giao thủ. 

Tại ở trong đó, Chủ Thần nói không chừng là cường đại nhất, nhưng cũng là bị khắc chế thảm nhất một cái kia. 

Hắn cường đại nhất quy tắc là khí vận, hư không mặc dù có thể thi triển khí vận, nhưng là bởi vì thế giới kết nối trạng thái, vô luận là Negri vẫn là vĩnh hằng chi quang đều có thể điều động tuyệt vận thuộc tính đối hắn tiến hành áp chế. 

Mà hai cái này tồn tại mặc dù đánh mười phần kịch liệt, nhưng là một khi Chủ Thần có chưởng khống vượt qua hắn bọn họ trong lòng ranh giới cuối cùng vật chất, như vậy hắn bọn họ nháy mắt liền sẽ liên thủ, đem Chủ Thần đè xuống. 

Hắn bọn họ đều hiểu, lần này lợi ích đầu to muốn từ Chủ Thần thế giới thu hoạch, như vậy thế tất yếu đem cái này đầu to lấy máu, để sức cùng lực kiệt lúc này mới có khả năng đem triệt để săn giết. 

Bằng không mãnh thú tránh thoát lồng giam, bị hao tổn nhưng chính là hắn bọn họ. 

Hết thảy sự vật đều ở vào Negri phân tích phạm vi bên trong, một khi bị hắn phân tích, như vậy Negri vạn tướng liền sẽ càng ngày càng nhiều. 

Tựa như trước đó, vĩnh hằng chi quang dụ phát một loại hư không mà thành dị dạng quái vật, bị Negri một ngụm đồng hóa, nhưng là trong đó lại chất chứa có còn lại biến hóa. 

Loại biến hóa này, để bọn chúng diễn biến thành một loại đủ để đối thế giới tạo thành diệt thế nguy nan dị dạng giống loài, loại quái vật này tầng sâu khung có cực mạnh tiềm lực, chỉ cần có tài nguyên liền có thể vô hạn cường hóa cái này khung, cho chúng nó mang đến vô tận mạnh lực lượng. 

Trên bản chất nếu như ném cho bọn chúng một cái thế giới, như vậy cái này một cái thế giới đều có thể trở thành cái này khung chất dinh dưỡng. 

Nhưng là sau đó những này giống loài liền bị Negri chơi bạo. 

Loại lực lượng này nghe vào là rất lợi hại, nhưng là đối với Negri loại này đẳng cấp tồn tại đến nói chỉ là một cái phiền toái nhỏ. 

Trước không nói loại sinh mạng này khung đối năng lượng tài nguyên lợi dụng hiệu suất vấn đề, coi như cho nó vô tận tài nguyên, nó cũng dùng vô tận thời gian đem tiêu hóa, nhưng là loại kết cấu này như trước vẫn là loại kia kết cấu. 

Negri chỉ cần nhằm vào loại kết cấu này nghiên cứu một đoạn thời gian, liền đem nó phá giải, vô luận cái này kết cấu có nhiều lực lượng khổng lồ, đối mặt Negri đều chỉ có thể sụp đổ, bày ra ở phía trên năng lượng tài nguyên đều sẽ bị Negri hấp thu. 

Đồng thời Negri rất nhanh nhằm vào loại quái vật này sinh mệnh kết cấu tiến hành ưu hóa, lại tăng thêm mình lý giải về sau, Negri lại tăng thêm một tướng, có thể bị gọi là bạo thực chi tướng. 

Bất kỳ cái gì sự vật đều sẽ bị tính mạng của hắn kết cấu chứa đựng trong thân thể, chứa đựng càng nhiều liền có thể hình thành càng lực lượng khổng lồ cùng từ trường phòng ngự. 

Mà cái này một hạng là cường đại phương thức chỉ có một loại, đó chính là ăn ăn ăn. 

Chỉ cần ăn đủ nhiều, mượn từ những này vật chất mang tới lực hút sẽ hình thành vô giải từ trường phòng ngự, cùng cùng vật chất tương đương lực lượng. 

Ăn một viên hành tinh, như vậy hắn liền có một viên hành tinh lực lượng, ăn một viên thế giới, vậy sẽ thu hoạch được một cái thế giới lực lượng. 

Tại Negri ưu hóa dưới, ăn tiếp một cái phổ thông cát thế giới thời gian đại khái cần năm ngàn vạn năm tả hữu thời gian, đồng thời phải cẩn thận ăn thế giới đưa tới phản ứng dây chuyền. 

Ngắn ngủi một trận chiến đấu, Negri tổn thất không ít nguyên lực, nhưng là vạn tướng số lượng nhiều ra hơn ba trăm cái. 

Đồng thời số lượng này còn tại tiếp tục gia tăng. 

Không khiết Ẩn Tu Hội cùng thiên nhân bộ đội, đang không ngừng thu gặt lấy thế giới, đem thế giới nguyên lực truyền tống cho Negri, yên lặng đầu nhập làm việc, bọn hắn lực lượng vẫn là quá yếu, căn bản là không có cách tiến vào loại chiến trường này, vậy cũng chỉ có thể làm hậu cần. 

Negri lực lượng điên cuồng phóng xạ, nguyên lực giống như là không cần tiền bình thường dùng ra, những này nguyên lực đều đang điên cuồng chuyển hóa thực lực. 

Hết thảy không biết đều tại bị Negri chuyển biến làm đã biết, bị hắn chậm rãi chưởng khống, trở thành hắn vạn tướng một bộ phận. 

Vĩnh hằng chi quang cũng đang bay nhanh tăng trưởng, hắn bọn họ trăm tỷ phần có một khắc tăng trưởng lực lượng, giao cho một cái phàm nhân, cũng có thể làm cho cái kia phàm nhân nháy mắt giải phóng căn nguyên. 

Thành tựu con đường thần cùng vì trở thành liền con đường sinh mệnh, chênh lệch mười phần khổng lồ. 

Negri lúc trước có thể lấy không phải thành tựu con đường chi thân cùng còn lại thần linh chiến đấu, chỉ có thể nói chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, mượn quá nhiều ngoại lực. 

Cho dù là hiện tại để Negri phục chế một chút lúc trước hành vi, đều mười phần khó khăn. 

Đồng thời con đường cấp tồn tại cũng tồn tại chênh lệch cực lớn. 

Có bộ phận con đường cấp tồn tại, lại thành tựu con đường về sau liền lựa chọn tắt mình tin tức tiếp thu thông đạo, đem mình khốn thủ tại một cái bên trong tiểu thế giới, loại này tồn tại chỉ cần không ra cái kia khi còn bé, liên Negri đều khó mà đối phó hắn bọn họ, mà có thể đối phó hắn bọn họ người, nhưng lại sẽ không vì một tồn tại như vậy đi động thủ. 

Những tồn tại này cũng không ngu dốt, tương phản hắn bọn họ mười phần thanh tỉnh, hắn bọn họ thành tựu con đường liền đã dùng hết mình tất cả tiềm lực, hoặc là hắn bọn họ con đường đã đắp lên du lịch người chiếm cứ. 

Hắn bọn họ lên cao con đường đã đắp lên du lịch người phá hỏng, coi như không có phá hỏng, hắn bọn họ mình cũng không dám đi gây chuyện, bằng không rất dễ dàng dẫn xuất thượng du người đối hắn bọn họ xuất thủ. 

Không muốn chết liền an phận điểm, có lẽ có thể sống đến kỷ nguyên kết thúc, nhảy lợi hại, nói không chừng ngay cả mình đều không rõ liền trở thành thượng du người vật thí nghiệm. 

Loại này tồn tại phần lớn sẽ không rời đi mình ngốc tiểu thế giới, chuẩn bị tự bế đến kỷ nguyên kết thúc, hoặc là mình thượng du người thu hoạch hắn bọn họ. 

Dần dà truyền ngôn liền biến thành hắn bọn họ bị phong ấn. 

Sự thực là kia là hắn bọn họ bản thân bảo hộ mai rùa, có tầng kia phòng ngự, Negri khó mà hạ thủ, nếu như những cái kia tồn tại thật dám nhảy ra, hiện tại Negri có thể đem săn giết. 

Vĩnh hằng chi quang cũng là như thế, hắn tấn thăng nghi thức bị đánh gãy, cũng còn chưa đạt tới ở vào con đường cấp cùng thượng du người ở giữa chân lý chi dây cung tiết điểm, nhưng là hắn thực lực cũng nhận được bay vọt về chất. 

Negri càng là rõ ràng, hắn tối thiểu còn có ba đến bốn cái thần vật, bằng vào những thần vật này, hắn thực lực còn có thể cao hơn một tầng. 

Mà vĩnh hằng chi quang cũng cảm giác được Negri cường đại, ban sơ Negri lấy Bán Thần chi thân từ hắn trong tay đào tẩu, hắn còn có thể cho rằng là Negri mượn nhờ thế giới lực lượng, cùng mình không có nghiêm túc. 

Nhưng là ngắn như vậy thời gian bên trong, Negri liền tấn thăng làm con đường cấp, đồng thời nhìn hắn tiến độ cùng dần dần tới gần chân lý chi dây cung tiết điểm. 

Loại tốc độ này nhanh đến dọa người, đồng thời hắn tăng lên tốc độ cũng không có tấn thăng mà giảm bớt, ngược lại càng thêm nhanh. 

Liền phảng phất cái này vĩ đại sinh mạng thể chính là vì leo về tầng cao hơn mà tồn tại. 

"Lấy loại này điên cuồng tấn thăng tốc độ, hắn thế tất sẽ chọc cho ra chi phối con đường thượng lưu người, hoặc là nói lần này hắn đã tới......" Vĩnh hằng chi quang con đường quán triệt ý thức, vô số tin tức lưu chuyển, tính toán mình có thể lần này chiến tranh bên trong thu hoạch được chỗ tốt gì. 

Vĩnh hằng chi quang xưa nay sẽ không đi làm chuyện không có ý nghĩa, hắn có dã tâm của mình.. Được convert bằng TTV Translate.