Chương 56: Tai Vương sinh ra

	Đối với Trần Địch Hi chiến đấu, Negri là biết đến, thậm chí đối với phương gặp nhau thực trang ý thức tiến hành cộng sinh đều ở đây Negri trong kế hoạch.

	Sở hữu người lây bên trong, Trần Địch Hi thể chất cực kỳ thích hợp khải linh bệnh khuẩn, đồng thời tự thân cũng có trở thành cường giả đỉnh cao tiềm chất, thế nhưng sinh sống ở hiện đại trong cuộc sống, bị cuộc sống hiện thực san bằng quá nhiều củ ấu, tính cách thiên hướng nhu hòa.

	Dung hợp thực trang tập thể ý thức, sẽ làm Trần Địch Hi tính cách trở nên càng thêm có cạnh tranh tính.

	Thế nhưng làm cuộc chiến đấu này sau khi bắt đầu, Negri liền đã nhận ra không đúng địa phương.

	Hắn tuy rằng tính kế Trần Địch Hi cùng bệnh khuẩn ý thức tiến hành cộng sinh, thế nhưng cũng không có cố ý để hắn thất lạc tai võ, mà không cách nào hoàn thành lên cấp, thậm chí thoáng chiếu cố Trần Địch Hi, Negri cho hắn tai võ vị trí, giấu đi rất bí ẩn, nói như vậy rất khó bị phát hiện.

	Nhưng chính là như vậy một cái bí ẩn tai võ, người đàn ông trung niên mười phần "May mắn" phát hiện, đồng thời rất nhanh hoàn thành trói chặt, giải phóng căn nguyên.

	"Tất cả trùng hợp đều là tất nhiên."

	Negri chưa bao giờ đem một câu nói này cho rằng một câu lời nói suông.

	Đối với người trung niên này nam nhân, Negri hiểu rõ cũng không nhiều.

	Hắn tuy rằng là người thứ nhất giải phóng căn nguyên người, nhưng còn không bằng nói là người thứ nhất tìm tới tai võ người.

	Vì cho những này người chế tạo một ít độ khó, tai võ bình thường nếu không phải là đặt ở địa phương bí ẩn, chính là đặt ở hiểm địa, muốn bắt được tay vẫn đúng là cần một ít thủ đoạn cùng thời gian.

	So người đàn ông trung niên khải linh pháp tiến độ nhanh người nhiều hơn nhều.

	Ba cái vực do Negri chủ động truyền bá khải linh ôn dịch, cái khác mấy cái vực do ẩn núp thủ hạ truyền bá, nhận khải linh ôn dịch liên lụy nhân số đã phá ức, đại khái có 30 triệu người bị lây nhiễm, trong đó ba triệu người thành công thích ứng, trở thành khải linh pháp người tu luyện.

	Nhiều người như vậy Negri cũng không cách nào mỗi một cá nhân đều đi nhận biết đối phương cơ sở tình huống, Negri cũng chỉ là chọn một ít tiến độ khá cao có tiềm lực người đi quan tâm.

	Người đàn ông trung niên tiến độ chỉ có thể nói trung thượng, thêm trên lớn tuổi, linh hồn tiềm chất đã dần dần định hình, Negri đầu lấy quan tâm lực cũng không nhiều.

	Nếu như người đàn ông trung niên trùng hợp thu được những thứ khác tai võ, Negri còn sẽ không cảm thấy kỳ quái, thế nhưng chính là như vậy vừa vặn, đối phương lấy được chính là Negri dành cho Trần Địch Hi địa chỉ cái kia một cái.

	"Ý đồ dùng người trung niên này nam nhân ô nhiễm ta xem tốt quân cờ sao?" Negri cau mày, cảm giác Trần Địch Hi động tác.

	Trần Địch Hi ánh mắt đỏ lên, thực trang cảm giác đói bụng xông bất tỉnh đầu óc của hắn, bên ngoài thân thực trang không ngừng cũng bắt đầu sinh động lên, nguyên bản quần áo bó hình thức, bắt đầu thay đổi, như cùng sống vật bình thường bắt đầu nhúc nhích, ở một vài chỗ thậm chí duỗi ra xúc tu, hướng về người đàn ông trung niên nằm xuống địa phương không ngừng vung vẩy.

	"Như vậy kỳ thực cũng không có tác dụng gì?" Negri nghĩ đến: "Người đàn ông trung niên nhất là kịch liệt tình cảm, chính là đối với thân nhân bảo vệ, nếu như Trần Địch Hi để thực trang cắn nuốt người đàn ông trung niên, vô cùng có khả năng bị loại tình cảm này lây nhiễm."

	"Thế nhưng điều này cũng không có gì tác dụng, Trần Địch Hi cũng không có cái gì người nhà cho hắn bảo vệ, những này tình cảm chẳng mấy chốc sẽ biến mất." Negri phân tích nói: "Như vậy vô cùng có khả năng đem những này tình cảm chuyển đến bé gái kia trên người."

	"Nuốt ăn người ta cha hổ thẹn, thêm vào bị ô nhiễm bảo vệ tình cảm, Trần Địch Hi vô luận như thế nào đều sẽ đem điều này tên là rã rời bé gái cho rằng một cái là người cực kỳ trọng yếu." Negri ánh mắt lấp lóe, lại một lần nữa ra tay rồi.

	Trần Địch Hi đột nhiên bưng trái tim quỳ một chân trên đất, giống như có một ngón tay, ở khuấy động trái tim của hắn, hắn cả người run rẩy mồ hôi lạnh không ngừng lưu, đầu óc trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, thực trang trong chớp mắt cũng trước nay chưa từng có thành thật.

	Rõ ràng chính mình suýt chút nữa làm xảy ra điều gì Trần Địch Hi, đem rơi xuống đất biến hồi nguyên dạng tai võ cầm lấy, cảm thụ được trong đó khô kiệt lực lượng linh hồn, chỉ cần một quãng thời gian, hắn liền có thể đem cùng người đàn ông trung niên liên hệ toàn bộ chặt đứt.

	Nắm tai võ, Trần Địch Hi bước nhanh rời khỏi nơi này, không có đi quản những người khác chết sống.

	Tiểu Siêu thị không biết là ở trong chiến đấu bị phá hủy thừa trọng lương, hay là bởi vì những thứ khác quan hệ, siêu thị sụp đổ, gạch đá đem còn sót lại một hơi người đàn ông trung niên thân thể ngăn chặn.

	Bé gái đứng ở đằng xa, nhìn cha bị vùi lấp, nước mắt không ngừng chảy xuôi, bước nhanh chạy đến đống phế tích phía trước, có vẻ hơi bất lực.

	Khổng lồ Tai chi Lực bắt đầu xuất hiện, trải rộng toàn bộ khổng lồ lây nhiễm khu.

	Negri ánh mắt ngưng lại, chế tạo lây nhiễm khu, Negri giờ nào khắc nào cũng đang tích lũy Tai chi Lực, thế nhưng ngay ở vừa trong nháy mắt, những Tai chi Lực đó xuất hiện phân lưu, dâng tới những thứ khác người.

	"Thì ra là như vậy, bé gái kia chính là siêu cấp ôn dịch sao?" Negri chính đi ở ra chỗ tránh nạn trên bậc thang, ở cảm ứng được Tai Vương sinh ra dấu hiệu lúc, nửa người trên quay lại hướng về bên kia nhìn lại.

	"Nếu như ta mới vừa rồi không có quấy rầy, Trần Địch Hi ngược lại sẽ trở thành hộ vệ mới một đời Tai Vương người bảo hộ." Negri quay người lại khu, tiếp tục đi ở trên bậc thang, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư: "Thế nhưng tại sao Tai Vương muốn chọn một có nghiêm trọng tâm lý vấn đề bé gái đây?"

	"Có càng tốt hơn tư chất người cũng cũng không ít, lựa chọn như vậy một cô bé, là quyền hành lựa chọn còn có cái gì ta không rõ ràng địa phương sao?" Negri suy nghĩ đến, từ đối phương vừa xuất hiện, liền phân lưu chính mình hơn phân nửa Tai chi Lực cũng có thể thấy được, đối phương có bao nhiêu khắc chế chính mình.

	Nếu như đổi một cái trình độ bên trên kí chủ, như vậy Negri muốn đối phó đối phương, sẽ trở nên mười phần khó khăn, thế nhưng đổi thành một cái có trong lòng vấn đề nữ hài, chính là cho Negri cơ hội.

	Negri mở ra chỗ tránh nạn cửa lớn, khải linh bệnh khuẩn liên lụy nhiều người đạt hơn trăm triệu, thế nhưng chân chính bị lây nhiễm người, chỉ có không tới 30%, chính là được lợi từ những này khu vực hoàn thiện tị nạn hệ thống, phát sinh tai nạn ngay lập tức là có thể nhanh chóng tiến vào chỗ tránh nạn, một phần còn chưa chân chính lây nhiễm bệnh khuẩn mang theo người, rất dễ dàng đã bị tiêu độc dịch tiêu trừ bệnh khuẩn.

	Negri những ngày qua ngoại trừ quan sát khải linh pháp tiến độ, chính là từng cái từng cái đem những này chỗ tránh nạn công phá, để người lây số lượng không ngừng tăng nhanh.

	"Thừa dịp hiện tại nàng vẫn chưa thể nắm giữ Tai chi Lực, phái người đi giết chết nàng?" Negri suy tính cái này nhìn như mười phần có thể được chủ ý, sau đó liền lắc lắc đầu, nếu như hắn làm như vậy đã có thể đoán trước kết quả.

	Bất kể là Ứng Đối Khoa vẫn là quan phủ hay hoặc giả là thế giới này vận mệnh, cũng không muốn tân sinh siêu cấp ôn dịch tử vong, hắn cố ý sưu tầm qua Phương Trạch những người đó vị trí, tuy rằng vị trí cụ thể cũng không rõ ràng, nhưng là thông qua một ít người lây ánh mắt, là có thể phát hiện Phương Trạch đám người đã khoảng cách siêu cấp ôn dịch không xa.

	"Cần thiết ngăn cản vẫn là cần, ta cần phái ra mấy người đem những người đó tiến độ ngăn cản, vì ta kéo dài thời gian." Negri thân thể dị hoá, hóa thành một con to lớn ba dực Cự Long, hướng về một chỗ bay qua.

	Cảm tạ nhỏtang246 một mực chống đỡ, cảm tạ rồi. Canh thứ nhất.