Chương 23: như thế nào cách đấu gia
Thánh Nữ Cứu Thế Hội, trước mắt thủ lĩnh là công tước Slick Alrobis, thân phận chân thật của hắn, tại bọn hắn kịch bản bên trong căn bản không có bị vạch trần ra. 

Chủ Thần thế giới căn cứ kịch bản diễn sinh tình báo, đối vị này công tước thân phận có một cái suy đoán. 

Đến trước mắt cho đến, Hỏa Diễm Thế Giới hết thảy xuất hiện năm cái đế quốc. 

Từ Lommichte đế quốc, Reiter đế quốc, Moiy đế quốc đến người Cauchy Trilancia đế quốc, thẳng đến phía sau Royas đế quốc. 

Vị này Slick công tước rất có thể là một đời nào đó đế quốc chi chủ, bởi vì thời đại biến hóa, từ trong ngủ mê thức tỉnh. 

Hắn mượn nhờ Nala danh nghĩa, tụ tập những nhân thủ này, tựa hồ có âm mưu gì. 

Bất quá cụ thể là cái gì, hứa diệu bọn hắn coi như đem kịch bản nghiên cứu nát cũng nghĩ không ra được, dù sao phía sau kịch bản, đều là dựa vào đã có không hoàn chỉnh tin tức tiến hành thôi diễn cho ra, không có độ chuẩn xác. 

Dựa theo hứa diệu bọn hắn lời nói, chính là kịch bản sai lầm giá trị quá lớn. 

Bất quá những cái kia kịch bản cũng không phải hoàn toàn vô dụng, dù sao Chủ Thần thế giới thông qua đã có tin tức thôi diễn mà đạt được, vẫn là có nhất định tham khảo giá trị. 

"Các ngươi nói Nala thật có thể tỉnh lại a? " Hoàng Mao nhìn thấy hứa diệu bọn hắn không để ý tới mình, liền tới đến đội ngũ đằng sau một cái vóc người cao lớn, bắp thịt cả người đầu đinh nam bên người, đụng đụng về sau hỏi. 

Đầu đinh nam tự xưng Đại Cường, cường hóa năng lực là cao võ, tăng thêm hắn hết thảy năm người tiểu đội, ba nam hai nữ chính là chi này đội tiền trạm toàn bộ nhân viên. 

"Hẳn là có thể chứ, ta rất muốn cùng nàng giao thủ một phen. " Đại Cường trầm giọng nói, nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, thân thể của hắn đang không ngừng run rẩy, tinh tế lắng nghe còn có thể nghe được trong thân thể của hắn bộ có một chút thanh âm, như rồng giống như hổ. 

Đồng thời ở trong tay của hắn còn có một phần thế giới này thư quyển, bên trong ghi chép lấy một phần cách đấu gia đoán cốt pháp. 

Vô hạn không gian cường giả chân chính, xưa nay không chỉ là dựa vào khí vận đổi, bọn hắn bản thân ngay tại phương diện nào đó có siêu nhân nhất đẳng cơ hội, vô hạn không gian cái này nền tảng chỉ bất quá để bọn hắn đem những thiên phú này phát huy ra. 

Đại Cường nguyên bản là tán đả tuyển thủ, về sau tiến vào quốc thuật thế giới, học tập quốc thuật, tại về sau chính là đi đến cường giả khắp nơi trên đất cao võ thế giới, ở nơi đó bồi dưỡng, vẻn vẹn ba lần nhiệm vụ thế giới, liền hoàn thành Thần Tính chảy ra. 

Hắn tất cả khí vận điểm, đều là dùng để đổi kiến thức võ đạo cùng thời gian tu luyện, tất cả lực lượng đều là mình tân tân khổ khổ rèn luyện ra được. 

Mà còn lại mấy người ngay từ đầu lực lượng có lẽ đều là thông qua đổi được đến, nhưng đã đến đằng sau đều có nghiên cứu của mình, bằng không cũng vô pháp tại chính thức vị diện công phòng chiến bên trong sống sót lâu như vậy. 

Những cái kia hoàn toàn dựa vào đổi mà đến lực lượng làm mưa làm gió gia hỏa, bất quá là pháo hôi mà thôi. 

"Cái này cách đấu gia cũng không đơn giản, riêng lấy võ đạo đến luận, ba trăm năm phát triển, tăng thêm trước đó ngàn năm hô hấp pháp kéo dài, để môn này cách đấu hệ thống có thể phát huy lực chiến đấu mạnh mẽ. " Đại Cường thử tu luyện đoán cốt pháp. 

Trong đó rèn luyện xương cốt thép tính, để Đại Cường không rõ, hắn vốn cho là cái gọi là thép tính bất quá là một loại thuyết pháp, trên bản chất là cường kiện xương cốt, tăng cường tạo huyết công năng, nhưng đã đến thế giới này nghiêm túc nghiên cứu mới phát hiện, thật có thép tính loại vật này. 

"Xem ra muốn tu luyện đoán cốt pháp, liền nhất định phải cướp đoạt tương quan khí vận, tiến hành tư chất đổi. " Đại Cường đáng tiếc nói, tại kịch bản bên trong, cách đấu gia hệ thống có không tệ biểu hiện, hắn đọc nhiều Bách gia võ học, liền phảng phất có thu thập đam mê, thu tập võ học. 

"Ngươi có thể tìm kiếm kịch bản bên trong thần chi di cốt, tiến hành hoán cốt nghi thức. " Hứa diệu ở một bên nhắc nhở. 

Bọn hắn bọn này sứ đồ, hệ thống sức mạnh bất quá là lực lượng biểu hiện mà thôi, Chủ Thần thế giới hệ thống sức mạnh là tại nhiều lắm, đem diễn hóa đến cực hạn kỳ thật đều không khác mấy, nhìn chính là người, chân chính trọng điểm hẳn là đặt ở Thần Tính chảy ra hình thành bản mệnh thần thông bên trên, kiêm tu lại nhiều hệ thống sức mạnh, đối với bọn hắn thực lực cũng không có bao nhiêu tăng cường, đây càng còn nhiều một loại hứng thú. 

Tựa như là Hoàng Mao thích thu thập các loại kịch bản bên trong mỹ nữ nổi danh, Bạch Tử Hi thích nuôi nhốt mỹ nam tử, cũng mỗi ngày cho bọn hắn dưới xuân dược, bức bách bọn hắn tương hỗ triền miên, anh thích tìm người yêu đương, sau đó tra tấn bọn hắn đem bọn hắn chế tác thành Shikigami. 

Mỗi người đều có mỗi người đam mê, Đại Cường loại này thu thập võ học đam mê, tương đối mà nói có thể xưng vô hạn không gian bên trong thanh lưu. 

"Cũng tốt, có cơ hội đi xem một chút song nhân vật chính chất lượng. " Đại Cường nói, kịch bản bên trong, đem Ramillies cùng Parry tạm định là nhân vật chính, dù sao tại có thể tiên đoán tương lai bên trong, hai người trưởng thành đều cường đại cách đấu gia. 

Thậm chí Bạch Tử Hi đã tại ảo tưởng hai cái thiếu niên trưởng thành bên trong yêu hận tình cừu, triền miên cùng biệt ly, dù sao dưới cái nhìn của nàng, thích nữ nhân nam nhân đều là không bình thường xú nam nhân, chỉ có loại kia hiểu được cùng giới chi ái mỹ nam tử mới thật sự là nam nhân. 

Cứ như vậy, dạng này một đội không có người bình thường sứ đồ tiểu đội, đi vào công tước lĩnh. 

Nhìn ra được công tước đối với Thánh Nữ Cứu Thế Hội bên trên chuyện này bên trên, vẫn tương đối dụng tâm, vừa tiến vào công tước lĩnh liền có thể nhìn thấy tôn kia to lớn Nala pho tượng, điêu giống như đúc, bằng đá chất liệu hoàn toàn không thể ngăn cản mọi người đối nàng ái mộ. 

Hoàng Mao nhìn chằm chằm pho tượng, đột nhiên cảm thấy mình cá nhân không gian bên trong, những cái kia từ kịch bản bên trong mang ra Nala căn bản chính là thấp kém phẩm, ngay cả pho tượng kia cũng không sánh nổi. 

"Sau khi trở về liền đem các nàng xử lý. " Hoàng Mao nói. 

"Chân chính Nala tượng đá ngay tại phủ công tước cung cấp, căn cứ kịch bản thôi diễn, muốn để nàng tỉnh lại, nhất định phải tập hợp đủ trở xuống mấy cái nhân tố. " 

Hứa diệu trong lòng bàn tay cầm một góc lá bùa cùng tiểu đội còn lại mấy người trò chuyện, tiến vào công tước lĩnh về sau, bọn hắn mặt ngoài còn tại giao lưu một vài vấn đề, nhưng là chân chính nội dung đều là thông qua anh chế tạo lá bùa đến tiến hành giao lưu tinh thần. 

Bọn hắn được thừa nhận xem thường cái này công tước, cũng xem thường cách đấu gia, một bước vào công tước lĩnh, bọn hắn liền cảm thấy nhất cử nhất động của mình đều ở vào giám thị trúng. 

Hướng về phía trước bọn hắn biết đỉnh tiêm cách đấu gia có thể thông qua sinh mệnh khí cơ đến cảm ứng tự thân chung quanh tất cả sinh mạng còn sống, nhưng không có nghĩ đến cảm giác phạm vi thế mà rộng như vậy. 

Mấy người cũng thông qua đoán cốt pháp nhanh chóng phân tích cách đấu gia lực lượng đặc thù chỗ biểu hiện tại chỗ nào, trong đó cũng có kết hợp hô hấp pháp đến tiến hành phỏng đoán, dù sao đoán cốt pháp chính là từ hô hấp pháp diễn biến tới, mà hô hấp pháp mạnh nhất chính là cảm giác, sau đó điều chỉnh rung động, phù hợp thế giới. 

Sau đó cho ra một cái đại khái kết luận, thép tính rất có thể là hỏa diễm thời đại lực lượng, kết hợp Hắc Uyên lực lượng cuối cùng hình thành lắng đọng, cách đấu gia lực lượng là cả hai kết hợp lực lượng. 

Mà thép chi hồn nhưng thật ra là thế giới này quy tắc thể hiện, tích lũy thép tính, sau đó để tự thân linh hồn tiến vào trạng thái đặc thù, đụng vào thế giới quy tắc, mượn nhờ thế giới quy tắc đến thực hiện cách đấu gia đủ loại năng lực. 

Đồng thời loại lực lượng này hệ thống, tựa hồ có cực mạnh dung nạp năng lực, còn lại bất kỳ lực lượng, đều có thể kết hợp cơ sở đoán cốt pháp, hình thành đặc thù lưu phái, đây cũng chính là loại lực lượng này hệ thống được tiềm lực chỗ. 

Nguyên bản đối với loại lực lượng này hệ thống hững hờ mấy người, cũng bắt đầu đối nó cảm thấy hứng thú.. Được convert bằng TTV Translate.