« Negri Chi Hồn » thứ ba mươi⑨ chương trong rừng có tòa Lâm Gian Quan
Lâm Gian Quan cũng không lớn, nhưng là bây giờ lại tràn đầy người đến người đi. 

Trăm năm trước xem bên trong một vị nào đó đạo trưởng thu được Thủy Nguyên Cửu Sinh, yên lặng tu hành về sau, lưu lại một bộ rất có đặc sắc thi thể. 

Toà này tiểu quan cũng coi là ra một lần danh, nhưng là trừ thỉnh thoảng sẽ có giang hồ nhân sĩ đi vào Lâm Gian Quan bái phỏng bên ngoài, nơi này mười phần bình tĩnh. 

Thẳng đến trước đó không lâu, hai cái giang hồ nhân sĩ so chiêu quẹt làm bị thương một tên ăn mày nhỏ, lộ ra khắc ở trên người đối phương thần bí ký hiệu. 

Đồng thời trên người đối phương vết thương đảo mắt liền tốt. 

Tên tiểu khất cái kia đó có thể thấy được cũng không có bao nhiêu võ công, kết hợp trên người phù văn thần bí, cùng tại Lâm Gian Quan phụ cận, hai cái giang hồ nhân sĩ rất nhanh liền nghĩ đến Thủy Nguyên Cửu Sinh. 

Bọn hắn làm ra suy đoán, Lâm Gian Quan đạo trưởng không có vượt qua Thủy Nguyên Cửu Sinh đại khủng bố, tọa hóa tại Lâm Gian Quan phụ cận nơi nào đó, bị tên tiểu khất cái này phát hiện, thu được Thủy Nguyên Cửu Sinh. 

Sau đó cuộc phong ba này càng náo càng lớn, Lâm Gian Quan cũng không còn bình tĩnh nữa. 

Bọn hắn muốn từ Lâm Gian Quan nơi này thu hoạch được manh mối, dù là một chút cũng tốt, nói không chừng vị đạo trưởng kia liền đem Thủy Nguyên Cửu Sinh sao chép một phần ở chỗ này đây? 

Loại này thần thoại võ học mặc dù không có nguyên cuốn vào cửa sẽ rất khó, nhưng là vẫn có người không tin tà, tổng cho là mình là đặc thù. 

Tựa như mua xổ số đồng dạng, tổng ôm kia một phần hi vọng, cảm thấy mình một ngày nào đó trong hội thưởng, kết thúc hiện tại thời gian khổ cực. 

Chu Bình lẫn trong đám người, quan sát Lâm Gian Quan, phát hiện đây chính là một cái bình thường không thể lại phổ thông đạo quán nhỏ. 

Tại đông đảo "Tham quan" Nhân viên cố gắng dưới, toà này đạo quán nhỏ phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sập, mọi người hận không thể đào đất ba thước tìm đến đến bất kỳ một điểm Thủy Nguyên Cửu Sinh tin tức. 

Bọn hắn có lẽ rõ ràng, toà này đạo quán những năm gần đây bị người bay qua vô số lần, nhưng là lần này bọn hắn vẫn là chọn đi lại lật một lần. 

Cố chấp, tham lam, buồn cười nhưng là đây chính là nhân loại. 

Liên Chu Bình đều có chút đi đảo lộn một cái xúc động, càng hiểu rõ nơi này thần thoại võ học định nghĩa, mới càng rõ ràng thứ này giá trị. 

Một bản thần thoại võ học chỉ cần gặp được phù hợp yêu cầu người, liền có thể tạo nên một cái S cấp siêu phàm năng lực giả. 

Toàn bộ Liên Bang cũng bất quá trên trăm vị S cấp siêu phàm năng lực giả mà thôi. 

Mà liền tại trong thời gian này, càng lớn mâu thuẫn xuất hiện, có mấy cái tà đạo cao thủ lại muốn móc xuống đạo quán phía sau mộ địa, tìm tới lúc trước vị đạo trưởng kia lột xác. 

Loại này khinh nhờn tiên tổ sự tình đạo quán như thế nào đồng ý, dĩ vãng nếu là có người khô ra loại chuyện này, sớm đã bị trên giang hồ hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp thiếu hiệp bọn họ, trừ gian diệt ác trừ đi. 

Nhưng là lần này những này tà giáo cao thủ lại tựa như phá lệ lợi hại, mấy cái bị đạo quán tiếng hô hoán hấp dẫn tới đại hiệp, đều không thể cầm xuống những này tà đạo cao thủ, thậm chí không cách nào ngăn cản bọn hắn tiếp tục đào mộ. 

Bên cạnh khóe miệng mang theo máu tươi đương nhiệm quán chủ, nhìn chính là vừa tức vừa gấp. 

Xem nhiều năm kỷ lại không nhỏ làm sao không minh bạch hiện tại là tình huống như thế nào. 

Những này cái gọi là tà đạo cao thủ chẳng làm được trò trống gì, bọn hắn có chút bất quá là chính đạo ném ra tới bao tay trắng mà thôi. 

Trước kia bọn hắn không dám mạo hiểm nguy hiểm như vậy làm loại chuyện này, bởi vì chính đạo sẽ ra tay, không cho bọn hắn quá tuyến, nhưng là bây giờ thì khác, bởi vì một bộ phận chính đạo cũng muốn quan sát một chút lột xác. 

Trừ tam giáo cùng hoàng triều đỉnh tiêm nhân tài, không phải mỗi người đều có cơ hội quan sát thần thoại võ học, theo không kịp mỗi người đều có cơ hội tu tập thần thoại võ học. 

Bởi vậy rõ ràng chung quanh tụ tập nhân số càng ngày càng nhiều, nhưng là chính là không có người ngăn cản mấy cái kia tà đạo cao thủ. 

Từng cái ra vẻ đạo mạo nói, chúng ta chính đạo khinh thường tại vây công địch nhân, làm như thế phái cùng tà đạo có gì khác nhau. 

Trong đó một người mặc một thân cà sa hòa thượng thậm chí nói, tà đạo có thể không tuân theo quy củ, nhưng là bọn hắn chính đạo muốn giảng, muốn lấy thân làm thì. 

Bên cạnh Chu Bình khóe miệng giật một cái, giống như lúc trước hắn nhìn thấy hòa thượng này mang theo một đám đầu trọc, vây công lấy một người. 

Một bên đánh còn vừa nói, cùng tà ma ngoại đạo không cần giảng quy củ, mọi người sóng vai cùng tiến lên a ! 

Thân là tam giáo một trong, thích giáo trán thế lực cũng là không tầm thường, miếu thờ trải rộng các nơi, càng là có ba bộ Phật Đà truyền xuống thần thoại võ học. 

Tăng thêm không ít hòa thượng trở thành không muốn mặt con lừa trọc, tại một ít thời điểm, bọn này đầu trọc so đạo giáo còn khó dây hơn. 

Đúng lúc này, những cái kia tà đạo cao thủ rốt cục một bên tại cao thủ công kích đến, một bên đem mộ phần dứt bỏ, lộ ra cổ xưa quan tài thụ. 

Tà đạo cao thủ cùng đại hiệp giao thủ, liền "Không cẩn thận" Lan đến gần phía trên này. 

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn, một cỗ thi thể từ trong đó rơi xuống ra. 

Mặt quan như ngọc, mang theo một tia thần bí mỉm cười, trên thân một thân đạo bào có chút rách rách rưới rưới, nhưng là cũng không ảnh hưởng cỗ thi thể này mị lực, cho người ta một loại, người này không phải đi chết mà là đi hướng tân sinh cảm giác hạnh phúc. 

Thậm chí có thể nói nếu như đây không phải thi thể, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người đem xem như tình nhân trong mộng. 

Chu Bình chau mày, hắn luôn cảm giác người này có vẻ như ở nơi nào gặp qua. 

Nhưng là người này như thế khí chất đặc thù, một khi xuất hiện ở trước mặt mình, mình tuyệt đối sẽ không chú ý không đến, càng không khả năng quên. 

Nếu là lúc trước, Chu Bình nói không chừng liền sẽ từ bỏ, nhưng là từ khi thức tỉnh chước hồn chi diễm sau, trí nhớ của hắn càng phát cường đại, loại này cảm giác đã từng quen biết, hắn không cho rằng mình sẽ sai lầm. 

Thế là nhìn chằm chằm cỗ thi thể kia, Chu Bình bắt đầu điều động trí nhớ của mình, cùng mình đi vào Thiên Nguyên bí cảnh lý do đến tất cả mọi người bắt đầu đặt chung một chỗ xứng đôi. 

Đáp án xuất hiện rất nhanh, nhanh để Chu Bình có chút cảm thấy mình có phải thật vậy hay không ký ức sai lầm. 

Loại kia cảm giác đã từng quen biết, lại là trước đó tại khách sạn cái kia nghèo đạo sĩ cho hắn. 

Chu Bình tinh tế so với hai người ngũ quan, phát hiện nếu như cái kia nghèo đạo sĩ ăn ngon điểm, chẳng phải đói gầy, trang điểm một chút, mới hảo hảo bồi dưỡng một chút khí chất, không còn như vậy sợ hãi rụt rè, liền cùng trước mắt cỗ thi thể này không sai biệt lắm. 

"Bọn hắn nói tên tiểu khất cái kia chính là cái kia nghèo đạo sĩ, đồng thời nghèo đạo sĩ cũng không phải là phát hiện Thủy Nguyên Cửu Sinh, mà là bản thân hắn chính là Lâm Gian Quan cái đạo sĩ kia. " 

"Chỉ là cảm giác hắn tu luyện Thủy Nguyên Cửu Sinh hẳn là xuất hiện cái gì đường rẽ, lần này chuyển sinh thế mà biến thành một cái không có võ công người bình thường. " 

Nhìn xem những cái kia trên danh nghĩa tại bảo vệ tiền bối thi thể, nhưng thật ra là trong bóng tối nghiên cứu thi thể đám người, Chu Bình bắt đầu chậm rãi lui ra phía sau. 

Thủy Nguyên Cửu Sinh, cấp độ thần thoại võ học. 

Tu tập người có thể không ngừng chuyển sinh thu hoạch được vô tận sinh mệnh, thậm chí có thể vũ hóa thành tiên. 

Chu Bình không nhất định đi nghỉ ngơi môn võ học này, nhưng là nắm bắt tới tay nhất định là một phần đại trù mã, tiếp xuống vô luận là lựa chọn bằng vào phần này thẻ đánh bạc gia nhập đạo giáo cũng tốt, còn lựa chọn hoàng triều, mưu cầu một phần rời đi Thiên Nguyên bí cảnh tư cách cũng tốt. 

"Lựa chọn đạo giáo, có thể an toàn rất nhiều, lựa chọn hoàng triều, có thể nhanh chóng thu hoạch được rời đi Thiên Nguyên bí cảnh cơ hội. " Chu Bình phân tích mình hẳn là đem tin tức giao cho phương nào thế lực. 

Đạo giáo cũng không tính coi trọng Thủy Nguyên Cửu Sinh, nhưng là đem manh mối giao cho bọn hắn, bác một cái thân phận hẳn là rất đơn giản. 

Mà hoàng triều thì đối Thủy Nguyên Cửu Sinh xem trọng nhiều, dù sao mỗi một cái hoàng đế đều có trường sinh bất tử mộng, nhưng là chính là bởi vì quan tâm, mới càng có thể non xảy ra vấn đề. 

Bất quá bây giờ hàng đầu mục đích vẫn là trước xác định cái kia nghèo đạo sĩ ở đâu, về sau mới quyết định. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ kỳ đêm đầy sao khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.