« Negri Chi Hồn » Chương 44: tất cả mọi người là Negri
Negri là mỗi cái sinh mệnh đều có được tiến thủ ý thức, mà khi ngươi hiểu rõ tự thân tồn tại ý nghĩa, cũng vì thế nỗ lực bính bác thời điểm bắt đầu, ngươi liền có thể tự xưng là Negri. 

Luôn có một số người không cam tâm đợi tại đáy cốc, muốn bò lên trên núi cao đi xem một chút chỗ cao phong cảnh. 

Làm ngươi bắt đầu leo lên núi cao, ngắm nhìn bầu trời lại cũng không cam tâm vẻn vẹn ngưỡng vọng thời điểm, ngươi chính là Negri. 

Liền ngay cả Grerigues đều nháy mắt kinh ngạc, hắn cho là mình tồn tại lấy thực lực, dự định lợi dụng vĩnh hằng chi quang tại Sinh Mệnh Thế Giới hố Negri một tay. 

Đồng thời tận lực xem trọng Negri, nhưng cho tới bây giờ hắn phát hiện mình vẫn là xem thường Negri. 

Căn bản không có nghĩ đến tại toàn bộ bị chính mình chưởng khống đa nguyên vũ trụ bên trong, thế mà còn có nhiều như thế người, nguyện ý trở thành Negri. 

Tiến thủ loại vật này càng là kiềm chế, ngược lại càng là tăng vọt. 

Tại tinh không đa nguyên vũ trụ bên trong, Grerigues vì phòng ngừa Negri thẩm thấu, cũng vì để tinh không tế đàn sớm ngày hoàn thành, hắn đối với mình dưới trướng thế giới chưởng khống phá lệ nghiêm ngặt. 

Hắn chính là thế giới này thiên ý, thiên ý không thể trái, mỗi cái thế giới, mỗi một thế hoàng triều mỗi một vị chủ nhân, đều là đúng nghĩa thiên tử, lên cao có thể, nhưng là lên cao con đường đều bị Grerigues một mực nắm giữ ở trong tay. 

Có lẽ cũng chính vì vậy, mới có nhiều người như vậy không cam tâm tại đáy cốc chỉ có thể ngắm nhìn bầu trời. 

Bọn hắn càng muốn leo lên tinh không đem kia sợi tinh quang túm trong tay. 

Thế là tại tinh không đa nguyên vũ trụ bên trong, bạo phát rất nhiều chỗ khởi nghĩa, bọn hắn gọi chung Negri, lấy vị này bị thế giới mệnh danh là phản nghịch ma quỷ thần linh danh hiệu đến tự xưng. 

"Phản nghịch, thật là nhiều phản nghịch ! ! " Cục diện vượt ra khỏi rất nhiều người đoán trước. 

"Negri vĩnh bất vi nô ! ! ! " Vô số người bộc phát ra mình gào thét, đem sinh mệnh của mình nhiệt huyết tung xuống, ánh mắt của bọn hắn sáng tỏ, như là có hỏa diễm ở trong đó nhảy lên, đó là bọn họ đứng ra lý do. 

Hoặc là vì người nhà, có lẽ là vì không bị khi phụ bóc lột, có lẽ là vì chân chính nhìn xem cái này nhiều màu thế giới, lại hoặc là không cam lòng bình thường, đủ loại tín niệm trở thành bọn hắn không ngừng tiến thủ, trở thành Negri động lực. 

Những này phản loạn rất khó thành lập được hữu hiệu thành quả, dù sao nơi này là Grerigues đại bản doanh, hắn vì thành công thu hoạch được vô hạn chìa khóa, chuẩn bị rất nhiều, một chút phản loạn còn là có thể bị trấn áp xuống dưới. 

Chỉ là làm một số người nội tâm sợ hãi chính là, đám người kia không màng sống chết bộ dáng, liền phảng phất một viên hạt giống, một viên vung đi không được, thổi bất diệt, đánh không nát, không ngăn cản được hỏa chủng, bị chôn ở tim của mỗi người bên trong. 

Có trong lòng người minh bạch, phản loạn hạt giống đã chôn sâu ở đáy lòng, mọi người thấy được một loại khác khả năng, liền luôn có người không nguyện ý lần nữa cúi đầu. 

Tỉ như tại cái nào đó tất cả đều là sa mạc thế giới, liền có mã tặc vương hô hào, hắn đem tất cả bảo tàng đặt ở sa mạc chỗ sâu, muốn, liền cưỡi lên ngựa đi truy tầm đi, đến tận đây kéo ra lớn mã tặc thời đại, Negri ác ma này chi danh, bị cấm chỉ truyền ngôn, thế là bị đơn giản hoá vì chữ cái N, được xưng là N chi ý chí. 

Những chuyện tương tự còn có rất nhiều, Negri nhóm lửa hỏa diễm, toàn diện kích hoạt lên tinh không đa nguyên vũ trụ. 

"Ngươi làm như vậy không có ý nghĩa gì, không cách nào đánh bại ta, ngươi liền không có cách nào lấy đi thế giới này quyền khống chế, như vậy vô luận ngươi làm sao khởi nghĩa, ta đều có thể chưởng khống thế giới này, ta đều có thể thu hoạch vô hạn chìa khóa. " 

"Vì cái gì không có ý nghĩa đâu? " Negri cười nhạt nói "Ta cho tới bây giờ đều không có ngăn cản ngươi thu hoạch vô hạn chìa khóa, ta ngăn cản chỉ là ngươi áp bách, ngươi chưởng khống. " 

"Tiến thủ không nên bị ngươi hạn chế, đây chính là ta đối địch với ngươi mục đích, về phần ngươi truy cầu vô hạn chìa khóa, lấy vốn là tiến thủ hành vi, ta tại sao phải ngăn cản đâu? " Negri mười phần chân thành nói. 

Grerigues híp mắt lại, nhìn xem Negri, hắn nhóm đều rõ ràng riêng phần mình đều thuộc về một loại nào đó khái niệm, nhưng lại lại cao hơn một loại nào đó khái niệm. 

Negri chấp nhất tại tiến thủ, nhưng lại lại không biết hoàn toàn trở thành tiến thủ, lại hoặc là loại này không hoàn toàn, lại để cho hắn tại tiến thủ con đường bên trên đi càng xa. 

Gia hỏa này, tại đạt tới Bát Huyền Giả tình trạng về sau, vẫn còn tiếp tục không ngừng hoàn thiện tự thân. 

"Dù là không cần vô hạn chìa khóa loại hình đồ vật, cái này tồn tại, cũng có thể đụng chạm đến siêu thoát đi. " Grerigues lần thứ nhất dâng lên loại ý nghĩ này. 

Siêu thoát khoảng cách mỗi một vị tồn tại đều rất xa, cho dù là mạnh như Bạch Quang Hắc Uyên, cũng chỉ có thể cho rằng hắn nhóm dung hợp có cơ hội siêu thoát. 

Grerigues suy đoán bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong, vạn tượng mượn nhờ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thông đạo hoàn thành siêu thoát, nhưng là ngay cả hắn chính mình cũng không dám khẳng định, vạn tượng đến tột cùng là đã siêu thoát, vẫn là gặp được một loại nào đó tai nạn triệt để mẫn diệt. 

Siêu thoát siêu thoát, chính là siêu thoát hết thảy nhận biết, siêu thoát hết thảy khả quan xem xét tin tức, đã siêu thoát hết thảy hết thảy. 

Trừ hắn nhóm mình, không có người rõ ràng hắn nhóm phải chăng siêu thoát. 

"Hiện tại xem ra so sánh với ngươi, ta độ lượng tựa hồ càng nhỏ hơn một chút. " Grerigues cười cười sau đó buông ra thế giới hạn chế, mỗi một cái sinh mệnh cũng có thể cảm giác được thiên ý rời đi. 

Những cái kia dĩ vãng dựa vào thiên ý mà ngồi ở chỗ cao người khủng hoảng, bọn hắn không ngừng khẩn cầu, không ngừng hiến tế các loại tế phẩm, không có hiệu quả liền bắt đầu tế sống, nhưng là thiên ý không còn giáng lâm. 

"Có lẽ ta cũng bị tiến thủ ảnh hưởng đến đi, dù sao ta cũng khát vọng siêu thoát, bất quá không có quan hệ. " Grerigues nhìn xem Negri, thật sự là một cái đối thủ tốt a, sau đó vũ trụ sao trời đều chậm rãi quy vị. 

Noah cùng Lan San cũng thối lui ra khỏi tinh không đa nguyên vũ trụ, đi theo tại Negri bên cạnh. 

Bất quá hắn nhóm rõ ràng, Grerigues buông ra thế giới hạn chế, cũng không phải là vì cùng Negri bắt tay giảng hòa, mà là không cần thiết. 

"Tại ta thu hoạch được vô hạn chìa khóa về sau, chúng ta tất nhiên có một trương, không nhận thế giới này hạn chế một trận chiến. " Grerigues thân ảnh làm nhạt, dung nhập sau lưng tinh không vô tận đa nguyên vũ trụ bên trong. 

Mượn nhờ khổng lồ tinh không dẫn dắt vô hạn chìa khóa. 

Một bên khác Sinh Mệnh Thế Giới bên ngoài, vĩnh hằng chi quang có chút chật vật, như là nửa bên tinh cầu thân thể, đã đã mất đi quang mang, phiêu phù ở hư không bên trong, như là to lớn bướu thịt, không ngừng nhúc nhích, từ bên trong sinh ra lấy đủ loại đặc dị sinh mệnh. 

Vĩnh hằng chi quang thận trọng nhìn xem sát thủ J, tên sát thủ này đã hoàn toàn không thấy hình người, biến thành một đạo hoàn toàn có tinh hồng chi sắc tạo thành quang mang. 

Qua lại vũ trụ thiên địa, tinh không hư không bên trong. 

Bầu trời càng phía trên đỏ trắng nhị sắc không ngừng giao phong, tại mặt đất chiến tranh cũng tại tiếp tục tiến hành. 

Liệp sát giả công hội các thợ săn, nhanh chóng hướng về nơi này tụ tập. 

Đối mặt Vu Yêu Vương tử vong pháp thuật, cứ việc nội tâm sợ hãi, nhưng lại chưa bao giờ lui bước. 

Bọn hắn có riêng phần mình minh ngộ, bọn hắn sinh tại đây mà lớn ở nơi đây, nội tâm mỗi người bên trong đều có bất diệt chước hồn chi diễm, làm sao có thể chịu đựng tương lai bị Vu Yêu Vương cái này lớn nhất dị thường lật úp, hoàn toàn quy về băng lãnh tử vong. 

"Giải quyết âm phủ trống rỗng biện pháp có ! " Tiểu NAI lần nữa sờ lên mình sáng ngời bạch cốt cái trán, nhanh chóng đem biện pháp truyền lại cho những người khác. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, lão nhân cùng ác ma, giải khai tâm linh gông xiềng khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.