Chương 73: liền làm đại phóng túng（ bên trong）
Đến nơi này về sau, A Cường thân thể mới chậm rãi buông lỏng, những cái kia cơ bắp dần dần khô héo, một cái gầy còm thân ảnh nhảy lên mà ra. 

Như là thây khô A Cường nhảy ra ma pháp trận phạm vi, ngay tại miệng lớn thở, đồng thời một chút quang mang rơi vào trên người hắn, một tia cơ bắp một lần nữa mọc ra, hắn lại một lần nữa biến trở về cái kia cơ bắp tráng hán. 

"Vội vã cứu vớt đồng bạn, ngược lại bước vào cạm bẫy của chúng ta, ngươi làm ra lựa chọn sai lầm, thánh nữ điện hạ. " Hứa diệu cảm thán nói. 

Hắn vừa rồi thi triển truyền tống năng lực, đem Nala truyền tống tới, phế đi không ít khí lực, cần một chút thời gian bình phục một chút thể nội khuấy động lực lượng. 

Bởi vậy hứa diệu cố ý gợi chuyện, thuận tiện đả kích một chút Nala ý chí, mặc dù đạt tới hôm nay ý chí của bọn hắn đều cực kỳ kiên định, một chút ngôn ngữ khó mà dao động, nhưng là dù là chỉ có một chút xíu chần chờ, cũng có thể quyết định cuối cùng thắng bại. 

"Không, ngươi sai, đây mới là quyết định chính xác, rốt cục có thể để cho ta buông tay buông chân chính xác quyết định ! " 

Nala một tay cầm kiếm, khí thế trên người càng ngày càng mạnh. 

Nala căn nguyên là Hắc Uyên chảy ra, mà tại nhóm lửa sơ lửa lúc, nàng lại bắt đầu ba lần căn nguyên, cuối cùng hiến tế tự thân dẫn tới bạch quang thời điểm, nàng liền tìm tới chính mình chân lý hạt giống. 

Chỉ bất quá hết thảy phát sinh quá nhanh, mà hắn chủ yếu lực lượng lại là hỏa diễm lực lượng, cho nên Nala chưa bao giờ động tới mình căn nguyên năng lực. 

Nàng thân ở tại hỏa diễm thời đại, chấp chưởng hỏa diễm quyền hành, căn nguyên lại là Hắc Uyên. 

Bạch quang cùng Hắc Uyên, một trái một phải. 

Nàng hiến tế tự thân đưa tới bạch quang, lựa chọn lại là chính xác, đó mới là con đường của nàng, nàng chân lý. 

Hỏa diễm thời đại trôi qua, hỏa diễm lực lượng suy yếu, vô luận là hô hấp pháp, rồng lực lượng, vẫn là Thần Chi Huyết Mạch, toàn bộ suy yếu. 

Nguồn gốc từ căn nguyên lực lượng nhưng không có suy yếu, nàng cũng không bài xích Hắc Uyên lực lượng, nhưng là cỗ lực lượng này tính chất mười phần khó mà khống chế, dễ dàng tác động đến người một nhà. 

Cho nên cho tới nay, nàng sở dụng đều chỉ là lực lượng cơ thể, cùng vẫn còn tạo dựng bên trong chính xác con đường, mang tới các loại năng lực. 

"Không nên chết a ! " Màu đen sự vật bắt đầu ở Nala trên thân lan tràn, loại kia khó có thể lý giải được, phảng phất một loại khác siêu việt thế giới này lực lượng đang cuộn trào. 

Liền liên Nala kia tuyệt mỹ dáng người cũng tại cái kia màu đen hơi thở dưới, dần dần trở nên mông lung. 

Hứa diệu túi kia La sở trưởng có sức mạnh tính chất thật đen nguyên linh, đều không thể phân biệt ra được Nala sử dụng chính là cái gì lực lượng. 

Nhân loại nhận biết hoàn toàn không cách nào lý giải lực lượng. 

Sau đó hứa diệu liền phát hiện trong mắt mình đã mất đi Nala thân ảnh, không biết chi hắc tướng bọn hắn cảm giác che đậy. 

"Có lẽ ta làm một quyết định ngu xuẩn, nhưng là Nala ngươi nhất định phải thất bại ! " Hứa diệu kịp phản ứng, tay khẽ vẫy, mặt đất ma pháp trận phát sáng lên. 

Không cách nào nhận biết lực lượng, vậy liền đừng đi nhận biết, lấy ngang nhau thậm chí cùng mạnh lực lượng oanh kích, ai thua ai thắng còn chưa nhất định. 

Hứa diệu trên người thật đen nguyên linh lưu động, tràn ngập toàn thân, nhân loại khác bề ngoài tại thời khắc này bị xé nứt, lộ ra bản chất dưới kia đen nhánh thân thể. 

"Không cách nào nhận biết đến vị trí của ngươi, vậy liền công kích tất cả không cách nào nhận biết địa phương ! " 

"Thật đen vạn vật đều vong ! " 

Nắm đấm vung qua, hết thảy đều tại nắm đấm của hắn trước vỡ nát, hóa thành màu đen vật chất, lưu động đến trên người hắn. 

Nhưng là hứa diệu cũng hiểu được mình đánh vào không trung, tiếp tục như vậy, sợ rằng sẽ thua, muốn chiến thắng hiện tại Nala, hắn cần vận dụng một chút thủ đoạn. 

Sứ đồ bọn họ cứ việc ngắn ngủi bối rối về sau, liền cấp tốc trấn định, dựa vào các loại phương pháp tìm kiếm lấy Nala, cũng nếm thử tiến hành công kích. 

Một người mặc màu đen áo choàng sứ đồ, biến mất tại không gian tường kép bóng ma mặt bên trong, đem một bản đen nhánh sách mở ra. 

Tại sách phía trên hiện ra từng cái mình đầy thương tích oan hồn, bọn hắn chính nhìn chòng chọc vào cái này áo bào đen sứ đồ, dốc hết hết thảy đi oán hận nguyền rủa hắn. 

Nhưng những này oán hận cùng nguyền rủa lại ngược lại gia tăng quyển sách này uy lực. 

Cắn nát tay mình chỉ, chảy xuôi cái nào đó thế giới chết thần thần lực huyết dịch nhỏ xuống tại trang sách bên trên, tại người áo đen thủ hạ, viết ra "Nala Tagule" Cái tên này. 

Thần lực hỗn hợp có chú lực, tìm kiếm lấy mục tiêu phát động nguyền rủa, nhưng là nguyền rủa càng tiếp cận mục tiêu, người áo đen liền phát hiện phía trên cái tên kia càng ngày càng lạ lẫm. 

Hắn rõ ràng nhớ kỹ là "Nala Tagule" Nhưng là, bây giờ nhìn đi, nhưng căn bản không thể nào hiểu được. 

Đây không phải là xa lạ văn tự, liền xem như xa lạ văn tự, Tử Vong Chi Thư cũng có thể tiến hành phiên dịch, nhưng là những cái kia bút họa tụ hợp cùng một chỗ, coi như xa lạ như thế. 

Áo bào đen sứ đồ kịp phản ứng, mặc dù trừ chữ trở nên lạ lẫm, cũng không có còn lại sự tình phát sinh, nhưng một loại sợ hãi lại không thể ức chế dâng lên, ngày xưa hết sức quen thuộc bóng ma mặt, cũng tại thời khắc này mở ra diện mục thật của hắn. 

Liền phảng phất băng sơn nổi lên giấc ngủ, phía dưới ẩn tàng kia tám mươi phần trăm hiển lộ tại người trước mắt. 

Băng sơn vẫn là kia băng sơn, nhưng lại vượt ra khỏi nhân loại con mắt có thể bắt giữ cực hạn. 

"Không phải ta đang nhìn hết thảy, mà là đối với mơ ước ta......" Không hiểu cảm giác xuất hiện tại hắc bào trong lòng, loại cảm giác này liên chính hắn đều không hiểu thấu. 

Sau đó "Băng sơn" Tiến vào hắn con mắt, miệng bên trong phát ra không hiểu thanh âm hắn, thân thể bành trướng đến vặn vẹo biến hình. 

Liền phảng phất hắn không nhìn xong sự vật, cưỡng chế tiến vào hắn thân thể. 

Cuối cùng "Bành" Một tiếng, triệt để trở thành không gian tường kép bóng ma mặt một bộ phận, căn nguyên liên đứt gãy, đi hướng nên đi địa phương. 

Kia bản tội ác sách, cũng trong nháy mắt sụp đổ, vô số vong hồn từ đó chảy ra, tại kia bị để lộ mạng che mặt trước, triệt để sụp đổ. 

Hoàng Mao cũng không có vội vã phát động công kích, hoặc là nói hắn đã bất lực phát động công kích, ở trên người hắn, có mấy cái đốt bị thương vết sẹo, mỗi khi hắn sử dụng lực lượng thời điểm, những cái kia vết sẹo liền sẽ cấp tốc ấm lên, rất nhanh liền sẽ trở nên đỏ bừng một mảnh. 

Lấy sứ đồ ở giữa tàn khốc, hắn vô cùng có khả năng bị hạ độc thủ giết chết, trên người đạo cụ bị cướp đoạt không còn. 

Chỉ là anh đề nghị để hắn phát huy nhiệt lượng thừa, hắn mới được đưa tới nơi này, tiếp tục còn sống. 

Hắn không có lựa chọn, hắn nhất định phải còn sống, vì cá nhân hắn không gian bên trong những cái kia chờ đợi cứu vớt người, hắn nhất định phải còn sống. 

Kéo lấy cỗ này bị nguyền rủa thân thể, Hoàng Mao nhìn thấy anh, bên cạnh nàng không còn có lửa bướm quay chung quanh, binh dong cũng tại ngăn cản vương tử Lorraine thời điểm hóa thành tro tàn, hiện tại nàng có thể triệu hoán chỉ có muốn thú cùng ác tù. 

Hai người trong lòng đều có một cỗ sợ hãi, kia cỗ sợ hãi như là thực chất, để bọn hắn căn bản không dám mở miệng nói ra vương tử Lorraine tình báo, chỉ có thể nói tại truy kích quá trình bên trong bị Tinh Linh đánh lén. 

Anh vẫn như cũ giơ dù, ánh mắt bình tĩnh không có chút nào gợn sóng, nữ nhân này hoặc là nói nữ hài, hiện nay cũng đã vận dụng lấy linh lực tìm kiếm lấy địch nhân, khu sử thức thần đi công kích những cái kia không cách nào nhận biết hắc ám chỗ, phá lệ chủ động. 

"Nàng đang tìm chết......" Loại kia thần sắc Hoàng Mao gặp qua rất nhiều đối với mình nhân sinh tuyệt vọng người, bao quát mình tạo thành, loại ánh mắt kia hắn sẽ không quên. 

"Nữ nhân kia, rõ ràng chính là muốn được cứu vớt, tại sao phải từ bỏ ! " Hoàng Mao kéo lấy thân thể, hướng về anh phóng đi, chỉ riêng tại trong tầm mắt của hắn, liền có một người đột nhiên tử vong, hiện tại anh hành vi chính là tại tự sát. 

Thế giới tại thay đổi, anh không biết mình là không phải còn giơ dù, không biết mình thức thần có phải là còn tại trong khống chế, không biết mình là không phải còn sống, nàng nhận biết đã tiếp cận vỡ vụn, vạn vật mạng che mặt liền muốn ở trước mặt nàng để lộ. 

"Căn bản cũng không có cứu rỗi, ta không chiếm được cứu rỗi, chỉ có giải thoát. " Anh tại may mắn, may mắn mình không phải chết tại thức thần mất khống chế dưới, nàng kia buồn nôn phụ thân cũng sẽ chết mất đi. 

Tại nàng tầm mắt cuối cùng là cái kia một vòng pha tạp màu vàng, nàng hơi khẽ giật mình về sau, nguyên bản mặt mũi bình tĩnh cực kì sinh sơ kéo ra một cái tiếu dung. 

Không phải loại kia cực kỳ xinh đẹp ngọt ngào tiếu dung, lộ ra răng, khóe mắt gạt ra nếp nhăn, bộ mặt cũng có chút vặn vẹo, lại phá lệ chân thực. 

"Đó chính là cứu......" 

Anh thân thể chiết xuất, hóa thành một cỗ tro bụi triệt để mẫn diệt, biến mất tại Hoàng Mao trước mắt. 

Hắn toàn thân đều là cực nóng vết thương, cố gắng chống lên pha tạp bức tường ánh sáng cũng tại kia không biết công kích dưới sụp đổ, căn nguyên năng lực sụp đổ tạo thành phản phệ, nóng rực vết thương mang đến đau đớn, cùng tự trách thống khổ để hắn gần như sụp đổ. 

Lại một cái cần cứu rỗi, cũng khát vọng cứu rỗi người, chết ở trước mặt của hắn. 

Hoàng Mao cảm giác mình nhận biết ngay tại vỡ vụn, hắn có lẽ cũng bị đặt vào công kích phạm vi, trên thân cực nóng vết sẹo càng ngày càng sáng, đau đớn đánh sụp lý trí của hắn, để hắn ngất đi. 

Kia không biết chi đen tựa hồ tiếp xúc đến kia vết thương, hơi dừng lại về sau, từ bỏ giết chết hắn.. Được convert bằng TTV Translate.