Chương 16: Tận thế bia đá

	Thiên thạch cùng đại khí đối lập tốc độ cùng thiên thạch thể tiến vào địa cầu phương hướng có quan hệ, nếu như cùng Địa Cầu trước mặt gặp gỡ, tốc độ có thể vượt qua mỗi giây 70 km, đương nhiên nói như vậy thiên thạch tốc độ đều là mỗi giây 10 km.

	Ở xác nhận tự thân trở thành Tai Vương, đặc biệt là hắn tạm thời còn không cách nào sử dụng Tai chi Lực thời điểm, Phương Trạch liền không có cảm giác an toàn.

	Từ đâu cái thời điểm bắt đầu, hắn liền "Trong bóng tối" vận dụng quyền hành, đem mấy viên không giống lớn nhỏ tiểu hành tinh triệu tập ở tầng khí quyển ở ngoài, thông qua điều chỉnh góc độ phương thức, để chúng nó dường như vệ tinh bình thường bồng bềnh ở ngoài không gian.

	Nếu như không có Phương Trạch quyền hành ảnh hưởng, những kia tiểu hành tinh muốn rơi trên mặt đất, cân nhắc đến đại khí ma sát các loại nhân tố, khả năng cần mấy tiếng.

	Thế nhưng ở Phương Trạch quyền hành ảnh hưởng, tiểu hành tinh vẫn là vẫn duy trì 10 km mỗi giây tốc độ, đại khái hơn mười phút liền sẽ rơi rơi xuống đất.

	Theo xác định những kia hỗn loạn không phải bất ngờ, mà là tập kích bắt đầu, Phương Trạch liền cho đòi rơi xuống một viên khối nhỏ sao băng.

	"Có lẽ ta cũng vậy một cái người có máu lạnh đi." Phương Trạch nhìn chu vi đầy đất mảnh kiếng bể, lỗ tai của chính mình còn có ong ong tiếng, xung kích chấn động, cũng làm cho hắn hiện tại buồn nôn muốn ói, trên người một vài chỗ càng bị đâm vào hòn đá nhỏ mảnh vỡ.

	Cứ việc có dự liệu, đúng lúc đánh gục công sự mặt sau, Phương Trạch vẫn là bị xung kích, hắn quyền hành chỉ để ý va chạm, mặc kệ sau khi đụng sóng trùng kích, nếu như hắn thật sự triệu hoán diệt thế tiểu hành tinh, hắn chính mình cũng sẽ bị lan đến giết chết.

	Hai bên đường phố nhà bên trong còn truyền đến tiếng khóc, nghĩ đến là bị thiên thạch rơi rụng dư âm lan đến gần, cái này cũng là Phương Trạch xưng chính mình lãnh huyết địa phương, ở hắn quyết định cho đòi dưới sao băng trước, bên cạnh hắn còn có hộ vệ cùng không ít chạy trối chết người đi đường.

	Cũng may là con đường này người, đều bị Vạn Hằng Dương quyền hành thanh không, bằng không hắn lần này nhưng là sẽ lan đến gần không ít người, xuất hiện rất nhiều tử thương.

	Vạn Hằng Dương ngã trên mặt đất, trên lưng của hắn một mảnh thối nát, thiên thạch cùng đường phố gạch đá mảnh vỡ hạt tròn đâm vào máu thịt của hắn bên trong, để hắn dường như bị tán đạn súng phun trúng như thế.

	Hắn còn chưa chết vong, thế nhưng bây giờ dáng dấp đã cách cái chết không xa, ngã trên mặt đất ánh mắt vẩn đục, trong miệng chảy ra chói mắt dòng máu.

	Phương Trạch ho khan vài tiếng, chịu nhịn thống khổ hướng về đi đến, người tập kích không thể chỉ có một người, hắn còn chưa có xác định an toàn, không thể thư giãn.

	"Lạp lạp lạp, ta là mua đầu người Tiểu Đương Gia, không giống nhau trời tối đi lấy hàng." Quái lạ tiếng ca nhớ tới, Phương Trạch cảnh giác nhìn cái kia đạp ván trượt lưu tới được người, trên người đối phương lập loè Tai chi Lực gợn sóng, kinh khủng nhất là bên hông còn cài lấy một con đầu người.

	"Ngươi điểm đầu người đã mang tới, xin cho năm sao khen ngợi nha." Sát thủ J đem người đầu đặt ở Vạn Hằng Dương trước mặt, sau đó đạp ván trượt lại hướng về một bên khác rời đi, giữa đường bên trong tựa hồ nhận ra được cái gì, quay đầu hướng một chỗ Thiên đài lộ ra một cái thuần khiết mỉm cười.

	Nhìn cái kia lộ ra sợ hãi cùng mờ mịt đầu người, Vạn Hằng Dương miệng phun máu tươi, nhắm hai mắt lại.

	Vương Chiêu con mắt theo súng ngắm màn ảnh dời đi, bật cười một tiếng, sau đó đem súng ngắm ném ở một bên, nhiệm vụ của hắn là cho Phương Trạch chế tạo đầy đủ áp lực, nếu như Phương Trạch không cách nào hoàn thành tự cứu, vậy thì cứu hắn.

	Hắn bắn tỉa súng kỳ thực vẫn nhắm ngay Vạn Hằng Dương, cũng chính bởi vì vậy, tay súng bắn tỉa kia mới có thể trang té xỉu ở một bên.

	Hiện nay Phương Trạch đã hoàn thành tự cứu, như vậy cũng sẽ không cần hắn ra sân, đúng là cuối cùng xuất hiện tên sát thủ kia J thật có ý tứ.

	Không lâu sau đó thanh âm của xe cứu thương vang lên, tượng trưng cho hết thảy đều đã kết thúc.

	Phương Trạch bị chữa bệnh đội đặt lên cáng cứu thương, tức khắc đưa tới cứu trị, vào lúc này, Lưu Thỉ mới mặt âm trầm khoan thai đến muộn, mặc kệ đây là không phải kiểm tra, nàng đều là mất chức.

	Thường Hạ cũng tương tự mặt âm trầm, bên tai trong máy truyền tin truyền đến lãnh đạo quát lớn âm thanh, đối phương đang chỉ trích, quát lớn hắn không làm tròn trách nhiệm, đối với phòng vệ công tác làm được không chăm chú.

	Nhưng đã đến hiện tại Thường Hạ nếu như còn chưa phát hiện chân tướng của chuyện, như vậy hắn cái này thứ sáu vực Ứng Đối Khoa khoa trưởng, vậy thì thật sự là người ngu.

	Chỉ là có chút sự tình, là không thể chọc thủng.

	"Các ngươi an bài công tác làm sao làm, dễ dàng như vậy đã bị người đột phá, trợ giúp tốc độ cũng là đủ chậm. . ." Trong điện thoại trách cứ tiếng không ngừng, trận này tập kích khởi xướng người chính đang ngụy trang phát tiết lửa giận.

	Chuyện cười, phòng vệ an bài kế hoạch đều là giao cho ngươi cái này tập kích khởi xướng người trên tay của, ngươi thậm chí vận dụng ẩn giấu nhân viên, như vậy tập kích nếu là không thành công, ta theo họ ngươi.

	"Hiểu, ta sẽ tăng mạnh phòng vệ an bài." Thường Hạ cúp bộ đàm, sau đó trực tiếp đem đập về phía một bên.

	Đám người kia, đem những này cũng làm làm cái gì, đang nháo trong thành phố phát động tập kích, chế tạo một người điên tập kích Tai Vương, này nếu như ra một điểm sai lầm, sẽ gây thành dạng gì nguy hại, bọn họ không biết sao? Bọn họ không có đầu óc sao?

	Thường bộ trưởng thả xuống bộ đàm, Thường Hạ trong giọng nói ẩn núp tức giận hắn có thể nhận ra được, thế nhưng vậy thì như thế nào, ở hơn hai mươi năm trước, hắn cũng là như thế tuổi trẻ khí tráng, chính nghĩa lẫm nhiên, nhưng là có chút đạo lý chậm rãi liền sẽ rõ ràng.

	"Đỏ đậm ngôi sao xẹt qua chân trời, mang theo vương miện vương lần đầu lấy ra trường kiếm."

	"Dị giới quạ đen minh kêu thành tiếng, tận thế tiến trình lại một lần nữa bước nhanh hơn."

	Nhìn bị bảo tồn ở đặc chủng pha lê bên trong một khối cự bia đá lớn trên ghi lại một hàng chữ, Thường bộ trưởng xoay người, sau lưng hắn là mấy đạo nổi bồng bềnh giữa không trung màn ánh sáng, bên trong có mấy cái các người như vậy.

	"Tiến trình chính đang tăng nhanh, chúng ta không có thời gian." Thường bộ trưởng sắc mặt bất biến nói rằng: "Chư vị, khởi động kế hoạch đi."

	"Tán thành!" Màn ánh sáng trên mặt người sắc nghiêm túc lục tục nói ra câu nói này.

	. . .

	Negri chuyển động thân thể, ở sau người hắn đã có ba cái gầy thành xương sườn người, bọn họ sắc mặt sợ hãi, nhìn Negri run lẩy bẩy.

	"Yên tâm, ta sẽ không giết chết các ngươi." Negri hờ hững nói rằng, ba người này chính là quạ đen trại chăn nuôi phái tới vận chuyển quạ đen nhân viên, bọn họ bị Negri lấy ra mất không ít thịt lượng, thế nhưng Negri xác thực không có giết chết ý của bọn họ.

	"Ta nhưng thật ra là một cái quý trọng sinh mệnh người, lâu dài trong cuộc sống, để ta nhận thức được người sinh mệnh cũng là một loại quý báu của cải, nếu như không phải cần phải, ta sẽ không đi cướp đoạt bất cứ người nào sinh mệnh." Negri chậm rãi nói, ngữ khí chân thành cực kỳ.

	"Các ngươi nói là đi, hai vị tiên sinh." Negri xoay người, ánh mắt lợi hại, mang theo làm người xù lông hàn ý, để hai cái cẩn thận tiếp cận người nơi này nín thở, Tai chi Lực ở trên người bọn họ phun trào.

	"Đứng tại chỗ không nên cử động, chúng ta là Tai Ách Khẩn Cấp Ứng Đối Khoa người, ngươi kẻ khả nghi trái với tai ách quản lý pháp, xin không cần làm ra bất kỳ để chúng ta hiểu lầm sự tình, bằng không chúng ta có quyền đưa ngươi đánh gục." Hai người trên người phun trào Tai chi Lực, trong tay móc súng lục ra quay về Negri, la lớn.

	"Thật không tiện, vừa thu được thân thể mới, hù được các ngươi." Negri trên người cái kia cỗ khí thế kinh khủng dần dần thu lại, trên mặt ôn hòa ý cười, để bất cứ người nào đều cảm giác được thư thích.

	Canh thứ ba. Lại là tu tiên canh một a.