Thứ mười ⑨ chương Hắc Ám Thế Giới

	SCR có lẽ không phải thế giới này duy nhất thu nhận cơ cấu, nhưng là cổ xưa nhất mạnh mẽ thu nhận tổ chức.

	Bọn họ theo cổ xưa truyền thừa đến nay, thu nhận rất nhiều dị thường sự vật, có bộ phận dị thường sự vật bị người phân tích, không hề dị thường, cũng có càng nhiều hơn dị thường sự vật bị thu nhận.

	S-1-1 là cái gì liền ngay cả rất nhiều E5 hội nghị thành viên đều không rõ ràng, vì lẽ đó đến nay mới thôi, cổ xưa nhất mạnh mẽ thu nhận vật, đó chính là S-1-2 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】.

	S-1-2 thu nhận vật là tồn tại ở không tồn tại nơi sự vật, cũng chính là ở bản thế giới cái này sự vật là không tồn tại.

	Cũng chính bởi vì vậy, mỗi một lần vận dụng S-1-2 đều sẽ để không tồn tại ở thế giới sự vật xuất hiện ở cái này thế giới, vì lẽ đó mỗi một lần đều sẽ tạo thành thế giới tuyến biến động.

	Ở SCR cơ cấu ghi chép bên trong, bọn họ chỉ thành công ngăn cản qua ba lần thời gian tuyến biến động, trong đó một lần vẫn chỉ là nửa thành công, tạo thành một cái nào đó giáo phái đứng ở đại địa bên trên.

	Mà ở tại bọn hắn này ba lần trước đây, thế giới này thế giới tuyến biến động chỉ biết nhiều hết mức, theo một ít thu nhận vật trên đều có thể nhận ra được tương ứng tin tức.

	Ví dụ như Ác Ma Sơn Dương, nó tựa hồ chính là nào đó lần thế giới tuyến biến động kết quả, mà S-1-2 càng là rõ ràng vạch ra, chỉ là nó mang tới thế giới tuyến biến động thì có 21 lần, vì lẽ đó ở thế giới này, S-1-2 cũng bị gọi là Không Tồn Tại 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】22.

	"Thế giới hình dạng ban đầu là hình dáng gì đã không được biết rồi, có lẽ còn có tượng trưng cho bọn họ thu nhận vật tồn tại, có lẽ liền ngay cả loại kia tượng trưng cũng đã không tồn tại." Thu nhận gian trước, thân hình cao lớn S1 căn cứ chủ nhiệm cõng lấy một cái to lớn hộp màu đen tư duy có chút phát tán.

	Ở cái khác thế giới tuyến bên trong, có lẽ hắn là một con thằn lằn người, có lẽ hắn là một cái khốn cùng chán nản ăn mày, có lẽ hắn là một cái cấp D nhân viên, có nhiều lắm có thể có lẽ, những thứ khác thế giới tuyến là như thế nào, đã khó có thể đi quan trắc, chỉ có thể thông qua cùng nó tương quan thu nhận vật tiến hành một ít suy đoán.

	Đưa vào 42 đường mật mã, S1 thu nhận gian từ từ mở ra, bên trong không hề có thứ gì, bởi vì 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】22 cũng không tồn tại với thế giới này, hắn là Hắc Ám Thế Giới đại danh từ.

	Dùng đi tương quan tễ thuốc S1 chủ nhiệm, tư duy tiếp tục phát tán, đây là thu được 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】22 cần thiết chuẩn bị công tác.

	Thế giới tuyến biến động, chính là thế giới hiện tại thay thế được thế giới trước kia, mà quá khứ thế giới tuyến một số ít sẽ lưu lại một chút tượng trưng cái kia thế giới tuyến gì đó, có lúc những thứ đồ này còn có thể tạo thành thế giới tuyến biến động, lại một lần nữa để quá khứ thế giới tuyến tái hiện.

	Ví dụ như đã giáng cấp vì B-6-13 Đầu Của Người Thằn Lằn, ở nó vẫn là cấp A danh sách thời điểm, xuất hiện một lần mất khống chế, tạo thành quy mô nhỏ thế giới tuyến nhảy vọt, để chỉ có quá khứ thế giới tuyến mới tồn tại Thằn Lằn người xuất hiện ở trên thế giới này.

	Số lượng của bọn họ cực nhỏ, thế nhưng khoa học kỹ thuật so với bây giờ nhân loại muốn phát đạt, thậm chí bởi thế giới tuyến biến thiên, trên Địa Cầu một cái nào đó nhân chủng cũng đã biến thành Thằn Lằn người cùng nhân loại hỗn huyết, những kia Thằn Lằn người điều khiển hỗn huyết người, thành lập Cộng Trợ Hội, sau đó thông qua kinh tế thủ đoạn điều khiển xã hội loài người.

	Mục đích của bọn họ là làm cho nhân loại tự giết lẫn nhau, do đó làm cho nhân loại số lượng giảm thiểu, cuối cùng nô dịch thế giới này, để thế giới này tuyến lần thứ hai biến động, tái hiện thuộc về Thằn Lằn người thế giới tuyến.

	Đó là SCR thảm thiết nhất thu nhận chiến dịch, hai lần thế giới đại chiến cũng cùng nó có quan hệ, bọn họ thông qua kinh tế điều khiển, làm cho số lượng không nhiều Thằn Lằn người trở thành một cái nào đó đại quốc cao nhất lãnh tụ, rất nhiều danh nhân cũng đều là Thằn Lằn người ngụy trang, thậm chí liền ngay cả SCR cơ cấu nội bộ đều có không ít Thằn Lằn hỗn huyết lăn lộn tiến vào.

	Cái kia là năm 1999 sau cùng một tháng, Thằn Lằn người âm mưu đã tiếp cận thành công, rất nhiều quốc gia đã bị bọn họ khống chế, đại chiến thế giới lần thứ ba liền muốn khai hỏa, vô tri nhân loại sẽ tự giết lẫn nhau, đem thế giới tuyến chủ nhân vị trí qua tay giao cho Thằn Lằn người.

	Cũng may là vào lúc ấy Thằn Lằn người tồn tại bị để lộ, SCR cơ cấu vận dụng S-1-4 Chủng Tộc Tuyệt Diệt Công Văn giết chết toàn bộ Thằn Lằn người, ngăn trở Thằn Lằn người âm mưu, chỉ tiếc S-1-4 cùng Death Note như thế, cần viết đến mục tiêu tin tức cặn kẽ mới có thể phát động, bằng không SCR cơ cấu đã sớm vận dụng S-1-4 diệt tuyệt Negri.

	Đồng thời nhờ vào lần này S-1-4 tác dụng, tượng trưng Thằn Lằn người thu nhận vật Đầu Của Người Thằn Lằn, cũng không còn biến động thế giới tuyến năng lực, tàn dư năng lực cũng chỉ có thể chuyển biến ra không có lý trí thằn lằn quái vật, như vậy danh sách mới hạ thấp vì B-6-13.

	Đương nhiên như Thằn Lằn người như vậy thế giới tuyến dù sao ít, đại đa số quá khứ thế giới tuyến cũng đã phá diệt, chỉ còn dư lại một ít vặn vẹo hài cốt không ngừng chìm xuống, những này quá khứ thế giới tuyến hài cốt tụ hợp lên, trở thành hiện tại cái này thế giới một cái khác mặt, tức Hắc Ám Thế Giới.

	【 Số Liệu Cắt Bỏ 】 chính là đại diện cho Hắc Ám Thế Giới, vì lẽ đó biểu hiện tình thế mới là không tồn tại với thế giới này sự vật.

	Đến nay mới thôi có không ít thu nhận vật đều là thông qua 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】 theo Hắc Ám Thế Giới chảy ra, ví dụ như trước C-4-27 Tro Cốt Bà Già cùng với C-4-32 Quỷ Hút Máu Lá Cờ.

	【 Số Liệu Cắt Bỏ 】 là cơ mật bên trong cơ mật, như vậy Hắc Ám Thế Giới cũng đúng là như thế, trên thực tế, toàn bộ thế giới biết Hắc Ám Thế Giới tồn tại, sẽ không vượt qua 10 người, S1 căn cứ chủ nhiệm chính là một cái trong số đó.

	Trong đầu liên quan với Hắc Ám Thế Giới tin tức càng ngày càng phát tán, cuối cùng thu nhận gian bên trong cũng xuất hiện dị thường phản ứng, Hắc Ám Thế Giới là quá khứ thế giới tuyến hài cốt chồng chất mà thành, mà những thứ đồ này theo thế giới tuyến biến động lẽ ra nên là không tồn tại, vì lẽ đó người trên thế giới này là quan sát không tới Hắc Ám Thế Giới tồn tại, liền ngay cả liên tiếp thế giới này Tin Tức biển S-2-5 Toàn Tri Chi Nhãn cũng không có Hắc Ám Thế Giới miêu tả.

	Muốn thu được 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】 nhất định phải muốn Hắc Ám Thế Giới tin tức, mà thế giới này là quan sát không tới Hắc Ám Thế Giới tồn tại, vì lẽ đó ban đầu tin tức là thế nào tới cũng là ý vị sâu xa, có người nói cùng S-1-1 có quan hệ, thế nhưng S-1-1 rốt cuộc là cái gì liền ngay cả SCR tối cao nghị hội E5 nghị hội người cũng không thế nào rõ ràng, cái vật kia không có bất kỳ tin tức gì lưu lại.

	Thu nhận gian bên trong lượng lớn khó có thể miêu tả sự vật đang lưu động, một cái như là Đại Kiếm thẳng kiếm bóng mờ xuất hiện tại thu nhận gian bên trong, nó xen vào tồn tại cùng không tồn tại trong lúc đó, mà vào lúc này S1 chủ nhiệm đã sớm nhắm hai mắt lại không hề đi quan sát thanh kiếm này, bằng không chỉ là đơn thuần nhìn thấy thanh kiếm này bóng mờ, liền sẽ làm hắn rơi lệ.

	Bởi vì đó là đã bại vong thế giới tuyến, bên trong có vô số người oán niệm cùng bi thương, cho nên khi 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】22 lại một lần nữa xuất hiện ở trên thế giới này, những kia bi thương sẽ xúc động tất cả nhìn thấy nó người.

	Nhịn xuống trong lòng bi thương và tiếp tục tán phát tư duy, S1 chủ nhiệm buông xuống cõng lấy cái kia hộp màu đen.

	A-1-3, danh hiệu Hộp Đen Của Schrödinger, bất cứ sự vật gì bỏ vào, nắm lúc đi ra đều sẽ xuất hiện hai loại trạng thái, tồn tại hoặc là không tồn tại, trạng thái như thế này tinh khiết và đơn giản với so vận khí.

	【 Số Liệu Cắt Bỏ 】22 là không tồn tại đồ vật, như vậy để vào A-1-3 bên trong, nắm lúc đi ra cũng chỉ sẽ có một kết quả, đó chính là tồn tại.

	Lần thứ hai vác lên hộp đen, S1 chủ nhiệm xoa xoa trên mặt có chút mất mặt nước mắt, hắn dù cho tận lực nhẫn nại, dù cho chạm đến chỉ là bóng mờ, cái kia vô số thế giới tuyến phá diệt bi thương cũng làm cho hắn không nhịn được rơi lệ.

	Năm 1999 vào lúc ấy ba mẹ phải đi làm, vẫn là sáu tuổi lớn hư minh không thể không đi tới chiến trường, hư minh vĩnh viễn không quên được nhà cách vách nhị cẩu tử cùng với. . . Ai, không thể nói không thể nói, ký kết hiệp nghị bảo mật. Canh thứ nhất.