Chương 26: bí mật tiến hành nghi thức
"Là ngươi cái này hỗn đản! ! " Mông Lạc thân thể bản năng lắc một cái, quá khứ một chút không thế nào mỹ hảo ký ức xông lên đầu. 

Trên người tế lực điên cuồng phun trào, một cỗ lực lượng gia trì tại Mông Lạc trên thân, vô hình khí kình ở trên người hắn hình thành từng đầu hình rắn xúc tu, tổ hoang lực lượng được xuống tới, gia trì tại Mông Lạc trên thân. 

Nếu như nói bởi vì Vân Nghĩa để hắn thụ thương, 
Mông Lạc lấy ra trăm phần trăm thực lực, như vậy tại cái này cầm trong tay đỏ lưỡi đao gia hỏa ra sân sau, Mông Lạc liền lấy ra hai trăm phần trăm thực lực. 
Thực sự là những năm này quá oan uổng a, gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu không ngừng hãm hại hắn, lại sau đó chính là các loại làm người buồn nôn thao tác, tỉ như muội tử bên trongy độc, hắn đang muốn lấy tự thân hai lạng thịt giải muội tử ưu sầu lúc, hắn đem giải dược nhét vào muội tử trong tay, hắn quần đều thoát a. 

Nếu không phải gia hỏa này những năm này quấy rối, hắn cần phải tới đây xoát công tích a, hắn sớm thành hoang người hợp chủng quốc tổng thống. 

"Những năm này ta thế nhưng là một mực tại tìm ngươi a! ! " Mông Lạc thanh âm vừa dứt, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, chỉ có hai mắt hai điểm hồng quang tại không trung lôi ra từng tia từng tia hồng mang. 

"Không có ý tứ a, nếu như ta hành vi để ngươi có bất kỳ không tiện, ngươi đến đánh ta a! " Sát thủj một cái tay khác duỗi ra ngón út không có hình tượng chút nào ngay tại móc cứt mũi, móc xong còn nhất chà xát thành một đoàn bắn đi ra. 
Không trung hai điểm hồng quang lấp lóe một chút, tránh thoát đánh tới không rõ chi vật, tế lực bỗng nhiên co vào, điểm đỏ tốc độ lại một lần nữa xách nhanh, tại Vân Nghĩa còn không có kịp phản ứng, liền đụng phải sát thủj trên thân. 

Điểm đỏ đỉnh lấy sát thủj một đường thế như chẻ tre, đem dưới đất căn cứ nghiên cứu vách tường toàn bộ đánh vỡ, cuối cùng rơi vào một tướng vắng vẻ to lớn trong phòng. 

Gian phòng này vốn là dùng để khảo thí vũ khí đối tai hóa người thực chiến hiệu quả, không gian rộng lớn, có thể để tai hóa người phát huy tốc độ của bọn nó ưu thế, nhìn vũ khí có thể hay không chuẩn xác trúng đích bọn hắn. 

Mông Lạc hoàn toàn không để ý cái gì nhiệm vụ mục tiêu, trước tiên đem gia hỏa này giết chết lại nói. 

Chỉ là bị hắn đè vào trước mặt sát thủj đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm khàn khàn mang theo từ tính: "Ngươi gặp qua Hồng Vũ a? " 

Mông Lạc con mắt co rụt lại, sát thủj thân thể nổ bể ra đến. 

"Anh anh anh......" 

Đầy trời màu đỏ lưỡi đao mưa tại không trung phát ra ưm thanh âm, mỗi một phiến tinh hồng lưỡi đao đều mỏng như cánh ve, tại thiên không chậm rãi phiêu đãng, giống như là một trận lời nói, nhưng lại ẩn giấu đi nguy cơ trí mạng. 

Vân Nghĩa rơi vào nơi xa, không có dừng lại hướng về địa phương an toàn chạy tới, hắn là nhân viên nghiên cứu, cứ việc bởi vì nghe qua rã rời tiến sĩ khóa, thu được một chút năng lực thực chiến, nhưng là hắn năng lực chiến đấu xác thực không được. 

Trước đó có thể hố một thanh Mông Lạc, hoàn toàn là cửa lâu Mông Lạc cũng không dùng toàn lực, mà hắn xuất kỳ bất ý lợi dụng khoa học kỹ thuật vũ khí mới lấy thành công, đồng thời trước đó nếu không phải người kia đuổi tới, hắn liền bị Mông Lạc một quyền đập chết. 

"Không khiết mật tu hội người? " Vân Nghĩa những năm này vẫn là biết được không nội dung bộ tin tức. 

Không khiết mật tu hội cùng thiên nhân nhìn như làm một thể, trên thực tế lại khác, thiên nhân là tuân theo Negri tin tức đản sinh chủng tộc, trong đó phần lớn người tán thành Negri con đường, 
Đồng thời tự nguyện đi trên con đường này, bọn hắn coi như tại về sau giải quyết hết tự thân thiếu hụt, cũng sẽ đi đến đi theo Negri. 
Miễn cưỡng tới nói, miễn cưỡng có thể xưng là quyến tộc, đương nhiên sở dĩ nói miễn cưỡng, cũng là bởi vì thiên nhân chỉ là tuân theo tin tức xuất sinh, mà không phải tuân theo con đường xuất sinh. 

Trên thực tế bây giờ Negri cũng không muốn để cho con đường của mình hoàn toàn lây nhiễm một người, bởi vì như vậy đối phương liền sẽ biến thành mình con rối, bản thân ý thức cắt giảm đến đến cực điểm. 

Bởi vậy Negri nhiều nhất là thả ra một chút mang theo cành cây nhỏ con đường tin tức mà thôi, cái này nhiều nhất đưa đến một cái dẫn đạo tác dụng, bởi vậy có bộ phận trời nhân tuyển chọn gia nhập không khiết Ẩn Tu Hội, mà càng là có một số nhỏ phản bội chạy trốn đến hoang người bên kia. 

Về phần không khiết Ẩn Tu Hội, cái này Negri sáng lập tổ chức, trước mắt mặc dù là lấy Negri làm chủ đạo, nhưng là bọn hắn chỉ là cho rằng Negri là người lãnh đạo, mà không phải tín ngưỡng Negri, mục đích của bọn hắn là cộng đồng tiến bộ, ngưng tụ tự thân con đường. 

Đây chính là hai cái tổ chức khác biệt, Vân Nghĩa tại những năm này suy nghĩ qua đi, vẫn là quyết định đi đến Vĩnh Ninh con đường, hắn rõ ràng tự thân mới có thể, hắn không có cái kia mới có thể đi khai thác một con đường. 

Không khiết Ẩn Tu Hội bên trong cũng không phải mỗi người có cái này mới có thể, nhưng là bọn hắn dám hạ định quyết tâm đi ra con đường của mình, đây cũng là một loại mới có thể. 

Cho nên nhận rõ mình Vân Nghĩa, lựa chọn gia nhập thiên nhân, đi đến Vĩnh Ninh con đường, đi miêu tả có thể làm cho mình vĩnh cửu an tâm Vĩnh Ninh chi hương, hắn tin tưởng Negri nhất định có thể trở thành tất cả Vĩnh Ninh chi hương. 

Cũng chính là loại này tin tưởng, để hắn tại bị Mông Lạc kéo vào đã qua ảo giác thời điểm, không có lựa chọn tiếp tục chờ đợi hư giả cứu viện, mà là chủ động đi ra gian nào phòng ốc, đi đối mặt bên ngoài tàn nhẫn thế giới, đột phá tự thân bóng ma tâm lý, tại Vĩnh Ninh con đường trước lại đi tới một bước. 

Cứu hắn tên kia, cho người cảm giác liền không giống như là thiên nhân, Vân Nghĩa trong lòng thầm nhủ, sau đó xoay người một cái đi tới căn cứ nghiên cứu chỗ lối đi, cùng đại bộ đội tiến hành sẽ cùng. 

"Thông đạo nơi đó phát cuồng năm con tai hóa người đã bị bắt, căn cứ các nơi còn ẩn giấu đi hoang người tử sĩ đang tiến hành phá hư, bất quá chúng ta người đã đi xử lý, UU đọc sách www.Uｕkanshu.Com bị bạo phá thông đạo, cũng đang nhanh chóng đào thông. " 

"Bọn hắn rất giảo hoạt, nổ sập thật dài một cái thông đạo, cũng ở chung quanh cắm vào đặc thù tế chú, mở thông đạo hơi không cẩn thận liền dễ dàng gây nên mới bạo tạc. " Căn cứ bảo an người phụ trách tại hướng Vân Nghĩa hồi báo cơ bản tình huống: "Phía ngoài phòng tuyến cũng co rút lại, lần này chui vào người một cái cũng chạy không được. " 

Lần này có người phản bội thiên nhân, trợ giúp người khác chui vào trong căn cứ, thậm chí ngụy trang thành bảo an đội viên, không ít nhân viên nghiên cứu cùng nghiên cứu tư liệu bị phá hư, tạo thành loại tổn thất này, hắn đoán chừng tại về sau muốn bị vấn trách. 

Bất quá Mông Lạc lần này cũng đưa tại nơi này, trong căn cứ dùng cho nghiên cứu, bảo an nhân viên kỳ thật cũng không nhiều, nhiều nhân viên hơn là ở trên mặt đất phòng tuyến, nếu không phải phản đồ dẫn bọn hắn xuyên qua phòng tuyến, bọn hắn căn bản vào không được căn cứ nghiên cứu. 

"Đoán chừng về sau nhìn thấy hắn, chính là ở thủ thuật trên đài. " Vân Nghĩa lắc đầu, Mông Lạc đúng là đặc thù, nhưng là chỉ có đi lên Vĩnh Ninh con đường Mông Lạc mới có thể là Thánh tử, bằng không đó chính là thiên nhân bù đắp kế hoạch vật thí nghiệm. 

Bây giờ Mông Lạc cùng hoang người liên luỵ quá sâu, hắn đi đến Vĩnh Ninh con đường khả năng cơ hồ tại không, như vậy lần này chờ đợi vận mệnh của hắn có thể nghĩ. 

Đột nhiên Vân Nghĩa nhíu mày, lần này đột phá nội tâm bóng ma, Vĩnh Ninh trên đường tiến lên một bước, theo đạo lý hẳn là có mới nguyên lực bị truyền lại xuống tới, cung cấp hắn miêu tả đồ đằng, nhưng là lần này hắn nhưng không có tiếp thu được nguyên lực, ngược lại trong nội tâm dâng lên một cái cảm giác cổ quái, thật giống như có cái gì now loading đến trên người hắn. 

Bên trong căn cứ, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Mông Lạc càng ngày càng bực bội, không đơn thuần là sát thủj kia nhao nhao người đau đầu anh anh anh, càng nhiều hơn chính là trong nội tâm nhiều hơn một loại, mình có thứ gì trọng yếu tại mất đi cảm giác.