« Negri Chi Hồn » Chương 17: Bất Định Chi Vụ
Thời gian trôi qua rất nhanh, cái này ngày chủ nhật huấn luyện liền đã kết thúc. 

Nhậm Tu trước mắt trừ thích khách thể thuật huấn luyện, nghịch lý chi chủ cùng sát thủ J chú pháp huấn luyện bên ngoài, còn thử mở ra căn nguyên. 

Lôi Ngang hướng liệp sát giả công hội xin đầy đủ ma lực vật chất, cũng dạy bảo Nhậm Tu như thế nào nội thị tự thân chước hồn chi diễm, thông qua chước hồn chi diễm tới mở tự thân căn nguyên. 

Những cái kia ma lực vật chất Nhậm Tu cùng uống xong, căn cứ Lôi Ngang thuyết pháp, chỉ cần nàng những ngày này cố gắng dựa theo phương pháp cảm giác chước hồn chi diễm, liền có thể chậm rãi giải phóng căn nguyên lần thứ nhất, thu hoạch được phù hợp nàng bản thân siêu phàm năng lực. 

Mang theo không hiểu hưng phấn, Nhậm Tu về tới nhà, chỉ bất quá tại vào trong nhà trước đó, nàng nhớ tới hôm nay Lôi Ngang dặn dò. 

Có một ít Đại Cương tập đoàn dư nghiệt còn chưa xuống lưới, theo điều tra tiến hành đây là chuyện sớm hay muộn, nhưng là không bài trừ bọn hắn chọn trả thù khả năng. 

Mà xem như đây hết thảy người được lợi, Tôn Hiểu Xuyến, thì rất có thể bọn hắn trả thù mục tiêu, bởi vì bọn hắn tìm không thấy Lôi Ngang, cũng không dám tìm Lôi Ngang. 

Đẩy cửa ra đi vào, Tôn Hiểu Xuyến mặt đỏ lên ngồi ở trên ghế sa lon, một thanh trường kiếm không rời người đặt ở bên người. 

Về phần đệ đệ thì một bộ Cát Ưu nằm tư thái, nằm ở nơi đó nhìn xem điện thoại. 

Không biết từ khi nào bắt đầu, đệ đệ tôn quý càng ngày càng thích nằm bất động, toàn thân uể oải, nhìn xem liền không có tinh thần. 

Hơi bắt chuyện qua về sau, Nhậm Tu liền trở về gian phòng của mình, bắt đầu nếm thử cảm ứng chước hồn chi diễm. 

Mỗi người đều có chước hồn chi diễm, thật sâu cư hồn chỗ bên trong, duy nhất có thể câu thông hắn chỉ có tự thân tiến thủ ý chí, hoặc là nói vật kia chính là tiến thủ bản thân, chỉ là cụ hiện ra cụ thể hiện tượng tồn tại ở trong linh hồn. 

Nhậm Tu Linh giác vốn là thập phần cường đại, tăng thêm sát thủ J xuất thủ thanh lý quá linh hồn của nàng, để linh hồn của nàng so với bình thường người muốn thuần túy rất nhiều. 

Dựa theo phương pháp đắm chìm tự thân trong linh hồn, rất nhanh Nhậm Tu liền phát hiện chước hồn chi diễm chỗ. 

Hắn tồn tại để Nhậm Tu linh hồn tràn ngập hoạt tính, như là một mảnh Tịnh Thổ, để giờ khắc này Nhậm Tu đạt được trước nay chưa từng có an bình. 

Nàng càng phát nhìn thẳng vào mình, rõ ràng khuyết điểm của mình, cũng rõ ràng tự thân ưu điểm, mình cả người trước nay chưa từng có thanh tịnh, nàng có thể rõ ràng mình mỗi một cái ý nghĩ, mỗi một cái động tác về căn bản hàm nghĩa. 

Tương lai mình nên làm như thế nào, nên như thế nào tiến lên, mục tiêu của mình là cái gì các loại, tại quá khứ như là mê vụ khốn nhiễu nàng. 

Mà giờ khắc này chước hồn chi diễm đem cái này một mảnh mê vụ xua tan. 

Tiền đồ lại không mê võng. 

Đồng thời chước hồn chi diễm tựa như đáy lòng ấm áp, cung cấp cho Nhậm Tu một loại động lực, để nàng đối với mình con đường phía trước tràn đầy kích tình cùng hướng tới. 

Mà cái này chước hồn chi diễm cũng dần dần cùng mình đã từng cảm nhận được một loại nào đó an tâm kết hợp, lúc này Nhậm Tu mới hiểu được, chước hồn chi diễm bản chất chính là của ngươi tiến thủ ý chí, mà bất luận cái gì có thể làm ngươi tiến thủ sự vật, đều có thể trở thành ngươi chước hồn chi diễm. 

Nghĩ tới đây, Nhậm Tu đỏ mặt nhuận, nhưng lại không tiếp tục đi che giấu tự thân ý nghĩ, đây chính là nàng chước hồn chi diễm, bất kỳ che giấu ở đây đều không có ý nghĩa. 

Theo bản thân ý thức cùng chước hồn chi diễm gần sát, Nhậm Tu cảm giác được đồng dạng ở vào sâu trong linh hồn nào đó dạng sự vật có buông lỏng. 

Một cỗ thanh lương vật chất tại thời khắc này tràn vào linh hồn, trở thành Nhậm Tu ý chí cầu nối cùng công cụ, trợ giúp nàng đem sâu trong linh hồn căn nguyên chậm rãi lột ra. 

"Đây chính là ma lực. " Nhậm Tu nghĩ đến, nàng trước đó dùng tự thân ý chí thử qua, chỉ dựa vào tự thân linh hồn ý chí diễn sinh can thiệp lực, quả thật có thể chạm đến căn nguyên, nhưng là muốn đem căn nguyên giải phóng, không có cái quanh năm suốt tháng cố gắng là không thể nào thành công. 

Thao tác sai lầm còn có thể tổn thương tự thân linh hồn. 

Mà có ma lực, liền tương đương với tay không tấc sắt người, võ trang đầy đủ, kia tiến độ nhanh hơn không chỉ một điểm nửa điểm. 

Bất quá Nhậm Tu thấy tốt thì lấy, không có cấp bách vận dụng còn lại ma lực, trực tiếp tiến hành căn nguyên giải phóng. 

Căn cứ Lôi Ngang dạy bảo, giải phóng căn nguyên lại nhận căn nguyên nội bộ chân lý xung kích, không có chuẩn bị, nhân cách ý thức đều sẽ chịu ảnh hưởng. 

Bởi vậy đang giải phóng căn nguyên trước đó, tốt nhất trước chậm rãi thích ứng căn nguyên sắp mở ra trước, diễn sinh linh hồn năng lượng. 

Theo trước đó xung kích, căn nguyên chậm chạp diễn sinh linh hồn năng lượng cũng có một chút khác biệt. 

Căn nguyên tại nhân loại mười tám tuổi tả hữu mới có thể đình chỉ bình thường diễn sinh, tiến vào thứ cấp diễn sinh trạng thái, sau đó theo tuổi tác gia tăng, triệt để tiến vào phong bế trạng thái. 

Quá sớm mở ra căn nguyên dễ dàng tạo thành linh hồn tổn thương, quá muộn mở ra căn nguyên, căn nguyên lâm vào triệt để phong bế trạng thái, lần thứ nhất mở ra căn nguyên lại độ khó quá lớn. 

Bởi vậy tốt nhất thời gian điểm, chính là tại căn nguyên bình thường diễn sinh linh hồn cùng trạng thái sắp quan bế hoặc là vừa mới quan bế, cũng chính là mười tám tuổi trước sau. 

Nhậm Tu năm nay mười bảy tuổi, về thời gian không sai biệt lắm. 

Căn nguyên vẫn còn bình thường diễn sinh trạng thái, cảm giác căn nguyên diễn sinh ra tới linh hồn, Nhậm Tu lại có một chút mới thể ngộ. 

Dùng linh hồn thị giác đi hình dung, những cái kia linh hồn năng lượng tựa như là một tầng tử sắc sa mỏng, lại hoặc là tử sắc sương mù. 

Loại kia sương mù lơ lửng không cố định, cho người ta một loại thời thời khắc khắc đều đang biến hóa cảm giác. 

Duy trì mới mẻ cảm giác Nhậm Tu vượt qua một đêm, ngày thứ hai chạy tới lúc đi học, cũng không tiếp tục là dĩ vãng loại kia hữu khí vô lực cảm giác. 

Dĩ vãng nàng cảm thấy mình muốn trở thành liệp sát giả, muốn trở thành sát thủ, học tập không trọng yếu, lên hay không lên đại học cũng không trọng yếu. 

Nhưng là theo tiếp xúc chước hồn chi diễm, Nhậm Tu vứt bỏ loại kia ý nghĩ, học tập là tự thân tiến bộ, vô luận đem xử lí loại công việc nào, học tập đều là trọng yếu. 

Trường học dạy bảo tri thức, có lẽ tương lai không nhất định cần, nhưng là những kiến thức này tương đương toàn diện, có học tập tất yếu. 

Nguyên khí tràn đầy bên trên xong một ngày khóa, Nhậm Tu vội vàng hướng liệp sát giả quán bar chạy tới. 

Một đôi đen nhánh đôi mắt, ngay lập tức liền thấy cái kia uống vào nước ngọt, tại máy vi tính xem xét nhiệm vụ thân ảnh. 

Nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, Nhậm Tu kịp thời dừng lại, nhỏ giọng đem mình căn nguyên diễn sinh cảnh tượng miêu tả một phen. 

Cái này khiến Lôi Ngang nhướng mày, sau đó giãn ra ra. 

"Bất Định Chi Vụ, Negri đại nhân tam tượng trưng thu một trong, ngươi về sau khai phát ra siêu phàm năng lực, rất có thể cùng cải biến, biến hóa có quan hệ. " 

"Không nghĩ tới ngươi căn nguyên lại là nguồn gốc từ tại hắn. " 

"Ân......Hắn cùng sát thủ J quan hệ thế nào? " Nhậm Tu chú ý trọng điểm lại tựa hồ như phát sinh chếch đi. 

"Quan hệ? Dù sao sát thủ J tựa hồ mỗi lần nhìn thấy cùng Bất Định Chi Vụ tương quan sự vật, đều sẽ chuẩn bị chạy trốn, dùng hắn lời nói chính là......" Lôi Ngang đem lời nói vội vàng nuốt xuống. 

Ngay tại trước đó hắn nghe sát thủ J giảng bát quái, phản bác sát thủ J nói đến Huyễn Mộng Chi Thần, có lẽ bởi vì có cảm ứng, tại một đêm kia trong mộng cảnh, hắn tao ngộ tương đương chuyện không tốt. 

Thần linh bát quái không phải tốt như vậy bát quái. 

Thế là Lôi Ngang chỉ có thể ngược lại nói đến: "Ghi nhớ, căn nguyên chỉ là ngươi khởi nguyên nguồn gốc từ tại ai, không cần thiết hướng về đối phương dựa sát vào. " 

"Tựa như ta căn nguyên nguồn gốc từ tại sát thủ J, ta cũng không có giống như hắn, trở nên không đáng tin cậy. " 

"Tốt tiếp tục huấn luyện đi, ngươi mở ra căn nguyên xem ra sẽ thuận lợi hơn, ngay tại mấy ngày nay. " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, ăn tạp tính kem ly, Long Vương chi chú khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.