« Negri Chi Hồn » Chương 32: nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật
Đương nhiên tiểu NAI nghĩ như vậy, cũng sẽ không như vậy đi làm. 

Vong linh vị diện xương quyền dự luật chỉ bất quá tăng cường tự thân độc lập suy nghĩ, triệt để thoát khỏi quá khứ Vu Yêu Vương thân là chủ nhân mà đối với hắn ảnh hưởng. 

Xương quyền pháp quy định, mỗi một cái đã thức tỉnh cá nhân ý chí khô lâu, đều có kiện toàn xương quyền. 

Bất luận kẻ nào không thể lấy bất kỳ thủ đoạn gì, nô dịch có được người ý thức khô lâu, bất luận cái gì triệu hoán cũng vẻn vẹn thuê quan hệ. 

Vô luận là ở đâu một cái thế giới, một cái kia vong linh đã thức tỉnh bản thân ý thức, đều sẽ tự động thu được vong linh thế giới công dân thân phận. 

Đương nhiên bởi vì vong linh vị diện thực lực bị hạn chế, vong linh vị diện chính phủ rất không có khả năng vượt qua cái này đến cái khác thế giới, tới cứu trợ những này vong linh. 

Bọn hắn có thể cung cấp, vẻn vẹn một chút tri thức tính viện trợ. 

Theo xương quyền pháp tặng kèm tới còn có một số vong linh siêu phàm tri thức cơ sở. 

Những cơ sở này có thể thích ứng đại bộ phận thế giới, có thể nói giải tiểu NAI khẩn cấp. 

Hắn tại hắc ám màn trời học tập đến không ít tri thức, nhưng là dù sao không phải mỗi người đều sẽ đem kiến thức căn bản theo tư tưởng đưa đến hắc ám màn trời bên trong, bên trong càng nhiều hơn chính là một chút bát quái ý nghĩ hoặc là vô ý ở giữa để lộ tri thức. 

Theo kiến thức căn bản bổ túc, tiểu NAI tốc độ phát triển tiến bộ tăng vọt. 

Nhất là bên trong một bản tên là lập trình ngành học, cho tiểu NAI vô tận linh cảm. 

Năng lực của hắn linh hồn hoạt tính hóa, để linh hồn của hắn tính dẻo cực mạnh, nhưng là tại tạo thành linh hồn mạng lưới về sau, hắn lại phát hiện mình năng lực suy tính cũng không có đạt được bay vọt về chất. 

Bởi vì bản thân hắn hiện tại trên sự khống chế trăm khô lâu thân thể về sau, rất khó đồng thời đi xử lý mấy món sự tình, tư duy hình thức hạn chế để hắn tại làm một sự kiện thời điểm, sẽ đem sự chú ý của mình trút xuống tại chuyện này bên trong, sau đó tạo thành sức tính toán lãng phí. 

Mà tại học tập lập trình về sau, tiểu NAI cải tiến mình linh hồn tư duy hình thức, đem rất nhiều thứ tiến hành chương trình hóa, giai cấp hóa. 

Nháy mắt tiểu NAI liền cảm giác mình năng lực suy tính đạt được tăng lên cực lớn. 

Đương nhiên loại này chương trình Hóa Linh hồn, cũng tồn tại lỗ thủng, cho nên tiểu NAI tiến hành là nửa chương trình hóa, bộ phận linh hồn duy trì sinh động suy nghĩ. 

Trên bản chất, hiện tại tiểu NAI một nửa linh hồn hoàn thành chương trình hóa, một nửa linh hồn trạng thái bình thường, cái này khiến hắn chiếu cố linh cảm cùng sức tính toán. 

"Loại trạng thái này rất như là vong linh vị diện ghi lại vạn tượng tổ chức, những cái kia túc chủ cùng hệ thống xen lẫn hình thức. " Tiểu NAI nghĩ đến: "Bất quá ta khác biệt chính là, bọn hắn chỉ là hệ thống người sử dụng, mà ta là đem tự thân linh hồn biên dịch thành hệ thống người chế tạo. " 

Tiểu NAI một bên vội vàng cho mình linh hồn chương trình tiến hành thăng cấp, một bên xâm nhập hiểu rõ các loại tri thức, nhanh chóng trưởng thành. 

Tại Vu Yêu Vương phát động mệnh lệnh, khô lâu tiến công trước đó, tiểu NAI linh hồn hệ thống đã đổi mới đến 2. 3. 8 phiên bản. 

"Nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật, mới thật sự là tiến bộ. " Tiểu NAI thầm nghĩ đến, nếu là kia cái gì vạn tượng tổ chức hệ thống đi vào trước mặt hắn, hắn ý nghĩ đầu tiên, tuyệt đối là mở ra hệ thống hạch tâm văn kiện, học tập nó lập trình lý niệm cùng kỹ thuật. 

"Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ta đủ cường đại. " Tiểu NAI nghĩ đến: "Bất quá giống như vong linh thiên tai bên trong, liền có mấy cái hệ thống người sở hữu. " 

Bạch cốt âm u trong hốc mắt, kia như là tinh không linh hồn chi hỏa nhảy lên mấy lần, không lộ vẻ gì vong linh trên mặt, lại cho người ta một loại hưng phấn lên suy nghĩ. 

Trên trăm cái khô lâu tại vong linh trong đại quân cũng không dễ thấy, nhưng là nếu có người có thể lột ra bọn hắn linh hồn chi hỏa màu ngụy trang, liền sẽ phát hiện, lấy trên trăm cái khô lâu linh hồn chi hỏa giống nhau như đúc, tương hỗ ở giữa còn có dây nhỏ kết nối. 

Đồng thời bộ xương này đoàn thể còn đang không ngừng tăng nhiều, tại tiểu NAI giải quyết hết linh hồn nhiều vận hành vấn đề về sau, hắn điều khiển khô lâu bất quá là nhiều mở một cái trí năng vận hành tử chương trình mà thôi. 

Cũng dưới loại tình huống này, tiểu NAI linh hồn càng ngày càng nhiều, rất nhanh hắn liền chạm đến trong linh hồn một cái khác đồ vật. 

"Chước hồn chi diễm. " Tiểu NAI quan trắc lấy cái này vong linh vị diện vì đó tán thưởng sự vật, ý thức không ngừng gần sát, chước hồn chi diễm, muốn nghiên cứu gộp giải loại vật này bản chất. 

Sau đó liền đắm chìm trong chước hồn chi diễm trong tri thức, đã xảy ra là không thể ngăn cản. 

Tiểu NAI quả thực không thể tin được, chước hồn chi diễm loại này cao thâm đồ vật, thế mà đối với hắn không đề phòng, tùy ý hắn học tập bên trong hết thảy tri thức. 

Chỉ là theo hắn đối chước hồn chi diễm hiểu rõ, hắn cũng dần dần minh bạch vì sao lại dạng này. 

"Hết thảy tiến thủ hiện tượng tổng cộng, chước hồn chi diễm, Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần, Căn Nguyên Thanh Âm—— Negri ! " Tiểu NAI lập tức dâng lên thật sâu kính nể chi tình. 

"Cũng chỉ có loại này tồn tại, mới có thể hoàn toàn không thèm để ý người khác học hắn, dù sao đối với loại này tồn tại đến nói, học hắn người chính là hắn. " 

Tiểu NAI cũng có được xúc động như vậy, đem linh hồn của mình toàn bộ chuyển hóa thành chước hồn chi diễm, dạng này hắn liền sẽ trong nháy mắt trở thành Negri một cái phân thân. 

Phân thân cái gì tiểu NAI cũng không bài xích, mỗi cái sinh mệnh làm sao cũng không phải thế giới một bộ phận, trở thành Negri phân thân cũng vẫn là mình, Negri cũng không chỉ là một cái sinh mệnh. 

Nhưng là về sau, tiểu NAI vẫn là đình chỉ loại này chuyển biến, suy nghĩ của hắn bên trong còn có cái khác một chút suy nghĩ ấu trí. 

Negri chước hồn chi diễm là còn tại đó con đường, mà mình những ý nghĩ kia, cũng bất quá là một đầu như ẩn như hiện đường nhỏ mà thôi, thậm chí khả năng đằng sau vẫn là tử lộ. 

Nhưng là hiện tại từ bỏ đường nhỏ toàn bộ lựa chọn chước hồn chi diễm, lại không phải tiểu NAI nguyện ý. 

Cho nên tiểu NAI quyết định, gia nhập Negri, nhưng lại không từ bỏ con đường của mình, dù là con đường này còn mới vừa vặn cất bước. 

Tại Negri hệ thống bên trong, có rất nhiều cùng loại tồn tại, bọn hắn cũng là Negri, nhưng là cũng không có đi Negri tiến thủ con đường, mà là lựa chọn cái khác con đường. 

"Như vậy từ hôm nay trở đi, ta cũng là quang vinh Negri một viên. " Tiểu NAI cực kì vinh hạnh, cũng không có cảm giác được bất luận cái gì trói buộc, chỉ cần tán thành chước hồn chi diễm bên trong tiến thủ ý chí người, đều là Negri. 

Mà tiến thủ cũng cùng đại bộ phận chân lý lộng cú cùng tồn tại, đây cũng là nhiều như vậy dị con đường Negri tồn tại nguyên nhân. 

Đương nhiên gia nhập Negri, cũng có được phúc lợi tồn tại, đầu tiên thông qua chước hồn chi diễm, có thể lựa chọn lắng nghe Căn Nguyên Thanh Âm. 

Đây đối với tại tạo dựng con đường tồn tại đến nói, là lớn nhất phúc lợi, Căn Nguyên Thanh Âm có thể để người gần sát tự mình lựa chọn chân lý. 

Trừ cái đó ra còn có rất nhiều tri thức, chỉ bất quá những kiến thức này cũng không phải là không ràng buộc thu hoạch. 

Ngươi nhận lấy tri thức gì, liền cần đem những kiến thức này học tập về sau, tiến hành bản thân lý giải bản thân nghiên cứu bản thân kéo dài, sau đó đưa ra nghiên cứu báo cáo, nghiên cứu báo cáo cần đạt tới trình độ nhất định, mới có thể thu được lấy càng nhiều tri thức. 

Dùng cái này đến khích lệ mỗi người học tập dục vọng, không làm mà hưởng cũng không phải là vấn đề, vấn đề là chỉ muốn không làm mà hưởng. 

Khi tiến thủ ý thức ảm đạm thời điểm, chước hồn chi diễm cái này tính cả tri thức căn bản thông đạo, cũng sẽ dần dần phong bế. 

Vẫy vùng tại tri thức hải dương lúc, tiểu NAI tại trong hiện thực cũng không có buông lỏng, hắn khống chế hơn một trăm khô lâu cỗ thân thể tiến vào nhân loại phòng thủ trận tuyến trước. 

Sau đó theo khô lâu thân thể hủy diệt thông qua linh hồn mạng lưới thu hồi linh hồn, cũng đứt gãy rơi linh hồn của bọn hắn chi tuyến. 

Có chước hồn chi diễm cái này bình đài, tiểu NAI quả quyết từ bỏ hắc ám màn trời, thành công đem mình tiểu khô lâu thân thể giấu ở vô số bạch cốt bên trong, cắt đứt cùng Vu Yêu Vương liên hệ. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:tiểu T A N G 2 4 6 một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.