Chương 94: Cầu nối

	Căn nguyên có duy nhất tính.

	Ít nhất ở bây giờ là như vậy.

	Cho dù là thế giới thời gian tuyến bố trí lại, căn nguyên cũng sẽ một lần nữa đóng kín, sẽ không xuất hiện hai cái căn nguyên chuyện như vậy.

	Vì lẽ đó đa nguyên vũ trụ chủ quản nhận thức, mới sẽ cho rằng căn nguyên mới là một cái người chân chính bản chất, đem căn nguyên cùng linh hồn phân liệt, mọi người càng thêm tán thành căn nguyên, dù sao chỉ cần có nhất định thực lực, nhân công linh hồn cũng không tính toán quá khó khăn.

	"Ở đệ nhị vòng thời điểm, chúng ta nhằm vào tận thế tai ương bày ra rất nhiều kế hoạch, trong đó có thời gian tuyến thống nhất kế hoạch chiến đấu." An Bình nói thật: "Lợi dụng ta Thời Gian Hỗn Loạn quyền hành, đem cái trước vòng sức mạnh triệu tập đi ra."

	"Hai cái vòng, thậm chí ba cái vòng thế giới lực lượng ngưng tụ, bùng nổ ra gấp bội sức mạnh, nhất định có thể đem kẻ xâm lấn đẩy lùi."

	"Thế nhưng hiện tại quá khứ sức mạnh, chỉ bằng vào ta quyền hành, đem cụ hiện tại hiện tại, cũng bất quá là lừa mình dối người giả tạo lực lượng, muốn muốn rèn đúc liền nhận lấy đi vòng lực lượng cầu nối còn cần Thiên Khuynh Tai Vương, cùng với sai lầm sức mạnh."

	"Ta chính là một phần cầu nối." Thường Hạ nhìn đối phương cái kia chính mình, đã hiểu lại đây: "Cũng chính là cái gọi là Thiên Khuynh Tai Vương."

	Tận thế bia đá cũng không chỉ là ghi lại vận mệnh quỹ tích, đó chỉ là một loại nhân tiện năng lực, nó tác dụng chân chính là chế tạo thời gian tuyến liên tiếp cầu nối.

	Theo đạo lý tới nói, thế giới này đã tiến hành thời gian tuyến khởi động lại, đến đệ tứ vòng, như vậy trước mặt thời gian tuyến cái kia cũng đã triệt để mất đi.

	Thế nhưng cũng không thể phủ nhận loại kia thời gian tuyến nó từng tồn tại.

	Chỉ cần tồn tại, như vậy thì có liên tiếp hắn khả năng, tận thế bia đá chính là vì này mà kiến tạo.

	Ngoại trừ đệ nhất vòng, còn dư lại ba cái vòng đều có một cái ghi lại thời gian tuyến quỹ tích, cũng chính là vận mệnh tận thế bia đá, làm sở hữu vận mệnh toàn bộ dẫn nhập tận thế tai ương thời điểm, cũng chính là Thiên Khuynh lúc mới bắt đầu, ba cái vòng thời gian tuyến thoáng thực hiện thống nhất.

	Thời Gian Hỗn Loạn dưới, thế giới này ba lần Thiên Khuynh, liền có thể liên tiếp đến đồng thời, cuối cùng sai lầm sức mạnh, để quá khứ cùng hiện tại xuất hiện sai lầm, cuối cùng thực hiện thời gian tuyến sức mạnh thống nhất trọng chồng lên nhau.

	Mười bảy năm trước Nguyệt Bố động đất, chính là An Bình một tay bày kế, một mặt là vì xúc tiến Lục Địa Chìm Nghỉm Tai Vương sinh ra, một mặt nhưng là vì thời gian tuyến thống nhất kế hoạch tác chiến.

	Ở những thời gian tuyến khác đồng nhất thời kì, ở Nguyệt Bố cùng một nơi, cũng bạo phát tương tự tai nạn, có điều ở đệ tam vòng, nhưng là Dư Quang Minh giết chết mất khống chế Thường Hạ, linh hồn của hắn bị nhốt ở tận thế trên tấm bia đá.

	Tại đệ tứ vòng thời điểm, Thường Hạ giết chết Dư Quang Minh, Dư Quang Minh linh hồn bị nhốt ở tận thế trên bia đá, xem như là giải phóng trên một vòng linh hồn của chính mình, tạo thành một cái tuần hoàn.

	Negri đến, sai lầm của hắn thuộc tính phối hợp An Bình Thời Gian Hỗn Loạn quyền hành, lúc này mới để thời gian tuyến thống nhất kế hoạch tác chiến có thành công độ khả thi, bởi vì trên một vòng Dư Quang Minh linh hồn bị dẫn theo lại đây.

	"Có phía ngoài Sai Trái Chi Đạo đại quy mô sai lầm bao trùm, lấy ngươi và ta làm cầu nối, chúng ta lại triệt để thiêu đốt Thời Gian Hỗn Loạn cùng Thiên Khuynh quyền hành, là có thể trùng điệp ba cái vòng toàn bộ lực lượng, lúc này mới là của chúng ta sau cùng át chủ bài."

	An Bình vẻ mặt tự nhiên nói rằng, hắn chính là người như vậy, vì trong lòng đại nghĩa có thể hy sinh hết tất cả, bao quát chính hắn. Nguyệt Bố động đất là như vậy, hiện tại cũng là như thế.

	Mà Thường Hạ cùng hắn là đồng dạng người, hắn hy vọng là Nguyệt Bố như vậy bi kịch không xảy ra nữa, mà An Bình là vì tận thế tai ương như vậy thảm kịch sẽ không phát sinh.

	"Như vậy bắt đầu đi." Thường Hạ xoa trán, mặc dù đối với tại An Bình một ít thủ đoạn, cùng với một "chính mình" khác hành vi cảm thấy bất mãn, thế nhưng hắn cũng là loại kia vì đại nghĩa, có thể hi sinh chính mình người a.

	"Chỉ là thật xin lỗi a, A Thất." Thường Hạ trong lòng nhẹ giọng xin lỗi, trở thành liên tiếp thời gian tuyến cầu nối, cần gánh chịu đến từ thời gian tuyến áp lực, thời gian tuyến sức mạnh mượn hắn trùng điệp trong nháy mắt, sau đó cầu nối cũng sẽ đổ nát.

	Ngoại giới đã quần ma loạn vũ, Tân Thần cùng Sơ Khai Long sức mạnh khó có thể ngăn cản, mấy người chỉ là bị sức mạnh của bọn họ lây nhiễm, liền bắt đầu phát sinh dị biến.

	Kịch liệt hỏa diễm theo thân thể bọn họ nội bộ tuôn ra, thiêu đốt thân thể của bọn họ, để cho bọn họ gien phát sinh thay đổi, Tân Thần cùng Sơ Khai Long sức mạnh, sẽ để cho bọn họ biến thành thiêu đốt bán long người, cũng chính là ác ma dáng dấp.

	Vậy cũng là là Tân Thần cùng Sơ Khai Long liên thủ chế tạo một loại binh chủng chủng tộc.

	Bên trong ẩn chứa ý chí, sẽ làm những này người vừa bị chuyển hóa, liền sẽ trung với Thiêu Đốt liên quân, quá khứ của bọn họ ký ức sẽ bị triệt để thanh trừ, mất đi tự mình, thay vào đó là một loại khuôn hóa binh lính ký ức khuôn, trở thành xâm lấn thế giới đồng lõa.

	Chỉ có một số ít người, biểu hiện xuất sắc, thể hiện ra tiềm lực của chính mình, mới có thể bảo lưu trước bộ phận ký ức, kết hợp Thiêu Đốt liên quân truyền vào ký ức, hình thành một cái thuộc về Thiêu Đốt liên quân tân nhân cách, đối lập tới nói còn cất giữ một ít tự mình.

	Còn lại bảy cái Tai Vương một bên trấn áp tai ách phát sinh, một bên liên luỵ ở xâm lấn kẻ địch, các loại quân đội chỉ có thể tạo được tác dụng phụ trợ, cứ việc nắm giữ các loại siêu cấp vũ khí, thế nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể giết chết những kia mới vừa bị chuyển hóa đi ra ngoài ác ma.

	Tân Thần cùng Sơ Khai Long hư huyễn thân ảnh dần dần xuất hiện ở trên thế giới này, toàn bộ thế giới trở nên càng thêm không bình thường.

	Một khi thân thể của bọn họ triệt để ở thế giới này ngưng tụ, như vậy đến thời điểm sức mạnh của bọn họ, liền cũng không còn hạn chế, toàn cầu mọi người, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị chuyển hóa thành ác ma.

	Mất đi sinh mệnh chống đỡ, thế giới ý thức cũng sẽ rơi vào diệt vong, đối với này hai cái tồn tại, liền không còn có chống cự khả năng.

	Phương Trạch thân thể phiêu phù ở giữa không trung, đây là hắn theo một cái người may mắn còn sống sót nơi đó mượn năng lực phi hành, nhìn chậm rãi xuất hiện tại Tân Thần cùng Sơ Khai Long, hắn cũng không tiếp tục đi kiêng kỵ ngộ thương khả năng, trên bầu trời một viên đỏ đậm ngôi sao điên cuồng rơi rụng, đem tất cả xung quanh phá hoại, cái kia sao băng trên cực nóng sức mạnh, cũng làm cho Tân Thần cùng Sơ Khai Long bóng mờ trở nên càng thêm hư huyễn.

	Nhưng đây cũng chỉ là tạm hoãn thôi, không có triệt để đóng cửa lớn, Tân Thần cùng Sơ Khai Long sức mạnh sẽ cuồn cuộn không ngừng tràn vào đi vào.

	Negri lòng đất đầu lâu, không hề đi quan sát Tân Thần cùng Sơ Khai Long xâm lấn hành vi, coi như quan sát cũng không có tác dụng gì.

	Negri sức mạnh vẫn là quá yếu, những kia thiên hướng thần bí đồ vật, nếu như Negri linh hồn không có đạt đến yêu cầu, mặc dù tiến hành quan sát, hắn cũng nhìn không ra có vấn đề gì.

	Liền như vậy mới thôi, hắn ở thế giới này đã không có cái gì tốt dừng lại, ở dừng lại xuống, bất luận là Tân Thần cùng Sơ Khai Long thắng lợi, vẫn là Tai Ách thế giới thắng lợi, chờ đợi Negri, đều là chiến hậu thanh toán.

	"Đương nhiên đối với ta mà nói, vẫn là hi vọng Tân Thần cùng Sơ Khai Long bị ngăn cản." Negri tuy rằng đối với mình xuyên qua phương pháp có nhất định tự tin, thế nhưng Tân Thần cùng Sơ Khai Long thủy chung là hai cái không ổn định nhân tố.

	Nếu như bọn họ rảnh tay, Negri không dám xác định chính mình thật sự có thể hoàn thành chính mình xuyên qua phương pháp.

	Cảm tạ: yho, Ж theo gió Ж, trong vườn hoa dương quang, bí đỏ hiệp, thư hữu 20170317165802477, thời gian ăn mòn tất cả, chu chinh khang, cấp ảm Nero, nhỏ bách kiềm mảnh, đột kích ngược D mây đen, Thiên đường Diêm Vương, carol1235, khai phá thương chết sạch, tinh không tụng, Miêu Miêu miêu tên gì gì đó không tồn tại, ban đầu lâu duy yêu khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. (tên hơi nhiều, từng nhóm cảm tạ, thứ lỗi) canh thứ nhất.