« Negri Chi Hồn » Chương 34: Phá Toái Chi Thương
Queri bên trong thần hệ không hề giống theo Lake đi điên cuồng. 

Nếu như Lake có thể thông qua trò chơi từ nhện Negri trong tay thắng được vận mệnh phiến đá, như vậy Queri bên trong thần hệ liền có lý do đi bảo hộ Lake. 

Mà khi Lake thất bại về sau, không nguyện ý cùng Negri khai chiến hắn bọn họ, cũng chỉ có thể từ bỏ Lake. 

Lake trong lòng cũng rõ ràng, trực tiếp đem mình Thần Quốc từ Queri bên trong thần hệ đi ra ngoài, đồng thời phát rồ trực tiếp rơi vào chủ vật chất vị diện u ám địa vực bên trong. 

Loại hành vi này đã từ bỏ chúng thần ước định, nếu như lần này Lake không thể thành công ngưng tụ con đường, trở thành Cổ Thần, như vậy chờ đợi hắn giải quyết, sẽ chỉ bị chúng thần liên thủ trục xuất tới thần uyên chỗ sâu nhất. 

Sau đó bị thần uyên cơ chế xoắn thành cơ sở nhất vật chất, thoải mái thế giới phát triển. 

Coi như thành tựu Cổ Thần, chúng thần cũng cần một cái thuyết pháp, Lake đến lúc đó đoán chừng còn cần phân ra một cái quý tộc chi thần phân thân, thay thế hắn tiếp nhận diệt vong tai ương, làm cảnh cáo. 

Bằng không chúng thần ước định sẽ chỉ càng ngày càng vô dụng, cuối cùng biến thành một tờ phế đàm. 

Đây là chúng thần chỗ không cho phép, nhưng là liền trước mắt mà nói, nhưng không có người đến ngăn cản Lake hành vi. 

Tất cả mọi người không ngốc, hiện tại song phương đều đánh ra hỏa khí tới, đồng thời phía sau liên lụy quá nhiều thế lực lớn, lúc này tiến lên ngăn cản, chỉ có thể mình đi lên liều, hao tổn mình thực lực, nhưng đúng là vì Negri làm việc. 

Còn không bằng đợi đến song phương chiến đấu kết quả sau khi đi ra, lại đến đi hiển lộ rõ ràng chúng thần quyền thế cùng uy nghiêm. 

Hắn bọn họ là trọng tài, có không ít tuyển thủ dự thi, ôm dạng này cách nghĩ chúng thần thờ ơ lạnh nhạt lấy tình thế biến hóa. 

Thần Quốc rơi vào u ám địa vực, triển khai Thần chi lĩnh vực để Lake năng lực tăng gấp bội, ở đây hắn kia phát huy ra không dưới con đường cấp lực lượng, đồng thời có thể từ nguyên lực hải dương thu hoạch được trình độ lớn nhất ủng hộ. 

Nằm trong loại trạng thái này Lake cực kì khủng bố, thần lực hóa thành từng đầu xiềng xích chiếm cứ ở chung quanh không gian bên trong, đưa tới chấn động hóa thành từng tiếng tiếng trời, rất nhiều nhân loại tại loại thanh âm này trước mặt, cảm giác được linh hồn của mình bị chấn động, rất nhiều "Tạp chất" Bị thanh tẩy ra, linh hồn "Tinh khiết" Hiện ra Bạch Quang, tư tưởng cũng biến thành "Thanh tịnh" Vô cùng. 

Những người này quỳ rạp dưới đất, cùng kêu lên ca tụng lấy thần linh vĩ đại, màu trắng thần hỏa từ thân thể của bọn hắn lan tràn ra, đem bọn hắn thân thể đốt thành tro bụi, nhưng là những người này cũng không cảm giác được thống khổ, ngược lại từng cái lệ rơi đầy mặt cảm thấy lớn lao vinh quang. 

Đây là thần linh ban ân, để bọn hắn thoát ly phàm tục thân thể hạn chế, chuyển hóa thành thần cận vệ, bình thường mà nói chỉ có Thánh đồ mới có lấy tư cách như vậy, mặc dù trong bọn họ không ít bởi vì không chịu nổi biến thành Kỳ Tịnh Giả, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối với thần linh sùng bái. 

Sau đó những người này liền cầm lên đao kiếm, trở thành thần chiến sĩ, xông về thần địch nhân. 

Trừ cái đó ra, còn có Lake bản thân Thánh đồ cùng Kỳ Tịnh Giả, cũng đều liều lĩnh phóng tới Negri. 

Bởi vì bọn họ thần đã liều lĩnh. 

Negri cảm giác được nhất cử nhất động của mình đều bị hoàn cảnh có hạn chế, mỗi vận dụng một lần lực lượng đều phảng phất có được vô số một tay tại nắm kéo mình. 

Nếu không có lấy vận mệnh chi võng cung cấp lực lượng, Negri thậm chí rất khó ở đây hành động, chớ nói chi là cùng Lake chiến đấu. 

Đây chính là thần linh lĩnh vực uy lực, thế giới quy tắc cơ hồ hoàn toàn thay đổi vì đối với Lake có lợi một mặt, lần đầu tao ngộ loại này quy tắc nghiền ép Negri, căn bản không kịp thích ứng quy tắc của nơi này, thực lực bị cắt giảm một nửa. 

Ngược lại là Lake thực lực tăng lên càng nhiều, đây là hắn tạo dựng Thần Quốc, là lĩnh vực của hắn, ở đây hắn chính là thế giới chi chủ. 

Bên trên bầu trời kia to lớn viên cầu không ngừng chuyển động, vòng tròn cũng đang điên cuồng lần theo quy luật vận chuyển, những cái kia Kỳ Tịnh Giả cùng Thánh đồ liền phảng phất từng khỏa quân cờ, theo viên cầu mà chiến đấu không ngừng. 

Tại viên cầu trong khống chế, những người này ăn ý đạt tới cực điểm, hung hãn không sợ chết, đồng thời cực kì thích ứng ở đây hoàn cảnh, bọn hắn đối với Negri tạo thành tổn thương có hạn, nhưng đó cũng là tổn thương. 

Tại thần linh thực lực chênh lệch không nhiều thời điểm, những này Kỳ Tịnh Giả ưu khuyết, thường thường có thể quyết định thần linh chiến tranh thắng bại. 

Negri thân thể bị vô số thần lực xiềng xích buộc chặt, thần lực chi nhận cũng đang điên cuồng cắt chém những cái kia vận mệnh chi tuyến. 

Lake rất rõ ràng Negri thủ đoạn, loại này tồn tại, ngươi đối hắn hạn chế chỉ có thể tiếp tục nhất thời, nếu như không thể thừa dịp ưu thế thời điểm, một thanh bóp chết hắn, như vậy ngươi liền không còn có cơ hội giết chết hắn, đồng thời dần dần bị hắn hất ra, chỉ có thể nhìn hắn bóng lưng, lưu lại cả đời bóng ma. 

Làm ngươi muốn đuổi theo đuổi hắn bóng lưng lúc, ngươi liền bất tri bất giác, trở thành hắn cái bóng một bộ phận. 

"Đi chết đi ! " Lake giơ cao lên mình thần khí:Aromia chi thương(súng). 

Cái này đã từng là một vị thần vương thần khí, đang rung chuyển chi niên, hắn cũng nhận liên luỵ, không có trở thành Cổ Thần, vẻn vẹn bằng vào Thần vị trở thành cường đại thần lực hắn chết tại rung chuyển chi niên, thanh thương này cũng không biết tung tích. 

Nếu như vị này thần vương tòng thần uyên trở về, tự nhiên có thể lại một lần nữa giơ lên trường thương của mình, nhưng là rất hiển nhiên chính là, có người không muốn hắn trở về, hắn cuối cùng không có từ thần uyên bên trong leo ra. 

Thần khí cũng bị lúc ấy vẫn là phàm nhân Lake nhặt được. 

Tại Aromia chi thương(súng) bên trên, khắc rõ một loạt Thần Văn, đại khái ý tứ vì:phàm bị trúng người, chắc chắn vỡ vụn. 

Vị kia thần vương đại khái là lĩnh ngộ được một chút chân lý, nhưng lại không cách nào trở thành con đường người, thế là đem mình chỉ có chân lý cùng nhau rèn đúc tiến cây trường thương này bên trong, để cây trường thương này trở thành Bán Thần vật. 

Bên trong chân lý đại khái là vạn vật liên hệ một loại, tạm thời nhưng mệnh danh là vỡ vụn chân lý, bởi vậy phàm nhân lúc Lake đối mặt bất kỳ trở ngại nào, đều có thể đem vỡ vụn, loại này vỡ vụn thậm chí thể hiện tại khó khăn trước mặt, những cái kia liên hợp lại làm khó hắn tồn tại, cũng tại trường thương tác dụng dưới phá thành mảnh nhỏ. 

Đợi đến Lake trở thành thần linh về sau, hắn rửa đi bên trong tiền nhiệm thần vương ấn ký, trở thành Aromia chi thương(súng) chân chính chủ nhân. 

Lúc này Lake phát hiện đại bộ phận sự vật cũng vô pháp ngăn cản thanh thương này năng lực, sử dụng đại lượng thần lực cũng chỉ có thể, cắt giảm thanh thương này năng lực. 

Negri bước đủ đem mấy cái Kỳ Tịnh Giả bắn ra, dẫn động tới vận mệnh chi tia đem mình quấn quanh, hình thành một cái dạng kén vật. 

Sau đó Lake ném ra trường thương trong tay của mình, khổng lồ thần lực ở phía trên khuấy động, thậm chí trên bầu trời viên cầu vòng tròn chuyển động lực lượng cũng tại thời khắc này bám vào tại trên đó. 

Trong lúc thương(súng) trúng đích thời điểm, vạn vật vỡ vụn, mà chi phối chi lực cái này đem vỡ vụn chi vật liên lụy, tiến một bước kéo ra khe hở, tiến một bước đem phân giải. 

Cho nên Lake tin tưởng vững chắc, mình Aromia chi thương(súng) là vô địch chi thương(súng), bất kỳ ngăn trở nào tại trước mặt, đều đem bị vỡ nát ! 

"Cho dù là Negri cũng không ngoại lệ ! " Lake như thế xác nhận đến, trường thương biến thành một đạo thiểm điện, tập trung ở vận mệnh chi tia bện thành kén bên trên, sau đó kia cấu thành kén vận mệnh chi tuyến nhao nhao vỡ vụn. 

Lấy những cái kia vỡ vụn chân lý vì điểm vào, chi phối chi lực không ngừng khiên động bên trong sự vật, lột ra càng lớn khe hở, cái khe kia càng lớn, Lake nhếch môi tiếu dung liền càng lớn. 

Chỉ là sau đó Lake trên mặt vui mừng chính là trì trệ. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Mọi người ngủ ngon, hư minh đi ngủ. 

Cảm tạ:Phật Tổ đại đệ tử, kỳ điểm biên giới khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.