« Negri Chi Hồn » Chương 58: Tam Kiếp Kinh Tam Phật Đà
Từ dưới cây đứng lên, Chu Bình liền thấy được chung quanh một chút sa di chính một mặt ghét bỏ lách qua chỗ hắn ở. 

Dù sao tùy thời có thể làm ra chuyện cổ quái mà không tự biết Chu Bình, đối với bọn hắn cũng quá nguy hiểm. 

Vẩy vẩy mình sóng vai tóc trắng, Chu Bình lúc này mới bắt đầu suy nghĩ trải qua bao lâu. 

Bởi vì lúc trước một mực tận lực giảm bớt suy nghĩ, ngơ ngơ ngác ngác qua bao lâu, chính hắn cũng đều không rõ lắm. 

Vỗ vỗ trên thân có chút bẩn tăng bào, Chu Bình rất nhanh đến mức có kết luận, cách hắn lại một lần nữa tiến vào Thiên Nguyên Bí Cảnh, đã qua ba năm. 

Hắn Không Huyễn hòa thượng thân phận cũng thay đổi thành tên điên hòa thượng. 

Nội tâm có tính toán trước Chu Bình nhớ tới phân tích ra tin tức, toàn thân khí tức chính là biến đổi, Ma Ha Lưu Ly Kinh nội lực chấn động, tăng bào bên trên vết bẩn tro bụi toàn bộ bị chấn khai. 

Mặc màu vàng nâu tăng bào Chu Bình một đường hướng về long ngư chùa Tàng Kinh Các đi đến. 

Trên đường gặp phải người, đều đối với hắn đáp lại ánh mắt kinh ngạc, sau đó kính nhi viễn chi. 

Long ngư chùa là thích giáo chủ yếu chùa miếu một trong, đã từng cũng có một nhiệm kỳ chủ trì tu hành qua thích giáo tam kinh một trong Vô Lượng Định Quang Trang Nghiêm Kinh. 

Ma Ha Lưu Ly Kinh bắt đầu từ Vô Lượng Định Quang Trang Nghiêm Kinh bên trong diễn sinh ra đến, trở thành long ngư chùa kinh điển một trong. 

Lúc này Chu Bình hành vi đã khiến cho một chút chú ý, lui giữ Thiên Nguyên Bí Cảnh ba năm, tam giáo vẫn là không có buông lỏng cảnh giác, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ bắt lấy một hai danh nội gian, giới môn bên kia ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện ba động, nghe nói có một ít Vực Ngoại Thiên Ma nhập cảnh lén. 

Hoàng triều hiền thân vương thượng vị thành công, trở thành tuổi xem đế hiện tại đã là tuổi xem ba năm. 

Các nơi rối loạn không ngừng, nghe nói là Vực Ngoại Thiên Ma quấy rối. 

Thiên Nguyên Bí Cảnh vốn là có các loại mâu thuẫn, tăng thêm Thiên Ngoại Thiên đại lượng nhân viên lui giữ Thiên Nguyên, liền mang đến càng nhiều phiền phức, tam giáo ở giữa đều có các loại tranh chấp xuất hiện. 

Nếu như không phải còn có cùng chung địch nhân, đại chiến đã sớm bạo phát, nhưng mà ba năm này cũng là ma sát không ngừng. 

Rất nhiều nơi cũng còn ở vào cấm đi lại ban đêm giới nghiêm trạng thái, bất luận cái gì dị động đều sẽ bị giám sát, chính là sợ làm ra sự tình gì đến. 

Chu Bình trước đó sinh hoạt mười phần quy luật, đột nhiên cải biến, chính là điểm đáng ngờ. 

Đồng thời khí chất đại biến điểm này, cao thủ cũng không phải không thể cảm ứng được, hiện tại ngươi cùng một cái người xa lạ đi nói Chu Bình là một người điên, người kia căn bản sẽ không tin tưởng. 

Chu Bình đứng tại Tàng Kinh Các trước đó, đã không có đi vào, cũng không hề rời đi, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi. 

Ngày thứ hai về sau, liền rốt cuộc chưa từng có ai nhìn thấy Chu Bình, có ít người lật khắp toàn bộ long ngư chùa đều không có phát hiện tung tích của hắn. 

Tàng Kinh Các bên trong cũng không có mất đi bất kỳ vật gì, đêm đó người giám thị cũng không có phát giác được bất kỳ dị dạng, hắn thậm chí không có phát giác được Chu Bình là từ lúc nào biến mất. 

Bởi vì liên lụy đến giới môn bên trong quỷ dị sự vật, lần này dị dạng cũng bị ghi xuống. 

Chu Bình đổi một thân xiêm y màu trắng, liền như thế đi tại trên đường cái, người chung quanh toàn bộ mang tính lựa chọn không để mắt đến hắn. 

Hắn vừa đi vừa lĩnh hội người thần thoại võ học Vô Lượng Định Quang Trang Nghiêm Kinh. 

Môn này kinh thư có một cái phó bản, bị đặt ở long ngư chùa. 

Dùng thần thoại võ học phó bản cũng có thể tu tập, nhưng là bởi vì không có nguyên kiện gánh chịu vật gợi ý, sử dụng phó bản người tu luyện cơ bản không có khả năng tu luyện thành công, tối đa cũng chính là dùng làm tham khảo. 

Chu Bình tại hiểu rõ võ phong đại trận số liệu về sau, liền đối với tại thần thoại võ học có khắc sâu hơn hiểu rõ. 

Thần thoại võ học là thần ma đạo lý thể hiện, mà tại lưu truyền quá trình bên trong, cũng dần dần cùng võ phong đại trận có liên quan. 

Lấy bảo đảm về sau thần ma bọn họ có thể đẩy võ phong đại trận thực hiện lực lượng, thôi động phong ấn đại trận biến hóa. 

Bởi vậy thần thoại võ học xuất hiện cùng truyền bá đều là cùng võ phong đại trận có quan hệ, tại hiểu rõ điểm này về sau, Chu Bình muốn thu hoạch thần thoại võ học khó được trở nên cực kì đơn giản. 

Hắn có thể biết rõ, đại khái tại nửa tháng sau, có một bản thần thoại võ học liền muốn xuất thế. 

Bởi vì lúc kia, thần thoại võ học vừa vặn có thể tiến một bước phù hợp đến võ phong đại trận. 

"Không phải người tại sắp đặt thần thoại võ học, mà là thần thoại võ học tại sắp đặt lấy người. " Chu Bình đối với điểm này, thấm sâu trong người, tam giáo thần thoại võ học cất đặt địa phương, Chu Bình cũng có thể coi là ra. 

Tam giáo căn bản không có biện pháp mang đi những này thần thoại võ học, một khi bị mang đi, liền sẽ phát sinh chuyện quỷ dị, về sau lại không hiểu thấu về tới vị trí cũ. 

Cho nên tam giáo xưa nay không là thần thoại võ học chủ nhân, bọn hắn chỉ là khán hộ giả, là người sử dụng. 

Bằng không cũng sẽ không xuất hiện một bản thần thoại võ học, tại một thời đại chỉ có thể cho phép một người tu luyện đến đại thành cái này hạn định. 

Cũng chỉ có một số nhỏ người tu luyện có thể nhảy ra lồng chim trở thành chân chính thần thoại võ giả. 

"Vô Lượng Định Quang Trang Nghiêm Kinh, cũng có thể xưng là Quá Khứ Trang Nghiêm Kiếp. " 

"Truyền ngôn tại quá khứ phát sinh qua một lần đại kiếp, tại trong đại kiếp, có một vị Phật Đà xuất hiện, mang đến vô lượng quang minh, bởi vậy được xưng là Vô Lượng Định Quang Phật, hoặc là Quá Khứ Phật. " 

"Lần kia đại kiếp chính là Quá Khứ Trang Nghiêm Kiếp. " 

"Phân tích nhưng phải thời gian đại khái tại hơn một ngàn năm trước, lần thứ nhất xung kích, Chủ Thần thế giới cùng Hỏa Diễm Thế Giới đại chiến. " 

"Mà tại mấy trăm năm trước, phát sinh đệ nhị kiếp, đệ nhị kiếp về sau thiên địa nguyên khí khôi phục, hiện ra rất nhiều nhân tài, bởi vậy đệ nhị kiếp cũng được xưng chi vì hiền kiếp, tại một kiếp này bên trong, xuất hiện hiện tại Phật. " 

"Hiện tại Phật được xưng là Quang Minh Biến Chiếu Như Lai Phật, đồng thời cũng là thích giáo cuốn thứ hai thần thoại võ học truyền thụ người. " 

"Đại Nhật Quang Minh Hoa Vũ Kinh. " 

"Cũng chính là trong khoảng thời gian này thích giáo mới đại hưng, cùng Đạo Giáo nho giáo ở giữa lui tới không còn bị động. " 

"Hiền kiếp rất rõ ràng là lần thứ hai xung kích. " 

"Nhưng là thích giáo có tam kinh tam kiếp, tương lai kiếp được xưng là Tinh Tú kiếp, bởi vậy cuốn thứ ba thần thoại võ học lại được xưng chi vì tương lai Tinh Tú kiếp. " 

"Vị Lai Phật được xưng là Vô Lượng Bà Sa Phật. " 

"Cũng chưa từng xuất hiện, bản này thần thoại võ học cũng là từ hiện tại Phật thay truyền xuống. " 

"Ngược lại là tại dân gian thường xuyên có người mượn nhờ Vị Lai Phật tên tuổi đi tà giáo sự tình, mê hoặc tín đồ Vị Lai Phật giáng lâm đem thanh tẩy thế giới, lừa gạt tài vật, bại hoại Vị Lai Phật thanh danh. " 

"Tương lai Tinh Tú kiếp cho tới hôm nay vẫn chưa có người nào tu luyện thành công, truyền ngôn chỉ có trong tương lai đại kiếp phát sinh thời điểm mới có người có thể tu luyện thành công. " 

Chu Bình mượn từ Quá Khứ Trang Nghiêm Kiếp liên tưởng mặt khác hai kiếp trải qua, từng chút từng chút trong tham ngộ chân lý, có võ phong đại trận đối ứng, Chu Bình lý giải những này thần thoại võ học độ khó thấp xuống một cái cấp bậc. 

Quá Khứ Trang Nghiêm Kiếp trung tâm tư tưởng là đi qua chi quang lưu chuyển hiện tại cũng vẫn tồn tại như cũ. 

Ngươi thấy ta, chỉ là ta của quá khứ, bởi vì nhìn thấy cần một cái thời gian. 

Bởi vậy tu luyện Quá Khứ Trang Nghiêm Kiếp đại thành người, có thể ngưng tụ các loại đã qua chi thân, đã qua chi thân có đủ loại thần thông dị lực, mà ngươi vĩnh viễn không cách nào giết chết hắn hiện tại. 

Chu Bình bằng vào trong đó lý niệm, tạo thành hiện tại ẩn hình chi pháp, ta tại hôm qua từ nơi này đi qua, tại hôm nay ngươi lại như thế nào có thể nhìn thấy ta. 

"Có lẽ có thể dạng này ! " Một cái ý nghĩ dần dần xuất hiện tại Chu Bình trong lòng. 

Hư minh nói

Thật có lỗi, hôm nay hư minh muốn đi ngủ sớm một chút, ngày mai cùng gia gia đi trong thành bệnh viện, có thể hắn lại muốn ở vài ngày viện, cùng ta không sai biệt lắm cùng một ngày được cảm mạo, hiện tại hư minh cùng hoàn toàn khỏi rồi, nhưng hắn vẫn là mỗi ngày ho khan đến ngủ không được, cũng ăn không ngon, uống thuốc lại không có tác dụng gì, cả người gầy đi trông thấy, phải đi bệnh viện lớn nhìn một chút, cho nên đi đầu xin lỗi. 

Cảm tạ Z P hồn khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.