Chương 40: Tiệc rượu bắt đầu

	Negri nhíu mày.

	Sát Thủ J nhân cách là hỗn loạn vô tự, vì lẽ đó hắn có thể làm ra việc gì tình đều không kỳ quái, nhưng nếu quả như thật đem Sát Thủ J cho rằng một cái kẻ ngu si, vậy thì thật sự sai rồi.

	Bệnh tâm thần người tư duy rộng rãi, Sát Thủ J tư duy đã không thể dùng rộng rãi để hình dung, hắn cái kia vô tự linh hồn trạng thái, để hắn có thể bốc lên ra bất luận ý nghĩ gì.

	Vì lẽ đó hắn ở buổi dạ tiệc này trên phát hiện cái gì, đồng thời bị hắn điểm đi ra ngoài bốn người, cũng rất có thể có vấn đề.

	Negri ánh mắt mười phần tự nhiên ở trên người mọi người càn quét, toàn bộ trong đại sảnh có mười lăm người, ngoại trừ Sát Thủ J điểm ra bốn người ở ngoài, một số người khác cũng cần thiết phải chú ý.

	"Bảy thần bên trong Ám Vong Giả ngụ ý là ở không thể nhận ra chỗ tử vong, hình tượng bình thường là ẩn núp trong bóng tối mục nát thi thể, hắn một ít người hâm mộ yêu thích chế tạo mưu sát, có không ít liên hoàn sát thủ đều là Ám Vong Giả tín đồ, cứ việc Ám Vong Giả chưa bao giờ cần tín đồ."

	"Làm bảy thần bên trong đệ nhất đẳng cấp cường giả, Ám Vong Giả lý trí quanh năm không ở tuyến, chuyện lần này nên không có quan hệ gì với hắn." Negri âm thầm phân tích: "Thế nhưng bảy thần bên trong hai vị khác liền không nói được rồi."

	"Hồng Lệ giáo hội nằm ở ẩn giấu trạng thái, nó thần mạo cũng không có bất kỳ miêu tả, giáo hội giáo lí cũng không có tiết lộ, ngoại trừ thần tên căn bản không có cái gì cố sự truyền lưu, thần thoại trong điển tịch cơ bản là một người bối cảnh tồn tại."

	"Nhưng mà cái này bối cảnh cũng không đơn giản, bản thể đã từng khảo nghiệm qua bảy thần nguyền rủa, đem bảy vị Chính Thần nguyền rủa tách ra đến xem hiệu quả, trong đó mờ mờ ảo ảo Hồng Lệ nguyền rủa, đối với nam tính cơ thể sống không có bất kỳ tác dụng gì, thế nhưng đối với giống cái sinh vật, thì sẽ khiến cho xuất hiện không cách nào sinh dục trạng thái tinh thần dị thường vân...vân hiệu quả."

	"Nữ tính tương quan." Negri ánh mắt quét về phía cái kia nửa bên mặt nữ sĩ, bây giờ nhìn lại nàng rất có thể là cùng Hồng Lệ có liên quan, đương nhiên đây chỉ là suy đoán, không cách nào tiến hành xác định, dù sao chỉ là một nguyền rủa đoán ra được tin tức.

	"Mặt khác Bất Khả Chí Chi Môn ngược lại là có một ít truyền thuyết thần thoại truyền lưu, có thể đối với hắn tiến hành một cái cơ bản phán đoán, Bất Khả Chí Chi Môn tượng trưng cho vĩnh viễn đến không được địa phương, có thể kéo dài vì tiếc nuối ý tứ." Negri trong đầu né qua liên quan với Bất Khả Chí Chi Môn tin tức, trong đồn đãi, nếu có ai có thể nhìn thấy Bất Khả Chí Chi Môn cũng xuyên qua nó, vậy thì có thể bù đắp dĩ vãng tiếc nuối.

	Nhưng mà theo chưa có người từng thấy Bất Khả Chí Chi Môn, bởi vậy Bất Khả Chí Chi Môn có không ít người hâm mộ, thế nhưng những người hâm mộ này nhưng cực kỳ phân tán, không có hình thành giáo hội, mỗi người bọn họ tìm kiếm Bất Khả Chí Chi Môn, cho tới có lúc sẽ đem bọn họ cùng Hoang Ảnh hành giả làm lăn lộn.

	Nghĩ tới đây Negri ánh mắt nhìn về phía người chung quanh, Bất Khả Chí Chi Môn người hâm mộ nguyện ý làm ra mọi chuyện đi truy tầm Bất Khả Chí Chi Môn, nếu có cửa người hâm mộ cho rằng Ma Lực tiệc tối trên lợi dụng khổng lồ ma lực có thể cho gọi ra Bất Khả Chí Chi Môn, đó cũng không kỳ quái.

	Nhật Ảnh giáo hội cái kia giáo đồ, Negri hầu như không cần muốn cũng có thể biết thân phận của hắn, bởi vì đối phương đã đem thân phận bày ở ở bề ngoài, ngực cài lấy thánh huy, đại diện cho hắn là thánh hồn Giác Tỉnh giả, cũng tức là thần chiếu cố.

	Thánh hồn Giác Tỉnh giả, ở bảy thần giáo hội tuyên truyền bên trong, linh hồn của hắn căn nguyên đến từ chính thần, là thần chi dòng dõi, một khi bị phát hiện, cũng sẽ bị đưa tới đối ứng thần giáo hội nơi, hưởng thụ nhất là hậu đãi đãi ngộ.

	Có điều Negri biết, căn nguyên loại vật này khởi nguồn muốn càng thêm cao đẳng, cái gọi là thánh hồn Giác Tỉnh giả, cũng bất quá là căn nguyên cùng Chính Thần đến từ đồng nhất vĩ đại tồn tại, loại này linh hồn căn nguyên là con đường cường giả yêu thích nhất, bởi vì như vậy có thể làm cho bọn họ theo tương tự căn nguyên bên trong thu được càng nhiều hơn lý.

	Đồng thời loại này thánh hồn Giác Tỉnh giả cũng là tốt nhất thần hàng người, đồng nguyên căn nguyên có thể rất dễ dàng Tiếp Dẫn thần đến.

	Chính Thần nhóm sẽ đem thánh hồn Giác Tỉnh giả bồi dưỡng tới trình độ nhất định, để cho bọn họ giải phóng căn nguyên, mãi đến tận lần thứ ba giải phóng căn nguyên theo căn nguyên bên trong thu được lý chi hạt giống, bắt đầu thu được lý đi xây dựng con đường lúc, những này thánh hồn Giác Tỉnh giả cũng sẽ bị bọn họ thần một cái nuốt lấy.

	Bị Sát Thủ J điểm đi ra ngoài mặt khác ba cái người, nữ nhân mờ mờ ảo ảo Hồng Lệ tín đồ, Nhật Ảnh giáo hội người xác định là thánh hồn Giác Tỉnh giả, chỉ có cái kia xem không cái gì đặc thù thiếu niên đầu trọc, Negri thực sự không nhìn ra tin tức hữu dụng.

	Thiếu niên đầu trọc khuôn mặt thanh tú, cho dù là đầu trọc cũng như thường đẹp trai đẹp trai, hiển nhiên Sát Thủ J chỉ đi ra ngoài bốn người, dùng lời nói của hắn tới nói đó chính là mị lực giá trị đầy đủ cao người.

	Thiếu niên đầu trọc vẫn nhắm mắt lại, ngồi tại chỗ không nhúc nhích, thậm chí liền ngay cả hô hấp cũng không có, nếu không phải là Negri có thể cảm nhận đối phương sinh mệnh, vẫn đúng là không thể xác định đối phương là không phải sống sót.

	"Chẳng lẽ thật sự là Negri một cái khác phân thân." Negri không khỏi nghĩ đến, đối với Negri bản thể tới nói, đem một ít nhân loại bình thường chuyển hóa thành phân thân cực kỳ đơn giản, chỉ cần không tiết lộ bản thể quá nhiều tin tức, loại này phân thân, chết rồi cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

	Hiện tại chính mình đã trở thành Negri cùng Mequeks kết minh người trung gian, có chứa hai vị sức mạnh đặc thù, một khi để lộ liền sẽ khiến cho cái khác thần cảnh giác, vì lẽ đó ở bề ngoài Negri cũng cần phái ra một cái phân thân tới tham gia lần này Ma Lực tiệc tối.

	"Nếu như hắn là Negri, như vậy ta liền cần phối hợp hắn rũ sạch cùng Sinh Mệnh Gánh Chịu Người quan hệ, khiến bản thể cùng Vĩnh Hằng Cực Nóng Người liên minh quan hệ sẽ không xuất hiện vấn đề." Negri từ từ nghĩ đến, một bên cầu thang lại truyền tới tiếng bước chân, lại là hai người đi vào, sau đó cái kia thang lầu xoắn ốc liền chậm rãi tăng lên trên, cửa chính lối ra liền muốn đóng.

	Đang ngồi mười bảy người nhìn lối ra chậm rãi khép kín, có loại mình đã lâm vào tuyệt cảnh cảm giác.

	Theo lối ra triệt để khép kín, Negri cảm giác được một ít biến hóa đang phát sinh, Đại Thư Khố cùng thế giới hiện thực thư viện thủ tiêu rơi mất trùng hợp, nếu như vào lúc này ở bên ngoài, là có thể phát hiện khổng lồ kia thủy triều ma lực đang nhanh chóng tiêu tan, không trung cực quang cũng chậm chậm phá nát cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

	Ngược lại là, toàn bộ đại sảnh ma lực mức độ đậm đặc, đang nhanh chóng kéo lên, ở trên chủ tọa, chẳng biết lúc nào cũng ngồi một cái người.

	"Cảm tạ mọi người nhận mời đến đây." Đại pháp sư Stim ngồi ở chủ vị, cười híp mắt nói rằng, thế nhưng hắn bây giờ hình tượng lại làm cho không ít người giật mình.

	Đối với Đại pháp sư, rất nhiều người không tính quen thuộc cũng không tính xa lạ, trong tình huống bình thường, Đại pháp sư đều là lấy lão niên hình thái xuất hiện, nó bản chất tồn tại cũng lộ ra một luồng già nua khí tức.

	Mà bây giờ Đại pháp sư nhưng hoàn toàn bất đồng, bất luận theo bất kỳ góc độ đi quan sát, đều sẽ cho rằng đây chính là một người trẻ tuổi, loại này tuổi trẻ là bản chất tồn tại trên tuổi trẻ, không phải đơn giản biến hóa bên ngoài là có thể bù đắp.

	Đối với điểm này giữa trường rất nhiều người trong nháy mắt thì có suy đoán, một ít manh mối đã bày ở ngoài sáng, Sinh Mệnh Gánh Chịu Người đã cùng Đại pháp sư đạt thành Minh Ước sao?

	"Đã như vậy, một lần cuối cùng Ma Lực tiệc tối liền như vậy tổ chức, mọi người chơi vui vẻ điểm. . ." Stim nói làm người giật mình lời nói, tay một chiêu, trước mặt bàn ăn liền theo trung gian bị mở ra, một con trắng bệch gầy gò bàn tay lớn từ trong đó đưa ra ngoài.

	Canh thứ nhất