Chương 57: bất trung Hồng Lệ
Không thể đến chi môn Ainotte cùng Hồng Lệ hợp tác tựa hồ đương nhiên. &1t;/p>

Lúc ấy là không thể đến chi môn khốn trụ sát thủj, Hồng Lệ mang đi Lisa, mà không thể đến chi môn bởi vì đặc tính, hắn mang đi thần vật khả năng là thấp nhất, dù sao hắn không thể tiếp xúc hiện thực, chỉ có thể tồn tại không thể tiếp xúc bến bờ, hắn lần này tới cũng bất quá là cẩu ở một bên thôn phệ một chút con đường tin tức đến chậm rãi cường hóa tự thân dự định. 
&1t;/p>
Nếu như Hồng Lệ đánh đổi một số thứ, là rất có thể để không thể đến chi môn trợ giúp nàng. &1t;/p>

Nếu như chỉ dùng một cái cố định thị giác đi xem một vị chính thần, như vậy rất có thể liền sẽ bị bọn hắn lường gạt, không thể đến chi môn xác thực không thể can thiệp hiện thực, chỉ có thể lấy đến gần tình thế thôn phệ ngươi tồn tại, nhưng là cũng không đại biểu loại này tới gần liền không thể chơi ra hoa đến. &1t;/p>

Hắn không thể thôn phệ hết ngươi cùng ngươi năng lực, nhưng là có thể làm cho ngươi năng lực mất đi hiệu dụng. &1t;/p>

Một cái năng lực vung tác dụng đều là có riêng phần mình chất môi giới, cũng tỷ như Negri mẫn diệt tia sáng, loại năng lực này chủ yếu là sai lầm lực lượng cùng không khiết chi lực, lấy một viên đặc chất bệnh khuẩn làm trung tâm ước thúc bọn chúng. &1t;/p>

Nhưng là mẫn diệt xạ tuyến nó là vận động, nó tại cuối cùng tiếp xúc mục tiêu, đụng vào nhau ra mẫn diệt công kích trước, đạo này xạ tuyến đều là tại thời không vật chất bên trong vận động. &1t;/p>
Không thể đến chi môn không cách nào thôn phệ hết mẫn diệt xạ tuyến, nhưng là có thể thôn phệ hết nó bắn vận hành chất môi giới, đem kia một mảnh thời không chất môi giới năng lực thôn phệ hạn chế. &1t;/p>

Mẫn diệt xạ tuyến vận động quỹ tích liền bởi vậy sinh biến hóa, trung tâm bệnh khuẩn sinh biến động, xoắn ốc kết cấu bị phá hư, hai loại xạ tuyến sớm chạm vào nhau, tuôn ra tới mẫn diệt lực lượng nổ sập kia một mảnh thời không. &1t;/p>

Màu xám mẫn diệt lực lượng khuếch tán ra đến, sau đó lần nữa rút về, hết thảy đều tại đổ sụp, về Quy Nguyên chất, có thể thấy được mẫn diệt xạ tuyến uy lực, nhưng là hiện tại cái này cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì căn bản không có trúng đích. &1t;/p>

Không thể đến chi môn loại năng lực này có thể xưng buồn nôn, đối với riêng phần mình năng lực đặc thù hắn xác thực không có cách nào thôn phệ, nhưng là năng lực vung tác dụng, thế tất yếu cùng thế giới sinh một chút liên động, không thể đến chi môn chính là thông qua những này liên động đến cải biến năng lực sinh ra tác dụng. &1t;/p>

Negri cùng vĩnh hằng cực nóng người công kích bị quấy nhiễu, cho Hồng Lệ tranh thủ một chút thời gian. &1t;/p>

"Salschloh, hiện tại buông tay còn kịp, ngươi không có giới tính, nhưng là ngươi bởi vì thai nghén sinh mệnh con đường, linh hồn thụ con đường ảnh hưởng, khuynh hướng nữ tính, có lẽ ta cầm không đi thần vật, nhưng là ta trả giá thật lớn, ngươi sẽ chỉ nỗ lực giá cao hơn. " Hồng Lệ nói ra biển sâu ca tụng người thần danh, uy hiếp nói, đồng thời tự thân năng lực cũng theo lời nói hướng về biển sâu ca tụng người tán. &1t;/p>

"Ngươi cho rằng Ainotte ngăn được vĩnh hằng cực nóng người a? " Biển sâu ca tụng người cũng không hề để ý Hồng Lệ uy hiếp, đối phương nói có đạo lý, ngược lại là Hồng Lệ tự thân sinh mệnh hình thái không đủ cũng là một cái lớn nhược điểm, thật hoàn toàn khai chiến, nhìn chính là thủ đoạn. &1t;/p>

Theo biển sâu ca tụng người lời nói, Hồng Lệ không khỏi nhớ lại mình quá khứ. &1t;/p>

"Ta tất nhiều hơn thêm tăng ngươi hoài thai khổ sở, ngươi sản xuất nhi nữ tất thụ nhiều khổ sở, ngươi tất luyến mộ trượng phu ngươi, trượng phu ngươi tất quản hạt ngươi. 
" Đây là nữ nhân tỉnh lại lúc nghe được, kia là trượng phu đang học thần ngôn sách, kia là một cái thương đội đi ngang qua làng lúc mang cho hắn trượng phu, làng cũng không có giáo đường, cũng không có mục sư đến truyền đạo, hắn kia biết chữ không nhiều trượng phu chỉ có thể mình chậm rãi đọc lý giải. &1t;/p>
Nữ nhân bỗng nhúc nhích thân thể phát hiện mình bị đặt ở một cái trên bệ đá bị dây thừng cố định trụ, một bên khác trượng phu đã buông xuống trong tay thần ngôn sách, một mặt thành kính cầm công cụ đi tới, hắn sẽ đi thê tử máu vẩy vào tế đàn chung quanh, đưa nàng da lột đi, đưa nàng thịt cắt thành khối nhỏ đặt ở tế đàn bên trên, đưa nàng phế phủ cùng chân dùng nước rửa chỉ toàn, sau đó treo ở tế đàn bên trên. &1t;/p>

Tội ác của nàng sẽ theo huyết dịch di chuyển mà rửa sạch, thánh khiết hỏa diễm sẽ đưa nàng sạch sẽ thân thể hoàn chỉnh hiến tế cho thần, chỉ có da của nàng sẽ bị hắn lưu lại. &1t;/p>

Phần tế, đây là trượng phu ở trong sách học được một loại chuộc tội phương pháp, thê tử bất trung là có tội, hiện tại thời đại này, ys còn chưa sinh ra, phần tế vẫn như cũ là hiến tế người sinh, chỉ có khiyb1h dự bị hiến tếys, nhưng ở một khắc cuối cùng được thay thế bởi dê rừng lúc, mới tiêu chí thần muốn cầu người sinh tập tục xưa kết thúc. &1t;/p>

Nữ nhân liều mạng giãy dụa, nhưng là trượng phu vẫn là sờ lấy đầu của nàng, đao cắt vỡ cổ họng của nàng, tội ác máu vung vãi mà ra, nữ nhân oán hận, nàng bất trung chỉ là mấy cái kia ngấp nghé thân thể nàng nam tử tin đồn, nhưng là trượng phu tưởng thật, bởi vậy chuẩn bị phần tế nàng vì nàng chuộc tội. &1t;/p>

Đúng vậy, trượng phu của nàng vẫn yêu lấy nàng, vô cùng yêu nàng, bởi vậy tại cho rằng nàng có tội về sau, muốn vì nàng chuộc tội, thế là một lòng một ý dâng lên tế phẩm, thần vui vẻ, liền sẽ đặc xá thê tử tội, hứa nàng thăng lên Thần Quốc, trượng phu căn cứ từ trong sách được đến cằn cỗi tông giáo tri thức nghĩ như vậy. &1t;/p>

Nữ nhân con mắt trở nên đỏ bừng vô cùng, huyết dịch từ trong ánh mắt chảy ra, nàng oán hận, nàng nguyền rủa cũng theo đó chảy ra, trượng phu thấy cảnh này, ngược lại nhiệm vụ thê tử tội theo huyết dịch di chuyển. &1t;/p>

Hỏa diễm dâng lên, mùi thịt hướng lên dâng lên, trượng phu quỳ sát ở một bên lòng tràn đầy an bình. &1t;/p>

Nghi thức là hữu dụng, nhưng là nghi thức cũng không tính chính quy, bị hiến tế sự vật cũng không phải là cam tâm tình nguyện, ngược lại có cực lớn oán hận, bởi vậy hết thảy hướng về một phương hướng khác trượt xuống, nữ nhân oán hận theo trận này cũng không chính quy phần tế, một cái đặc thù sinh mệnh ngay tại hình thành. &1t;/p>

Tại nửa năm sau toàn bộ làng nữ nhân toàn bộ hoàn thành vượt quá giới hạn thành tựu, UU đọc sách ｗww.Uuｋａnshu．com làng xanh hoá hoàn cảnh hiện lên chỉ số lên cao, đương nhiên sau đó chính là huyết sắc, vì hoàn cảnh làm cống hiến xanh hoá tiên phong, tại hiện thê tử bất trung về sau, đều bị nào đó cỗ lực lượng ảnh hưởng, giết chết thê tử, để các nàng huyết dịch chảy ra. &1t;/p>

Nhờ vào đó đản sinh Hồng Lệ càng ngày càng cường đại, cũng thu được năng lực của nàng:bất trung linh hồn. &1t;/p>

Hoặc là xưng là dị động linh hồn. &1t;/p>

Hồng Lệ có thể để đại bộ phận ý chí không kiên định nữ tính linh hồn xuất hiện dị động, nhờ vào đó đến ảnh hưởng suy nghĩ của các nàng, cuối cùng thu hoạch trong đó dựng dục dị động năng lượng, cũng dẫn dụ trượng phu của các nàng giết chết các nàng, đến cường hóa mình. &1t;/p>

Tại về sau Hồng Lệ bị một cái phù thủy bắt giữ, trở thành cái kia phù thủy vật sở hữu, vào lúc đó Hồng Lệ thu được trưởng thành, học tập rất nhiều thần bí học tri thức, cuối cùng phù thủy trước nàng một bước qua đời, nàng cũng lại một lần nữa thu được tự do, tại về sau nàng còn làm qua nơi nào đó thần linh. &1t;/p>

Dù là thành tựu con đường, Hồng Lệ đến trước mắt【31 tiểu thuyết Internet】 như trước vẫn là một loại linh hồn dị động hiện tượng sinh mạng thể, nàng có thể dẫn linh hồn xuất hiện dị động, nhưng nếu như là nữ tính loại này dị động sẽ còn càng thêm tuỳ tiện. &1t;/p>

Tất cả từng có bất trung hành vi nữ tính đều là tín đồ của nàng, những nữ nhân này tại ảnh hưởng của nàng dưới hưởng thụ lấy bất trung mang tới bối đức khoái cảm, để các nàng linh hồn xuất hiện dị động, cũng tại cuối cùng bị thu gặt. &1t;/p>

Trên thực tế trước đó Negri hiện cái kia thần bí ma nữ tổ chức, chính là Hồng Lệ cái nào đó tín đồ thành lập, các nàng chưa từng cung phụng Hồng Lệ, nhưng là hành vi của các nàng chính là Hồng Lệ tốt nhất tế phẩm, đây cũng là Hồng Lệ giáo hội nguyên nhân cực kỳ bí ẩn. &1t;/p>