Chương 43: Xuất kích

	Thường Hạ cõng lấy một cái hình sợi dài cái rương, đi theo phía sau Tiêu Bạt Phó cùng Trương Tử Kiệt hai cái tai ách quyền hành.

	Theo chậm rãi tiếp cận Nguyệt Bố, qua lại ký ức theo phủ đầy bụi bên trong chậm rãi thức tỉnh.

	Vào lúc ấy hắn mới hơn hai mươi tuổi, mới vừa từ tốt nghiệp trường cảnh sát không lâu, bởi vì biểu hiện ưu tú, đi ngang qua thử thách sau khi, gia nhập thế nhưng vẫn còn nửa ẩn giấu trạng thái Ứng Đối Khoa, phụ trách thủ vệ di tích.

	Bọn họ ngay lúc đó đội trưởng, chính là gây nên Nguyệt Bố động đất thủ phạm, Dư Quang Minh.

	Đó là một cái thường thường trên mặt mang cười nam nhân, đối với sở hữu người đều rất chăm sóc, ngay lúc đó đội viên đều thân thiết gọi hắn là Dư đại ca.

	"A hạ a, ngươi yêu thích cái này thẳng đao sao?" Dư Quang Minh lúc đó chính lau chùi trong tay thẳng đao, theo cái kia đặc thù chất liệu, là có thể nhìn ra đó là Tai chi Lực vật liệu chế tạo.

	Ở lúc đó, khoa học kỹ thuật vẫn không có hiện tại phát đạt như vậy, Tai chi Lực vật liệu ít đến mức đáng thương.

	"Cho ngươi đi." Dư Quang Minh đem đao giao cho Thường Hạ trong tay nhẹ giọng nói rằng: "Xin lỗi a, Thường Hạ."

	"A?" Ngay lúc đó Thường Hạ có chút không tìm được manh mối, tại sao giao cho hắn một cái như thế tốt trường đao, lại sẽ nói với hắn xin lỗi.

	"Đến." Thường Hạ đẩy một cái kính mắt, ánh mắt sắc bén nhìn trước mặt cái này bị dựng thành di chỉ công viên địa phương, sau đó trực tiếp hướng về bên trong đi đến.

	"Này này, ba vị này tiên sinh các ngươi còn không có mua phiếu." Cửa chỗ bán vé, một người đàn ông ngăn cản ba cái chuẩn bị đi vào bên trong người, hoàn toàn không sợ Thường Hạ cái kia thân đại biểu Ứng Đối Khoa chế phục.

	"Chuyện cười!" Thường Hạ gương mặt lạnh lùng, mở mắt ra: "Hành động nơi hành động!"

	Sau đó không để ý tới người bán vé tiếp tục hướng phía trước đi, người bán vé không tha thứ nói: "Ứng Đối Khoa làm sao rồi, Ứng Đối Khoa là có thể không cho vé vào cửa rồi, ngươi có bản lĩnh cuống công viên, ngươi có bản lĩnh mua vé vào cửa. . ."

	Chỉ là đợi được người bán vé xoay người thời điểm, liền thật sự sợ hết hồn, hơn trăm cái tay mang theo súng ống Ứng Đối Khoa hành động đội nhân viên, đem di chỉ công viên toàn bộ vây quanh, bất kỳ công việc gì nhân viên không nghị luận cái gì đều trước tiên giam giữ lên lại nói.

	Thứ bảy vực Ứng Đối Khoa Lý khoa trưởng biết chuyện này thời điểm, mới vừa uống ở bên mép trà đều trực tiếp phun ra ngoài, liên quan với Thường Hạ vượt qua chấp hành công vụ, mặt trên đã cho hắn phê văn, đối với cái này đồng sự Lý khoa trưởng là có nhất định hiểu rõ.

	Làm việc thành thục thận trọng, bất luận có cái gì có chuyện xảy ra, hắn làm việc thủ đoạn, đều là lấy duy ổn làm chủ.

	Vì vậy đối với lần này vượt qua chấp pháp, hắn cũng không có quá để ở trong lòng, thậm chí liền lúc trước, hắn còn đang suy nghĩ tại sao Thường Hạ còn chưa tới Ứng Đối Khoa đến đi trình tự, kết quả liền được đối phương dẫn dắt hành động đội đem di chỉ công viên vây quanh tin tức.

	"Này Thường Hạ là ba năm không minh một tiếng hót lên làm kinh người a." Lý khoa trưởng cũng không kịp nhớ cái gì, vội vã hô: "Nhanh lên một chút chuẩn bị xe, đi tới địa chấn di chỉ công viên, hắn đây là thành tâm không cho ta an tâm về hưu sao?"

	"La Bình đây?" Lý khoa trưởng ngồi trên xe liền vội vàng hỏi.

	"La đội trưởng đã trước một bước đi trước." Thư ký của hắn kiêm tài xế, trả lời như vậy nói.

	"Hi vọng không muốn làm ra đại sự tình gì đến." Lý khoa trưởng lẩm bẩm nói rằng.

	Chỉ là tài xế của hắn cũng không cho là như vậy, hắn híp mắt, trong bóng tối chuẩn bị sẵn sàng, cái kia tên phản đồ đột kích di chỉ công viên, rất có thể là phát hiện cái gì, bọn họ những năm này tuy rằng giấu rất kỹ, thế nhưng một khi lòi, mặt trên tiến hành đại bài tra, bọn họ căn bản tránh không thoát.

	Lấy những tên kia tính cách, dù cho không tìm được chứng cứ, chỉ cần có có thể rất lớn dồn xác định bọn họ là Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót, vậy thì sẽ đem tất cả có khả năng hiềm nghi người bài trừ, bọn họ cũng không sợ hi sinh người, dù cho hi sinh nhiều hơn nữa người vô tội, chỉ cần đạt thành mục đích của bọn họ, bọn họ liền dửng dưng như không.

	Thường Hạ mục đích sáng tỏ đi về phía trước, năm đó chỗ đó, đã bị động đất hủy hoại trong một ngày, cái này cũng là Ứng Đối Khoa không có tiếp tục thủ vệ nơi này nguyên nhân, thế nhưng không nghĩ tới, lại có thể có người lại bắt đầu lại từ đầu năm đó thí nghiệm.

	"Trong di tích gì đó, đều bị chuyển đến đệ nhất vực, trên lý thuyết không có những thứ đó lưu giữ, là không thể tiếp tục chuyện năm đó, như vậy chỉ có năm đó còn có người sống sót, cũng nhân cơ hội để lại một vài thứ."

	Thường Hạ càng đi vào bên trong, khí thế của hắn liền trở nên càng ngày càng sắc bén, để theo sau lưng Tiêu Bạt Phó Trương Tử Kiệt âm thầm hoảng sợ, bọn họ còn vẫn cảm thấy Thường khoa trưởng chính là một cái ngồi văn phòng quan chỉ huy, chỉ là bây giờ nhìn lại bọn họ nhận thức xuất hiện sai lầm.

	Đi qua không lâu sau đó, Thường Hạ liền phát hiện, ở một bên đường nối bên cạnh, có hai cái ăn mặc đồng phục an ninh người, đang không ngừng dùng đầu đánh vào bên cạnh đại thụ, máu tươi đã chảy đầy đất, thế nhưng hai người vẫn là quên được đau đớn, không ngừng va chạm, trong miệng hư nhược nói một ít thỉnh cầu tha thứ lời nói.

	"Vương Uyên. . ." Thường Hạ trong đầu né qua Vương Uyên thân ảnh, theo sau tiếp tục đi đến phía trước, phía sau chạy tới hành động đội thành viên đem hai người giam giữ lên, đang tiến hành phán định sau khi, hai người sẽ bị xoay đưa đến bệnh viện, có điều nhìn bọn họ bây giờ dáng dấp, phỏng chừng sẽ ở không lâu sau đó chuyển tới bệnh tâm thần khoa.

	Thường Hạ tay nhấn ở hộp dài trên, hướng về cái kia hồ nước đi đến, nhìn xa lạ kia mà lại quen thuộc cảnh tượng, cho dù là từng có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút hô hấp không thông sướng.

	Hắn vào chức Ứng Đối Khoa thời điểm, chính là ở đây nhậm chức, vào lúc ấy nơi này vẫn không có cái hồ này, có điều phía dưới đã có một cái di tích, bọn họ cái kia Ứng Đối Khoa nhiệm vụ chính là bảo vệ di tích.

	Tất cả cũng đều là bởi vì trong di tích bia đá đưa tới.

	Người đàn ông kia, chính là đứng ở nơi đó, khủng bố chấn động để chu vi toàn bộ đổ nát rạn nứt, trên mặt cũng không tiếp tục phục dĩ vãng cái kia ôn hòa ý cười, hắn mở hai tay ra, dường như đang ăn mừng cái gì, lại dường như đang đợi cái gì.

	Đối phương ngay lúc đó Tai chi Lực, so với Tai Vương còn mạnh hơn nhiều, Tai chi Lực quanh quẩn ở bên cạnh hắn, bất kỳ đến gần sự vật, đều sẽ trực tiếp hóa thành hư vô.

	Lúc đó Thường Hạ tuy rằng ưu tú, thế nhưng so với Dư Quang Minh, hắn sức mạnh căn bản không đáng nhắc tới.

	"Hắn dường như đại ca như thế chiếu cố ngươi, cũng như vậy tín nhiệm ngươi, vũ khí của hắn giao cho ngươi, bởi vậy ngươi mới có cơ hội tiếp cận hắn, đâm ra một đao kia." Một thanh âm nhẹ giọng nói rằng: "Giết chết hắn như vậy người vĩ đại, ngươi không cảm thấy hổ thẹn sao?"

	"Đây là ta hối hận nhất một chuyện." Thường Hạ ánh mắt âm u, bất kể như thế nào, bất luận người nào cũng có thể oán giận người kia, chỉ có hắn không được.

	"Đã như vậy, ngươi tại sao không chết đi, ngươi tên phản đồ!" Cái thanh âm kia đột nhiên bén nhọn, trong giọng nói phảng phất có một loại sức mạnh, không ngừng trùng kích Thường Hạ đầu óc, điều động hắn tất cả tâm tình tiêu cực.

	"Mệt mỏi quá a, lưng đeo những thứ đó, thật sự muốn quên đi tất cả a." Những kia tâm tình tiêu cực không ngừng trùng kích Thường Hạ, để hắn không tự chủ được rút ra nhạc hộp bên trong này thanh thẳng đao gác ở trên cổ của mình.

	Chương 2:, tối nay còn có.