« Negri chi hồn » Chương 83: ta đã vô địch thiên hạ rồi（ &lt; (￣︶￣ ) &gt;）
Trận này biến cố làm cho tất cả mọi người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị. 

Nala có chút lạnh nhạt nhìn xem đây hết thảy. 

Tại Slick xuất ra sứ đồ chỗ cùng bọn hắn đồ sát Drem vương thất lúc, nàng liền biết Slick nhất định ẩn giấu đi cái gì. 

Đồng thời ẩn tàng đồ vật nàng hết sức quen thuộc. 

Hiện tại xem ra chính là Hắc Uyên. 

"Hals lưu lại người a? " 

Nala nhìn xem những cái kia Hắc Uyên lực lượng, làm ra chính mình suy đoán, một tia Hắc Uyên lực lượng quấn quanh lấy nàng, đền bù lấy nàng tiêu hao. 

Nhưng là để nàng lại một lần nữa nhóm lửa hỏa diễm lại lực có chưa đến. 

Cái gọi là châm lửa, bất quá là cùng lúc trước nhóm lửa sơ hỏa loại giống như hành vi, lúc trước nhóm lửa sơ lửa nàng toàn thân hóa đá, lâm vào còn sống cùng tử vong trạng thái hơn ngàn năm. 

Tiểu quy mô nhóm lửa hỏa diễm còn tốt, mà bây giờ lại Slick hội tụ dưới, càng ngày càng nhiều Hắc Uyên lực lượng ở đây hội tụ. 

Nếu như Nala lại muốn một lần nhóm lửa những này Hắc Uyên chi lực, như vậy nàng liền có khả năng lại một lần nữa hóa thành tượng đá. 

Nhìn qua hóa thành tượng đá cũng không có cái gì chỗ xấu, nhưng là Nala rõ ràng trạng huống thân thể của mình. 

Mặc dù mặt ngoài sự tình gì đều không có, nhưng là tính mạng của nàng trên bản chất đã xuất hiện vết rạn. 

Lại nhiều nhóm lửa mấy lần hỏa diễm, nàng liền có khả năng bởi vì sinh mệnh bản chất sụp đổ mà triệt để chết đi. 

Loại kia tử vong thậm chí sẽ ảnh hưởng đến mình cái kia còn không xây lập con đường, đương nhiên đối với chưa thể đột phá sinh tử giới hạn người mà nói, loại nào tử vong kỳ thật đều là giống nhau. 

Bọn hắn dù sao không phải Negri, con đường của bọn họ sở trường ở một phương diện khác, cứ việc loại suy phía dưới, cũng có nhất định thành tựu, nhưng là tương đối mà nói toàn diện tính phải kém rất xa. 

Bình thường mà nói, gánh chịu chân lý hạt giống về sau, tối thiểu cần chân lý con đường tạo dựng 8 0% lúc, mới có thể đột phá sinh tử giới hạn. 

Có một ít đối với sinh tử tương quan cảm giác năng lực tương đối kém tồn tại, thậm chí cần triệt để thành tựu con đường, mới có thể mượn nhờ con đường quán triệt tự thân toàn bộ tồn tại lúc, đột phá sinh tử giới hạn. 

Nala bây giờ con đường tạo dựng trình độ đại khái tại 4 0% tả hữu, cứ việc nàng thiên tư không tệ, nhưng là có thể bắt đầu ngưng tụ con đường người, cái nào đều không tầm thường. 

Coi như Nala đối với sinh tử cảm ngộ tương đối mạnh, nàng cũng cần đến 7 0% tả hữu mới có thể đột phá sinh tử giới hạn. 

Hứa diệu thôn phệ con đường trước mắt tạo dựng đạt tới 6 0%, đây cũng là vì cái gì Nala cùng hắn chiến đấu khổ cực như thế nguyên nhân. 

Bản thân thôn phệ con đường toàn diện tính liền mạnh, tăng thêm cấu thành độ hoàn thành vượt qua Nala, tại trên thực lực hứa diệu là phải mạnh hơn Nala. 

Nếu không phải Nala bằng vào mình chính xác con đường mang tới tuyệt đối chính xác chỉ dẫn, lợi dụng hoàn cảnh cùng hứa diệu tính cách khuyết điểm, giết chết hắn. 

Mặt khác tại Negri ước định bên trong, Noah con đường tạo dựng là cao nhất, đã đạt đến 7 5%, Lan San thứ hai 5 0%, sát thủ J kém cỏi nhất, khoảng thời gian này một mực mượn nhờ không thể đến chi môn cái này thần vật, dẫn đến hắn đối với hắn sát khí chi đạo cảm ngộ quá ít, chỉ có 2 3. 3%. 

Tạo dựng con đường cùng cách đấu gia hệ thống mười phần cùng loại. 

Tại trong quá trình này, ngươi cần thu hoạch tương quan tri thức cùng cảm ngộ, thu thập trong đó tán phát lý. 

Những này lý cuối cùng ngưng tụ, tại như là đốt hồn rèn thép, đi dẫn ra thế giới chân lý chi dây cung, đem tự thân tồn tại cùng triệt để kết hợp lại. 

Cuối cùng có thể thành công hay không ngưng tụ con đường, vậy liền cần nhìn ngươi thu thập đạo và lý phải chăng phù hợp. 

Có chút chân lý đã sớm bị con đường này còn lại tồn tại chiếm cứ, ngươi dùng những này chân lý muốn đi thành tựu con đường, sẽ chỉ thất bại. 

Tỉ như tượng trưng cho đã biết cùng không biết, bạch quang cùng Hắc Uyên, nếu có người muốn thành tựu tương quan con đường, hắn liền sẽ phát hiện, mình thu thập đạo và lý, sớm đã bị người chiếm cứ. 

Lúc trước Negri tại S C R thế giới cũng thu tập được không ít đã biết cùng không biết đạo và lý, nhưng là cuối cùng hắn lựa chọn cùng tương quan nhưng lại khác biệt chi phối làm chủ yếu con đường. 

Bây giờ nghĩ lại, S C R thế giới tọa lạc tại cái kia màu đen nhúc nhích chi vật trên thân, cái kia không thể diễn tả màu đen nhúc nhích chi vật, không phải Hắc Uyên nào đó cỗ phân thân, chính là Hắc Uyên dòng dõi một loại tồn tại. 

Nala tới một mức độ nào đó, nếu như thành tựu con đường, cái kia cũng có thể được xưng là Hắc Uyên dòng dõi. 

Bởi vì hiện nay không có thành tựu con đường Hắc Uyên căn nguyên người, liên tự xưng dòng dõi tư cách đều không có. 

Nala nhìn xem tương lai rất có thể là phụ thân nàng tồn tại, ngay tại chậm rãi bị người triệu hoán tới, nhưng không có đi ngăn cản. 

Thứ nhất là thân thể của nàng không cho phép, một phương diện khác xác thực nàng chính xác con đường tại nói cho nàng, Slick không nhất định có thể hoàn thành triệu hoán. 

Coi như hoàn thành triệu hoán, giống trước đó hỏa diễm dập tắt lúc, loại kia lớn diện tích Hắc Uyên giáng lâm cũng sẽ không phát sinh. 

"Thép" Đã rèn đúc tốt, Hắc Uyên mới sẽ không đem lại một lần nữa biến thành nguyên tài. 

Đối với Hắc Uyên loại này tồn tại đến nói, cũng không phải là ngươi triệu hoán hắn, hắn liền sẽ cho ngươi đáp lại. 

Coi như cho ngươi đáp lại, hắn cũng không nhất định sẽ cho ngươi muốn. 

Cũng tỷ như Negri mặc dù không có tế tự Hắc Uyên bạch quang, nhưng là hắn ở cái thế giới này hành vi hoàn toàn không có nhận ngăn cản, thậm chí mơ hồ ở giữa đạt được trợ giúp. 

Bởi vì hành vi của hắn phù hợp vị kia tồn tại vận hành quy tắc. 

Slick nhưng không có loại này tầm mắt, hắn còn duy trì lấy quá khứ nhãn quang, cho rằng Hắc Uyên muốn chính là cái này một cái thế giới, chỉ cần dâng lên thế giới liền có thể thu hoạch được Hắc Uyên tán thưởng. 

Slick hiện tại có chút hoảng, lớn như thế diện tích Hắc Uyên lực lượng bị tụ tập lại, nhưng không có đạt được Hắc Uyên nửa điểm đáp lại. 

Cố nhiên hắn hiện tại mượn nhờ những này Hắc Uyên lực lượng có thể tiến thêm một bước, nhưng là điều này cũng không có gì tác dụng. 

Hắn lần này thế nhưng là đem ở đây tất cả mọi người đắc tội, không có Hắc Uyên chỗ dựa, hắn thực lực hơi tiến bộ căn bản là vô dụng. 

Huống chi, nhiều như vậy Hắc Uyên lực lượng, hắn một hơi cũng ăn không trôi. 

Nghĩ đến triệu hoán thất bại hậu quả, Slick mồ hôi lạnh ứa ra. 

Tử vong góc độ bên trong, hứa diệu ý thức còn tại bị không ngừng làm hao mòn. 

Không có đột phá sinh tử giới hạn người, tại ý thức thoát ly linh hồn về sau, ý thức sẽ trở về hỗn độn trạng thái. 

Hỗn độn trạng thái dưới ý thức thấy rõ biết ở vào cực thấp trạng thái, cũng chính vì vậy, tử vong góc độ mới bị cho rằng là Hắc Uyên cường đại nhất địa phương. 

Tại hứa diệu ý thức thể chung quanh, một chút tinh quang không biết khi nào xuất hiện, vây quanh hắn, kích hoạt lấy hắn. 

Mà tại cái này bên ngoài có đại lượng màu đen sự vật đang lưu động. 

Những cái kia tinh quang tựa hồ hơi dừng lại về sau, mở ra một đường vết rách, để những cái kia màu đen vật thể lan tràn đến hứa diệu ý thức trong cơ thể. 

Lúc này Slick cũng rốt cục đạt được Hắc Uyên đáp lại. 

Nội tâm thở dài một hơi Slick, dần dần đem trước khủng hoảng bỏ qua một bên, lòng tự tin lại về tới trên người mình. 

Chỉ là không hiểu, hắn cảm giác mình quên đi một ít chuyện, hơn nữa còn là một chút rất trọng yếu sự tình. 

Nhưng mà bất luận hắn làm sao đi hồi ức, đều nhớ không nổi mình quên được sự tình. 

"Nghĩ mãi mà không rõ liền không đi nghĩ, thu được Hắc Uyên ủng hộ ta, đã triệt để vô địch thiên hạ. " Đại lượng Hắc Uyên hơi thở lưu động, Slick bồng bềnh, lực lượng tại chung quanh thân thể hắn lưu động. 

Slick đã có thể nghĩ đến tại về sau Hắc Uyên giáng lâm về sau, đại bộ phận toàn bộ bị chuyển hóa thành Hắc Uyên sinh vật, mà hắn trở thành bọn hắn ở cái thế giới này vĩ đại nhất hoàng đế lúc cảnh tượng. 

Chỉ là có chút ngoài ý liệu là, Hắc Uyên đại quy mô giáng lâm cũng không có phát sinh, ngược lại những cái kia bị hắn dùng để triệu hoán Hắc Uyên lực lượng, bị Hắc Uyên toàn bộ quán thâu đến hắn thể nội. 

Hắn lực lượng nháy mắt đã đột phá cực hạn, đồng thời tại Hắc Uyên trợ giúp dưới, cỗ này lực lượng khổng lồ hắn hoàn toàn không cần lo lắng tiêu hóa vấn đề, rất dễ dàng liền trở thành hắn lực lượng một bộ phận. 

Nguồn gốc từ Hắc Uyên chân lý hạt giống bắt đầu nở rộ, con đường cấu thành độ nháy mắt đạt tới 2 5. 0%. 

Chỉ là đột nhiên, Slick cảm thấy có chút không tốt lắm.. Được convert bằng TTV Translate.