Chương 32: Công kiên chiến (ba)

	Binh khí giao tiếp âm thanh, ở bên tai liên tục vang lên.

	Angel trực tiếp hướng về mặt trời đỏ kỵ sĩ vọt tới.

	Nhật Ảnh giáo hội đả kích đối tượng có rất nhiều, tà giáo đồ, tội ác chi huyết quái vật, liên hoàn sát thủ, ma pháp nghi thức người tu hành.

	Thế nhưng đả kích cường độ lớn nhất thật ra thì vẫn là ác hồn Giác Tỉnh giả.

	Thế giới này luôn có một ít ma lực vật chất du đãng, nếu như người thích hợp gặp phải, như vậy thì có thể giải phóng tự thân căn nguyên.

	Nếu như ngươi giải phóng chính là thuộc về bảy đại Chính Thần căn nguyên, cũng chính là cái gọi là thánh hồn, như vậy lập tức liền sẽ có giáo hội người trước tới đón tiếp, cũng bị phong làm thần tử.

	Mà nếu như giải phóng chính là những thứ khác căn nguyên, đó chính là ác hồn, là tội ác căn nguyên, là trời sinh tội nhân, cần tuyệt đối tinh chế.

	Toàn bộ thế giới đều ở đây lùng bắt ác hồn Giác Tỉnh giả, không có bất kỳ thương lượng, toàn bộ muốn bị xử tử, liền ngay cả người nhà, cũng sẽ trở thành tội nhân, bị liên lụy.

	Phụ thân của Angel ở mẫu thân chết rồi, bị kích thích, bất ngờ tiếp xúc ma lực vật chất, giải phóng căn nguyên.

	Cha của nàng bất quá là một người bình thường, dù cho giải phóng căn nguyên, ý thức cũng chưa cùng được với, rất nhanh đã bị giáo sẽ phát hiện.

	Các nàng một nhà người đều bị giam giữ đến Nhật Ảnh giáo hội địa lao, sau đó ác mộng bắt đầu rồi, cha của nàng bị xử tử, nàng quy tắc trở thành đồ chơi, cho đến tan vỡ.

	Nàng không hiểu tại sao, các nàng một nhà đều là Nhật Ảnh giáo hội tín đồ, chưa bao giờ làm ra qua chuyện ác, mỗi ngày cầu khẩn, tại sao cả nhà bọn họ cần phải bị loại này cực khổ.

	Nàng cũng không hiểu, có tội tình gì là cắm rễ tại trên linh hồn, những kia quảng cáo rùm beng thần chi sứ giả mục sư cùng kỵ sĩ sẽ đối xử với bọn họ như thế.

	Nàng phỏng chừng cũng vĩnh viễn không quên được một ngày kia, nàng bởi vì tắt thở bị ném vào đường nước ngầm sau khi.

	Đầy người máu ứ đọng ngâm ở nước bẩn bên trong nàng, hiện ra như vậy dơ bẩn.

	"Thực sự là ngoan cường cầu sinh ý chí a." Một thanh âm dường như vang dội linh hồn của nàng.

	"Tại sao không chết đi đây?" Cái thanh âm kia khẽ cười nói: "Ngươi thừa nhận cực khổ nhiều như vậy, tại sao còn muốn sống đây?"

	"Ta. .. Không ngờ chết a, bởi vì ta không có tội!" Cái kia hơi yếu ý thức, linh hồn xiềng xích hiện ra cực kỳ cứng cỏi.

	Người bình thường nếu như bị giết chết, như vậy linh hồn xiềng xích sẽ rất nhanh gãy vỡ, căn nguyên đi hướng về nó nên đi địa phương, thế nhưng cũng có mấy người, không có chết thấu, cứ việc sinh mệnh bệnh trạng đã biến mất, nhưng là linh hồn xiềng xích còn chưa đoạn tuyệt, chỉ muốn cứu giúp đúng lúc, liền còn có thể sống sót.

	"Nhỏ yếu cũng là một loại tội a." Negri nhìn ngâm ở nước bẩn bên trong Angel, cười cợt đưa tay ra, nắm nàng lạnh như băng thân thể, số lớn bệnh khuẩn đâm thủng làn da của nàng, ở trong thân thể của nàng phun trào.

	Đợi được Angel lúc tỉnh lại, nàng nhìn thấy chính là ngồi ở bên bàn đọc sách một bên, dựa vào ấm áp đèn diễm xem sách trong tay Negri.

	"Đã tỉnh lại sao?" Negri khép sách lại, ngồi ở trên ghế, ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu ý tứ hàm xúc.

	Angel ánh mắt đờ đẫn từ trên giường ngồi dậy, không quan tâm chút nào trần trụi thân thể để lộ ở trong không khí, đón nhận Negri ánh mắt.

	"Nhìn dáng dấp còn không có." Negri đem sách vở phóng ở bên trái, hai tay khoanh đặt ở trước mắt, mười phần tự nhiên dựa vào ghế, xem Angel ánh mắt vẫn là cực kỳ thú vị.

	"Ngươi nếu không muốn chết, tại sao lại không muốn tỉnh lại?" Negri hỏi, âm thanh mang theo từ tính, giống như là có ngoáy tai ở mềm nhẹ quả sượt lỗ tai của ngươi, dường như trực kích linh hồn, làm người không cách nào lơ là.

	Ít nhất Angel có phản ứng, nàng mờ mịt ánh mắt nhìn Negri, ánh mắt của đối phương cực kỳ trong suốt, nàng từng trải qua nhiều lắm những kia tràn đầy dục vọng ánh mắt của, nàng không tin những người kia hầu hạ sẽ là thần, nếu quả như thật có thần lời nói, đại khái chính là hắn đi.

	Tinh khiết trong suốt, không chen lẫn bất kỳ tạp niệm, nắm giữ như vậy ánh mắt tồn tại mới càng nên được gọi là thần đi!

	"Ta rất thưởng thức ý chí của ngươi, như vậy ngươi đồng ý trở thành ta vật thí nghiệm sao?" Negri không giữ lại chút nào đem chính mình mục đích  nói ra, hắn đi tới đường nước ngầm, chính là vì càng thâm nhập nghiên cứu không thuần khiết lực lượng, Angel đơn giản là đưa tới cửa vật thí nghiệm.

	"Ngươi cho là mình vô tội, thế nhưng người nhỏ yếu thì không cách nào vì chính mình tiến hành biện hộ, lần này thí nghiệm có lẽ sẽ thất bại, có lẽ sẽ thành công, ." Negri nhẹ giọng nói rằng: "Như vậy nếu như thành công, có lẽ ngươi là có thể đi chất vấn, tại sao?"

	"Tại sao?" Angel mờ mịt trong con ngươi phảng phất có món đồ gì.

	"Tại sao ngươi sẽ có tội!" Negri nở nụ cười, một lần nữa cầm lên sách vở.

	. . .

	"Tại sao! ! !" Angel thân thể gầy yếu bùng nổ ra trước nay chưa từng có sức mạnh, nàng tiếp nhận rồi Negri thí nghiệm, khắp toàn thân quấn vòng quanh chẳng lành màu đen khí tức, đó là thuộc về không thuần khiết sức mạnh, có lẽ cùng nàng cái này không thuần khiết người nhất là xứng đôi đi.

	Không thuần khiết sức mạnh, có thể làm bẩn bất kỳ tiếp xúc đồ vật, đồng thời Negri còn đặc biệt vì nàng chế tạo phản Nhật ảnh phần món ăn.

	Làn da của nàng là Negri cố ý bồi dưỡng ra tới bệnh khuẩn chế tạo, có siêu cường chịu nhiệt đặc tính, vì thế nàng nhịn lột da thống khổ.

	Con mắt của nàng có nhiệt thành ảnh tác dụng, có thể chính xác nhìn thấy nhiệt độ cao sinh vật vị trí, vì thế nàng mỗi một quãng thời gian, liền muốn thay đổi một lần nhãn cầu.

	Trong đầu của nàng có nhằm vào Nhật Ảnh giáo hội kỵ sĩ đâm giết thuật, đây là Negri căn cứ giáo hội kỵ sĩ kiếm thuật động tác võ thuật biên soạn, vì thế nàng một phần chủ quản ký ức đại não bị thay đổi, bảo đảm nàng có thể nhanh nhất nắm giữ bộ này đâm giết thuật, trở thành một hợp lệ chiến sĩ.

	Mặt trời đỏ kỵ sĩ vung vẩy lấy kỵ sĩ kiếm, lại phát hiện đối phương bước tiến đều là như vậy vừa đúng, để kiếm pháp của hắn trở nên hết sức khó chịu, đồng thời hắn cũng không cảm ứng được đối phương nhiệt độ, đối phương giống như là một bộ không có nhiệt độ thi thể, để hắn khó có thể phán đoán động tác của đối phương.

	Mà đối phương mỗi một chủy thủ, cũng sẽ ở hắn khôi giáp trên lưu lại một đường hắc vết.

	Đạo kia hắc vết để hắn thần thuật không có khe chi khải bắt đầu xuất hiện không phối hợp, phòng hộ bất cứ lúc nào có thể mất khống chế, theo chủy thủ lại nữa cắt chém ở hắn trên khôi giáp, tất cả không thuần khiết lực lượng đồng thời bạo phát, lập loè kim quang áo giáp, truyền ra khó nghe tiếng ma sát, trước bóng loáng áo giáp trở nên rỉ sét loang lổ, từng khối từng khối theo trên người hắn rơi xuống.

	Điều này làm cho mặt trời đỏ kỵ sĩ cảm giác được gặp thiên địch, đối phương thật giống chính là vì khắc chế bọn họ mà tồn tại, hắn liếc nhìn chu vi, những người khác cũng lâm vào tử chiến, phía sau cũng có thể nghe được kịch liệt động tĩnh, có vẻ như lần này bọn họ thất bại thảm hại.

	"Cực nóng chi tâm chưa bao giờ ngưng đập, hôm qua như vậy, hôm nay như vậy, ngày mai cũng như vậy."

	"Cho đến chết!"

	Mặt trời đỏ kỵ sĩ đã không có áo giáp hộ vệ, hai tay giơ lên kỵ sĩ kiếm, trong miệng lẩm bẩm mặt trời đỏ kỵ sĩ lời thề, cực nóng trường kiếm vung đánh, chạy về phía tử vong.

	Hắn là thần kỵ sĩ, theo không lùi về sau nửa bước, hắn ở chết rồi linh hồn sẽ thăng nhập thần thủ đô.

	Angel hai con chủy thủ chống ở kỵ sĩ kiếm, thân thể về phía trước đẩy mạnh, quanh quẩn không thuần khiết lực lượng chủy thủ, không chút lưu tình đem đầu của hắn chém đi, những kia màu đen khí tức cấp tốc xâm lấn.

	Này vị kỵ sĩ phát hiện, hắn cái kia bị tín ngưỡng bao vây linh hồn chính đang nhanh chóng bị làm bẩn, cuối cùng bị kéo vào Angel chủy thủ trong tay.

	Canh thứ hai, xin lỗi.