Chương 38: Ra trận

	Đang sử dụng ma pháp sau khi, Cade ma lực liền rơi vào trạng thái nổi khùng.

	Bởi vì tu tập Huyết Ma pháp, ma lực phần lớn thời gian là cùng huyết dịch hỗn tạp cùng nhau, bởi vậy trong nháy mắt toàn thân của hắn liền đỏ, mạch máu nhô ra đến, huyết dịch ở trong người điên cuồng lưu động.

	Cade hi vọng Negri cứu hắn, thế nhưng Negri vẫn như cũ ngồi nơi đó đọc sách.

	Thoáng tuyệt vọng sau khi, Cade cũng cảm giác được một ít không đúng, ma lực nổi khùng cứ việc để hắn khó chịu, nhưng không có để hắn nhận ra được tử vong nguy hiểm.

	Đồng thời hắn cảm giác được dòng máu của chính mình bên trong ma lực chính đang một chút biến mất, mà chính mình mạch máu đang trở nên "Cứng cỏi", dường như mạch máu có đối với ma lực bao dung tính đặc tính, có thể đem ma lực ràng buộc ở trong đó.

	Thậm chí ở chính mình mạch máu ảnh hưởng, chu vi thủy triều ma lực đối với ảnh hưởng của hắn năng lực cũng càng ngày càng nhỏ, đến rồi chỗ cần đến lúc, thậm chí đi theo bình thường trong hoàn cảnh đã không có cái gì khác biệt.

	Mạch máu của hắn hoàn thành tiến hóa, loại này hiểu ra xuất hiện tại Cade trong lòng, ở trước đây hắn cũng không có loại năng lực này, như vậy chỉ có thể là Negri trợ giúp hắn.

	Negri đóng lại sách, xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn tới bầu trời, ở nơi đó có hoa mỹ cực quang, đó là ma lực vặn vẹo tạo thành hiện tượng.

	"Muốn theo ta đi vào sao?" Negri xuống xe ngựa, nhìn về phía Cade, đây là mời hắn trở thành phu xe sau, Negri lần thứ hai mở miệng.

	"Lại là một cái kiểm tra sao?" Cade dần dần hiểu chính mình nương nhờ vào này vị tồn tại xử sự phong cách, đó chính là mỗi một chuyện, đều là của hắn thử thách, có thể thông qua thử thách, liền có thể đạt được lợi ích, không thể thông qua sẽ như thế nào còn không rõ ràng lắm, thế nhưng tổng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	"Bên trong tràn đầy nguy hiểm, ta đi vào rất có thể, không, là tuyệt đối sẽ chết, muốn dựa theo mấy lần trước kiểm tra như thế, cắn răng theo vào sao?" Cade đang suy tư, thế nhưng hắn biết mình suy nghĩ thời gian không thể quá lâu, thủ trưởng hỏi ngươi nói, ngươi do do dự dự chờ nửa ngày mới cho một cái trả lời, đây đều là cực sai biểu hiện.

	"Ta cũng không tiến vào, Negri đại nhân, ta đối với tự thân năng lực có rõ ràng nhận thức." Cade ở chăm chú cân nhắc sau khi nói rằng.

	"Cái kia liền ở ngay đây chờ ta đi, ta vừa nãy nhìn sách ngươi có thể nhìn." Negri sửa sang lại một tý mặc, liền hướng về thủy triều ma lực tâm điểm đi đến.

	Cade thở phào nhẹ nhõm, xem ra hắn là lựa chọn đúng rồi, nếu như hắn bị trước thu hoạch làm choáng váng đầu óc, đối với tuyệt đối nguy hiểm làm như không thấy, ngu xuẩn đi theo đi vào, đó chính là ở cầm tính mạng của chính mình đang nói đùa.

	Negri yêu thích người thông minh, Cade cầm lấy Negri thả ở trên xe ngựa quyển sách kia, nhìn phía trên ma đạo tri thức, hiểu này chính là mình thật là tốt nơi, thu được những kiến thức này, hắn liền có thể tiến một bước bù đắp pháp thuật của chính mình.

	Trước mặt chỉ là một cái nhà rất thông thường thư viện, ở cửa ngừng một ít xe ngựa một loại công cụ giao thông, thông qua quan sát trên xe ngựa huy chương, Negri đơn giản phán đoán một tý, có ai tới tham gia Ma Lực tiệc tối.

	Đêm thứ ba Ma Lực tiệc tối có hai đạo môn hạm, một đạo là mời tiêu chuẩn, ngoại trừ người mình phần lớn người muốn thu được tiêu chuẩn nhất định phải có nhất định danh tiếng, hoặc là theo những thứ khác con đường cho tới tiêu chuẩn, ví dụ như Pháp Sư chi Gia những kia bắt được tiêu chuẩn nhưng không nghĩ đến người cái kia.

	Đạo thứ hai ngưỡng cửa nhưng là tiến vào thư viện này một đoạn ngắn đường, thủy triều ma lực mang tới ma lực bạo động liền trước tiên không nói, ở đoạn đường này, còn có đủ loại đối thủ cạnh tranh ám chiêu.

	Ví dụ như Negri mới đi đến thư viện cửa, liền phát hiện ngắn ngủn một đoạn đường trên, ẩn giấu đi chừng mười cái nguyền rủa ma pháp, không cẩn thận trúng chiêu, có lẽ sẽ không chết, thế nhưng ít nhất cũng sẽ trọng thương cũng không còn cách nào tham gia sau tiệc rượu.

	Negri đứng ở trước cửa nhìn về phía thư viện cửa lớn cửa vòng, đó là một cái dử tợn dã thú đầu lâu, thú vật nhắm mắt lại răng nhọn trong lúc đó cắn một viên khuyên đồng.

	Chờ đợi Negri tay đưa tới thời điểm, dữ tợn thú vật ánh mắt đột nhiên mở, nguyên bản kim loại chất liệu cũng trong nháy mắt hoạt hoá, đan xen răng nhọn mở ra liền cắn về phía Negri.

	Răng nhọn lại một lần nữa đan xen phát sinh cạc cạc âm thanh, hiển nhiên loại này trò vặt không cách nào để cho Negri bị lừa, khuyên đồng bị Negri nắm lấy, dùng sức ở thú vật trên hung hăng đánh hai lần, sau đó buông lỏng tay ra.

	Cửa lớn chậm rãi mở ra, một cái đi chân đất bé gái đang đứng ở sau cửa, khuôn mặt nhỏ nhắn trên không có bất kỳ vẻ mặt, chính là trước ở Đại Thư Khố từng trải qua Akmha · Ayrinci.

	Akmha nhìn thấy Negri sau khi hơi thi lễ một cái, sau đó liền ngoẹo cổ đánh giá Negri, nguyên bản không có vẻ mặt trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nhíu mày, như là đang nghi ngờ cái gì.

	"Nhạy cảm như vậy sao?" Negri trong lòng hơi kinh ngạc, hắn hiện tại phủ thêm Mickel da, thân phận đã biến hóa, loại biến hóa này là ẩn giấu ở Negri tên thật bên dưới, Akmha mặc dù không có xác định, thế nhưng ít nhất đã có hoài nghi.

	Trong lòng đối với Akmha ước định có tăng cao sau khi, Negri lấy ra một tấm phiếu tên sách giống như thẻ, đây cũng là Ma Lực tiệc tối tham gia tiêu chuẩn, đi vào thư viện nội bộ, sau đó liền đi vào Đại Thư Khố bên trong, hiển nhiên ở Ma Lực tiệc tối ban đêm, toàn bộ Đại Thư Khố đã cùng toà này thư viện tiến hành rồi trùng điệp.

	Negri ngẩng đầu lên, liền thấy cái kia dường như vô tận số tầng cùng với trong đó cái kia vô tận sách vở, Akmha ở mặt trước tiến hành dẫn đường, Đại Thư Khố mặt khác hướng Negri triển khai.

	Toàn bộ đá cẩm thạch lát thành sàn nhà từng tầng từng tầng dời đi chỗ khác, lộ ra một cái hướng phía dưới xoắn ốc cầu thang.

	Negri ở Akmha dẫn dắt đi đi lên xoắn ốc cầu thang, ở cầu thang bên cạnh trên vách tường cũng mang theo một ít hình thù kỳ quái sự vật, có rất nhiều sinh vật xử lý tốt tiêu bản, có rất nhiều một ít ẩn chứa có ma lực đồ vật, mà có rất nhiều một ít khó có thể dùng lời diễn tả được sự vật.

	Negri ở một mặt trên vách tường phát hiện một bộ treo ở nơi đó nam tính Tinh Linh thi thể, Tinh Linh nửa người trên còn vẫn duy trì bình thường Tinh Linh dáng dấp, cực kỳ tao nhã đẹp trai, thế nhưng bụng trở xuống thân thể đã hóa thành từng cái từng cái xúc tu, hắn gặp Sinh Mệnh Gánh Chịu Người công kích lan đến.

	"Loại này nửa lây nhiễm gia hỏa bình thường là ở xâm lấn giai đoạn mới phải xuất hiện, sau đó sở hữu còn sống Tinh Linh toàn bộ bị bảy thần nguyền rủa, điều này cũng liền nói rõ Đại pháp sư vào lúc đó liền đi tới Nguyệt Thụ thế giới sao?" Negri từ nơi này chút đồ cất giữ bên trong thu tập liên quan với Đại pháp sư tin tức.

	"Nếu như ngươi muốn nói, có thể đi nắm." Akmha đột nhiên mở miệng nói rằng, vẫn là nghiêng đầu nhìn Negri, nàng tựa hồ trở nên càng thêm nghi ngờ: "Đây là quy củ của nơi này, chỉ cần năng lực đầy đủ, là có thể đem những này đồ cất giữ lấy đi, đương nhiên mỗi người chỉ có ba lần cơ hội."

	"Không cần." Negri nói rằng, những này đồ cất giữ đều và cả tòa Đại Thư Khố có liên hệ, nếu như đi lấy chỉ biết gợi ra Đại Thư Khố hệ thống phòng ngự công kích, chống đỡ nổi là có thể bắt được đồ cất giữ, không chịu đựng được chính là tìm đường chết.

	Negri thật muốn cầm, cũng có thể nắm, chỉ là không có cần thiết thôi.

	Thang lầu xoắn ốc không dài không ngắn, không lâu sau đó Negri liền đi tới Đại Thư Khố phía dưới, chỉ thấy một cái trong đại sảnh bày một tấm to lớn bàn ăn, chu vi cũng là to lớn chỗ ngồi, một ít chỗ ngồi đã ngồi người.

	Canh thứ nhất, cảm tạ: Amamiya linh hai, ty Thần niệm kiệt, lleeaadwr, thư hữu 20180814161541003 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ