« Negri Chi Hồn » Chương 40: cùng một chỗ ôm tử vong đi, ta lão hữu......Các loại ngươi thế mà giống như ta chơi xấu
Vu Yêu Vương một mặt cuồng nhiệt nhìn xem Lôi Ngang, chậm rãi nói: "Ta vốn cho là, toàn thân mang theo khí tức tử vong ngươi, có thể lý giải ta ý nghĩ. " 

"Bất quá bây giờ xem ra, ngươi vẫn là trầm mê tại hư giả trong cuộc sống không rõ. " Vu Yêu Vương tiếc hận nói: "Xem ra ngươi độ lượng cũng chỉ tới mà thôi. " 

"Đều theo thế giới này cùng nhau chết đi, ta sẽ ở cái thế giới này phế tích bên trong thành lập một cái chân chính thuộc về tử vong thế giới. " 

"Không có lừa gạt, không có hư giả, không có sinh mệnh. " Vu Yêu Vương nói, vô số đen nhánh khí tức từ hắn sau lưng bốc lên, tử vong quanh quẩn tại hắn bên người, hướng về bên người khuếch tán. 

"Tích tử khí u hồn sóng ! " 

Như là một giọt mực nước nhỏ vào nước trong bên trong, màu mực theo mặt nước gợn sóng rung chuyển. 

"Cẩn thận, loại kia đen nhánh gợn sóng, có thể khiến cho linh hồn của con người ly thể. " Lập tức liền có lấy liệp sát giả nhắc nhở. 

Đen nhánh gợn sóng khuếch tán mười phần nhanh, phàm là chạm tới đen nhánh vật chất người, đều cảm giác được ý thức của mình cùng thân thể xuất hiện không cân đối, một loại lôi kéo cảm giác từ bên trong ra ngoài sinh ra. 

Linh hồn cùng nhục thể liên hệ bị chặt đứt, sau đó bị vô số sức lôi kéo xé nát, hóa thành mảnh vụn linh hồn, tuôn hướng Vu Yêu Vương, trở thành hắn tử vong ôm bên trên một chút xíu xuyết. 

Lôi Ngang sát ý chi nhận nhanh chóng nhảy lên, một bộ phận hộ vệ ở bên người, đem tuôn đi qua đen nhánh gợn sóng chặt đứt, một bộ phận thì xuất hiện tại Vu Yêu Vương thân thể các ngõ ngách, từ bất luận cái gì góc độ công kích tới hắn. 

Nhưng là khiến Lôi Ngang thất vọng là, vô luận từ cái kia phương hướng, sát ý chi nhận chỉ cần chạm đến Vu Yêu Vương thân thể, liền sẽ tan tác, biến thành khí tức tử vong bị Vu Yêu Vương tử vong thân thể hấp thu. 

"Vô dụng công kích ! " Vu Yêu Vương thậm chí không có đi động, mà là liền đứng tại chỗ, một tay chỉ thiên, đại cổ tử vong ma lực tuôn ra, hóa thành một đạo khó mà dùng nhân loại cảm giác sắc thái để miêu tả quang mang. 

Bầu trời phảng phất bị đánh nát, trước đó hắc ám màn trời cũng bị quét sạch sành sanh, một cái tròn trịa lỗ lớn xuất hiện tại thiên không, vô số khí tức tử vong từ trong lỗ lớn tràn ra, tại đi vào thế giới này về sau, liền sôi trào lên, hóa thành từng giọt đen nhánh giọt nước hướng về phía dưới rơi xuống. 

Theo khí tức tử vong càng ngày càng nhiều, chảy ra đen nhánh dòng nước cũng càng ngày càng nhiều, sau đó càng là hóa thành một cột nước, đang điên cuồng phun trào. 

"Không tốt, hắn thế mà cưỡng ép đả thông tân sinh âm phủ cùng hiện thế thông đạo, cái này không chỉ sẽ tạo thành hiện thế phá hư, còn bất lợi cho âm phủ trưởng thành. " Tiểu NAI nháy mắt liền hiểu Vu Yêu Vương cách làm. 

Loại hành vi này không chỉ có thể mang cho Vu Yêu Vương đại lượng năng lượng, để hắn pháp thuật trở nên lại càng dễ thi triển, còn có thể đánh vỡ hiện thế cùng âm phủ cân bằng, dẫn phát thế giới rung chuyển. 

Lại trải qua một chút dẫn đạo, có lẽ sẽ dẫn đến âm phủ sụp đổ, sau đó âm phủ hết thảy đều sẽ đổ sụp đến hiện thế bên trong, tạo thành hiện thế quy tắc tiếp tục sụp đổ. 

"Nhất định phải ngăn cản hắn, bằng không lớn nhất dị thường liền sẽ sinh ra, thế giới này tấn thăng cũng sẽ bị ngăn cản đoạn. " 

"Vấn đề là không nói trước hắn thực lực vẫn còn tiếp tục tăng cường, vẻn vẹn hiện tại các loại năng lực, liền để chúng ta không cách nào giết chết hắn ! " Giao lưu còn tại nhanh chóng tiến hành. 

Lôi Ngang thở một hơi thật dài, trong ánh mắt tinh hồng chậm rãi hiện lên, từng chút từng chút tinh hồng chi sắc tại hắn bên người hiển hiện, vô số tinh hồng chi nhận từ chung quanh hắn nhảy ra, đồng thời càng ngày càng nhiều. 

"Hắn thân thể Bất tử có thể giết chết bất luận cái gì đến gần công kích, nhưng là nhất định có một cái hạn độ, chỉ cần trong thời gian ngắn công kích đầy đủ, liền nhất định có thể đánh tan hắn phòng ngự. " Lôi Ngang bên người sát ý chi nhận càng ngày càng nhiều. 

Hắn nhảy lên một cái, từ tinh hồng chi nhận mang theo, bay lên giữa không trung, cuối cùng vô số sát ý chi nhận xúm lại tại Lôi Ngang bên người, từ mặt đất nhìn lại, tựa như là một vòng tinh hồng minh nguyệt. 

"Quỷ nguyệt chi tên tồn tại a? " Vu Yêu Vương thả ra trong tay công kích, hưng phấn nhìn xem giữa không trung Lôi Ngang: "Thế mà còn có thể lại một lần nữa thấy cảnh này. " 

Hơn mười năm trước, hắn phóng thích vong linh ôn dịch, chế tạo một thành dự bị vong linh, chính là bị Lôi Ngang một chiêu này giết sạch sẽ, liền ngay cả hắn mình cũng bị triệt để mai táng trong lòng đất, lâm vào tử vong bên trong. 

Vậy mà hôm nay, lại một lần nữa nhìn thấy cái này săm xe cho Lôi Ngang quỷ nguyệt chi tên tinh hồng chi nguyệt, hắn chỉ cảm thấy triệt để hưng phấn. 

"Ngươi sẽ minh bạch ta, ta muốn đem các ngươi từ hư giả trong cuộc sống cứu thoát ra ! " Vu Yêu Vương vẫy tay một cái, nơi xa bị hắn đả thông lưỡng giới trống rỗng, kia chảy xuống tử vong chi suối: "Lôi Ngang a, liền để cái này trở thành chúng ta một lần cuối cùng quyết đấu đi, dùng tới tất cả thủ đoạn, dâng ra mình hết thảy. " 

Phát hoàng nước suối tại Vu Yêu Vương điều khiển dưới, hóa thành một đầu Thủy Long, xoay quanh bay lên lấy vây quanh hắn, từng mảnh từng mảnh vảy rồng hiện lên ở Thủy Long trên thân, mỗi một chiếc vảy rồng bên trên đều từ Vu Yêu Vương điêu khắc tử vong minh văn, tạo dựng ra tử vong thân thể. 

"Mà lần này, thắng được sẽ chỉ là ta, cùng ta cùng một chỗ ôm tử vong đi ! Ta chi lão hữu ! ! " Vu Yêu Vương thần sắc điên cuồng, nhưng là hắn đối với Lôi Ngang xưng hô nhưng xưa nay không có thay đổi. 

Dù là lúc trước Lôi Ngang lần lượt đánh bại hắn, dù là lúc trước Lôi Ngang thất bại hắn kế hoạch, ngăn cản tử vong lan tràn, dù là cho đến giờ phút này Lôi Ngang vẫn là đứng tại hắn đối địch trận doanh. 

Tạo dựng hoàn thành tử vong Thủy Long, nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm ẩn chứa tử vong lực lượng, hướng về chung quanh điên cuồng khuếch tán. 

Sát vách thành thị một chút ngay tại khẩn cấp rút lui mọi người, nháy mắt thất khiếu chảy máu, ngã trên mặt đất đã mất đi sinh mệnh tin tức. 

Nhìn xem xông tới tử vong Thủy Long, Lôi Ngang ánh mắt nhìn chằm chằm Thủy Long về sau Vu Yêu Vương, nhẹ giọng thì thầm đến: "Cùng một chỗ ôm tử vong đi. " 

Sau lưng Hồng Nguyệt tan rã, hóa thành từng đạo vết đao hướng về phía dưới điên cuồng trút xuống, sau đó tại tiếp xúc đến Thủy Long trước đó, kia vô số tinh hồng chi nhận nhảy vào không gian bên trong, theo lấp lóe, xuất hiện tại Vu Yêu Vương trước người. 

Vu Yêu Vương trên mặt vẫn như cũ mang theo điên cuồng tiếu dung, không lọt vào mắt xuất hiện trước người tinh hồng chi nhận, tùy ý đụng vào trên người mình. 

Đại lượng tinh hồng chi nhận tại chỗ biến thành khí tức tử vong, nhưng là chính như Lôi Ngang nói như vậy, tử vong thân thể trong thời gian ngắn giết chết công kích, chỉ có nhiều như vậy, chỉ cần đột phá cái kia hạn độ, liền có thể đối Vu Yêu Vương tạo thành tổn thương. 

Vu Yêu Vương khí tức tử vong tạo thành huyết nhục, vẫn là ban đầu khung xương, đều tại từng mai từng mai tinh hồng chi nhận dưới, nhanh chóng bị xuyên thủng, bị phá hủy. 

Nhưng là Vu Yêu Vương vẫn như cũ mang theo điên cuồng tiếu dung nhìn xem Lôi Ngang, thân là lão bằng hữu, hắn làm sao có thể không rõ ràng Lôi Ngang năng lực, nhưng là ta bước chân mới sẽ không đình chỉ, tại ta đem hết thảy quy về tử vong trước, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản bước chân của ta ! ! 

Vu Yêu Vương vỡ vụn thân thể hóa thành từng sợi khói đen, trôi hướng tử vong Thủy Long, dung nhập trong đó. 

Sau đó đụng vào Lôi Ngang trên thân. 

"Ha ha ha ha, ôm tử vong đi......Lôi......! " Vu Yêu Vương lời nói còn chưa nói toàn, liền phát hiện, Lôi Ngang thân thể sụp đổ, biến thành một đoàn không hiểu năng lượng. 

Còn tại mặt đất Nhậm Tu phun một ngụm máu, ở sau lưng nàng Lôi Ngang bình yên vô sự đi ra. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ tiểu T A N G 2 4 6 một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.