Chương 66: Slick phục hưng con đường
Aureum ba người tìm tới Tà Linh thảo phạt đoàn thời điểm, vừa hay nhìn thấy có người đem đống lớn đồ vật chở ra. 

Hơi hỏi thăm tình huống về sau, mấy người sắc mặt có chút cổ quái. 

Những vật kia đều là cho Nala sính lễ. 

Không biết vì cái gì, người xuyên việt bên trong rất nhiều người đều thích Nala, rõ ràng một mặt đều chưa thấy qua, nhưng là các loại sính lễ đều vẫn là không ngừng đưa tới, chính là muốn cưới Nala. 

Cự tuyệt một lần lập tức liền sẽ có lần thứ hai, sính lễ quy mô cũng càng lúc càng lớn, coi như sính lễ bị lui về, kia đến đưa sính lễ người, cũng sẽ phát một chút chỗ tốt cho nhân viên tiếp đãi, ngay từ đầu còn có người từ chối, bây giờ lại cầm càng ngày càng thuận tay. 

Hiện tại Tà Linh thảo phạt đoàn bên trong đều có trò đùa đang nói, Nala chỉ cần gả đi, Tà Linh thảo phạt đoàn trong vài năm cũng sẽ không thiếu lương thảo. 

Đúng vậy, bởi vì người xuyên việt liên minh quật khởi, bọn hắn đối với Tà Linh thủ đoạn so Tà Linh thảo phạt đoàn lợi hại nhiều, dẫn đến các lớn vương quốc hoặc nhiều hoặc ít đều triệt tiêu đối Tà Linh thảo phạt đoàn giúp đỡ. 

Thậm chí có không ít người out khỏi pt. 

Nguyên bản đại lục quan phương tổ chức, đến bây giờ phảng phất biến thành một cái dân gian tự phát tổ chức, chênh lệch cảm giác tự nhiên vẫn phải có, dù sao từ một cái thế giới chúa cứu thế, biến thành một cái tựa hồ râu ria nhân vật. 

Loại này chênh lệch làm cho Tà Linh thảo phạt đoàn nội bộ một số người đã ngồi không yên. 

Mặc dù nói cái gọi là gả đi chỉ là trò đùa, nhưng là loại này trò đùa xuất hiện, liền có thể nói rõ Tà Linh thảo phạt đoàn tình cảnh hiện tại cũng không làm sao tốt. 

Cũng nói Tà Linh thảo phạt đoàn đang dần dần bị hủ hóa. 

Đợi một hồi, ba người cũng rốt cục gặp được Nala. 

Càng trong truyền thuyết đồng dạng, phảng phất là trên thế giới thuần khiết nhất sự vật tốt đẹp, bất luận kẻ nào ở trước mặt nàng, đều chỉ sẽ tự ti mặc cảm, trừ loại này cường đại nhân cách mị lực bên ngoài, nàng ngược lại giống như là một cái nhà bên nữ hài, cũng không có cái gì khí thế. 

"Sự tình ta đã đại khái hiểu rõ, đa tạ trợ giúp của các ngươi, diệt trừ một chỗ mê vụ. " Nala vẫn như cũ mặc một thân kỵ sĩ áo giáp, Tà Linh thảo phạt đoàn vấn đề tựa hồ cũng không có đối nàng tạo thành khốn nhiễu gì. 

Đối với Nala đến nói, nàng mục đích xưa nay không là vì trở thành chúa cứu thế mới thành lập Tà Linh thảo phạt đoàn, nàng chỉ là vì giải quyết Tà Linh tai ách, lúc này mới đáp ứng mọi người thành lập tổ chức. 

Mà bây giờ có người có thể chiếm cứ đến giúp đỡ giải quyết Tà Linh, đối với nàng đến nói ngược lại là một chuyện tốt. 

"Ta muốn hỏi Nala điện hạ một vài vấn đề, liên quan tới Negri. " Aureum lúc đầu đối với cái này cũng không đáp lại cái gì hi vọng, các loại di tích cổ bên trong, lưu lại dấu ấn đều chỉ là Tà Linh chi vương, dù là Nala cũng khó có thể nhớ kỹ những tin tức này đi. 

Nhưng không có ngờ tới, cái từ ngữ này mới ra, Nala đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, sắc mặt trở nên ngưng trọng. 

Nala ánh mắt rơi vào Aureum trên thân, cũng rốt cục để mấy người mơ hồ cảm thấy Nala chỗ cường đại. 

"Ngươi là người kia tạo vật? " Nala thở dài một tiếng, nàng cảm giác mình càng phát ra xem không hiểu Negri, Aureum trên thân cũng không có cái gì hạn chế, tối thiểu Nala không có phát hiện có cái gì hạn chế. 

Đã như vậy tại sao phải chế tạo một tồn tại như vậy ra, nhưng lại để ở một bên mặc kệ, cũng không che đậy sửa chữa lại trí nhớ của hắn, ngược lại tùy ý hắn bốn phía tra tìm mình viết tin tức tương quan? 

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, hắn đem mình tin tức từ thế giới này rút lấy ra ngoài, chế tạo Tà Linh chi vương thay thế mình trong lịch sử vị trí. " Nala có chút phiền não nói: "Hiện tại vấn đề, đoán chừng đại bộ phận đều là nhà kia tiểu nhị vạch, chỉ tiếc tên kia hiện tại càng ngày càng cường đại, liên nếu như ta không cố ý nhấc lên, đều kém chút quên đi hắn tồn tại. " 

"Là như vậy a? " Aureum có chút chấn kinh, nhưng lại có chút thoải mái, có thể đem từ một hạt tro bụi biến thành sinh mệnh có trí tuệ tồn tại, loại người này có thể được xưng là thần đi, loại này tồn tại rút ra mất mình trong lịch sử tin tức, cũng liền có thể lý giải. 

"Ta đã không có cái gì nghi vấn. " Aureum hướng Nala biểu thị cảm tạ, tối thiểu hắn cho tới nay nghi vấn bị giải trừ, mình quả thật là từ một cái vĩ đại tồn tại, từ một hạt phổ thông tro bụi tạo ra được tới sinh mệnh. 

Vị kia tồn tại có lẽ có ít cái gì sứ mệnh giao cho hắn, lại có lẽ chỉ là tiện tay tạo nên hắn, cái này không được biết rồi. 

"Về phần hai vị, Tà Linh thảo phạt đoàn tình hình gần đây các ngươi cũng nhìn thấy, dư thừa khen thưởng chúng ta cũng cho không ra, chỉ có thể đem các ngươi danh tự công bố ra ngoài. " Nala phá lệ ngượng ngùng gãi đầu một cái, rõ ràng thân là một cái tổ chức lớn lãnh tụ, nhưng như cũ làm ra loại hài tử này khí hành vi. 

"Đây cũng chính là đầy đủ. " Parry đối với tài phú cũng không thấy thế nào nặng, huống chi từ di tích bên trong xuất ra dầu hỏa kiếm lời một bút, Aureum hứa hẹn chỉ cần lần này hỏi tin tức liền một điểm không cầm. 

Lại nói ai muốn lấy được, tiến vào di tích trước, còn như mặt trời giữa trưa Tà Linh thảo phạt đoàn, sau khi đi ra không bao lâu liền đã lạnh một nửa. 

"Kia cái gì? Muốn cùng một chỗ dùng cơm a? " Không biết có phải hay không là ảo giác, mấy người nghe được Nala nói muốn dùng bữa ăn thời điểm, phảng phất nhìn thấy Nala trong mắt một màn kia ánh sáng, mặc dù dựa theo tình lý đáp ứng, mới có thể tốt hơn rút ngắn quan hệ, những cái kia đặt sính lễ người, không biết suy nghĩ nhiều đạt được một cái chung tiến cơm trưa cơ hội. 

Nhưng là ba người lại đột nhiên cảm thấy, lưu lại ăn cơm, có thể sẽ tao ngộ một chút chuyện không tốt. 

Thế là ba người không hiểu nuốt ngụm nước miếng, đồng thời lắc đầu, sau đó liền thấy Nala nhoẻn miệng cười, tựa hồ tại may mắn cơm trưa không có còn lại người đến phân. 

Ba người cáo lui thời điểm, Ramillies đột nhiên quay đầu lại hỏi: "Không biết mê vụ bị triệt để diệt trừ về sau, Nala điện hạ muốn đi làm cái gì? " 

"Chúng ta là thuộc về người trong quá khứ, thế giới cuối cùng muốn giao cho thuộc về thời đại này người. " Nala là trả lời như vậy đạo, đáng tiếc có người không phải nghĩ như vậy. 

Công tước Slick hiện tại tức nghiến răng ngứa, thật vất vả mượn nhờ Nala danh nghĩa kéo Thánh Nữ Cứu Thế Hội, kết quả Nala khôi phục, cướp đoạt thành quả. 

Cái này thì cũng thôi đi, hắn dù sao còn tại mới thành lập thảo phạt đoàn bên trong ở cao vị, coi như Nala hoài nghi hắn, nhưng chỉ cần hắn không làm sai sự tình, nàng liền không cách nào đem hắn đá ra khỏi cục, kết quả Tà Linh thảo phạt đoàn không hiểu thấu liền lạnh một nửa. 

Không cách nào mượn được lực hắn, làm sao đi thực hiện mục đích của mình, thực hiện vĩ đại Hắc Uyên phục hưng chi mộng ! 

Slick cắn răng, lại cũng chỉ có thể cười khổ, làm thứ ba đế quốc Moiy đế quốc đời cuối cùng đại đế, hắn khi nào gặp được loại chuyện này. 

Làm người Cauchy Trilancia đế quốc trước đó cái kia đế quốc, tồn tại thời gian mười phần ngắn, vẻn vẹn mấy trăm năm tam đại người thời gian, đế quốc liền hỏng mất, nguyên nhân tự nhiên ở chỗ hắn. 

Đế quốc chủ nhân, căn nguyên lại là Hắc Uyên thuộc tính, giáng sinh xuống tới sứ mệnh chính là dập tắt sơ lửa, sùng bái Hắc Uyên Hals tổ chức hình thức ban đầu chính là hắn một tay thành lập, cũng chính là Tây Ách bà bà tiền bối. 

Hắn lúc trước mang người đi dập tắt sơ lửa, tao ngộ Thánh Cốc thích khách điên cuồng ám sát, kết quả tắt máy thất bại, còn tao ngộ sơ lửa phản phệ, toàn bộ Moiy đế quốc lúc này mới vong quốc, cho người Cauchy cơ hội, thành lập thứ tư đế quốc Trilancia. 

Cũng chính bởi vì lần kia hành vi, để Hals tổ chức biết dập tắt sơ lửa cũng cần tư cách, Slick lúc trước không đủ tư cách, mặc dù dao động sơ lửa, nhưng là tự thân cũng bị sơ lửa phản phệ, mặc dù Hắc Uyên lực lượng để hắn không có chết bởi sơ lửa, nhưng là cũng chỉ có thể hóa thành một vòng đen nhánh cái bóng ngủ say tại sơ lửa doanh địa tro tàn dưới đáy. 

Thẳng đến sáu trăm năm trước, sơ lửa bởi vì không biết nguyên nhân dập tắt, thế giới quy tắc biến động, Slick mới hoàn toàn từ tro tàn phía dưới bò lên ra, mang theo Nala trở lại nhân gian. 

Hắn yên lặng phát triển sáu trăm năm, tích lũy công tước thân phận, cùng đại lượng tài phú, kết quả đều bị Tà Linh thảo phạt đoàn nuốt, này làm sao có thể làm hắn không tức giận. 

Nhưng mà dẫn đạo thế giới trở về Hắc Uyên, loại chuyện này có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ có thể tiếp tục âm thầm mưu đồ. 

Sờ lấy trong tay một viên khảm nạm lấy đen nhánh bảo thạch chiếc nhẫn, Slick trong óc, một đạo linh quang hiện lên, hắn nghĩ tới một biện pháp tốt. 

Quyển sách đến từ. Được convert bằng TTV Translate.