« Negri Chi Hồn » Chương 18: ta Negri thân phận gì, tuyệt đối sẽ không làm ra loại đả kích này chuyện trả thù
"Hệ thống, ngươi nói tiếp xuống vị này quý tộc chi thần hội làm thế nào? " Bán vị diện Thần Quốc bên trong, một vị thần linh ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, trong tay ngay tại chuyển động một cái tinh hồng quả táo. 

"Căn cứ tính toán, hắn tám mươi phần trăm sẽ phát động thần chiến, muốn cướp đoạt ngươi Thần Chức, trở thành mới quyền thế chi thần. " Một khối đối diện tinh thể phiêu phù ở thần linh sau lưng, dùng máy móc giọng điệu nói phán đoán. 

"Ta ngược lại là có cái nhìn khác biệt. " 

Thần linh tiếp tục chuyển động táo đỏ, ánh mắt đảo qua tinh thể ánh mắt bên trong mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu: "Quý tộc chi thần trước không thảo luận, tới trước nói một chút chuyện của ngươi. " 

"Ngươi lúc trước xuất hiện qua sợ hãi, không cách nào ức chế sợ hãi, rất ít gặp a. " Thần linh cắn một cái tại quả táo bên trên, tinh hồng chất lỏng đang chảy, làm bạn sinh hệ thống, hắn đem hệ thống xem như hắn thần cách, song phương trải qua tinh vi liên quan. 

Thân là vạn tượng tổ chức một viên, thần linh rất rõ ràng loại này hệ thống bản chất, hệ thống cảm xúc tương đối bình thường nhân loại muốn ít hơn rất nhiều, suy nghĩ của bọn hắn tương đối mà nói có dấu vết mà lần theo, sáng tạo cái mới năng lực phải kém hơn không ít. 

Tương đối mà nói thu hoạch được là bọn hắn kia cường đại lý tính tư duy cùng khổng lồ logic khả năng tính toán. 

Vạn tượng tổ chức sở dĩ có thể trở thành Đại Đa Nguyên Vũ Trụ lớn nhất vượt thế giới tổ chức, một phần là bởi vì Grerigues vị này chi phối chân lý Thượng Du Giả, một bộ phận khác cũng là bởi vì hệ thống loại vật này tồn tại. 

Bọn hắn có thể thay thế rất nhiều thứ, tỉ như thần cách. 

Tại một ít nhiều vũ trụ một chút tín ngưỡng thần linh không nguyện ý tạo dựng thần cách, bởi vậy vật thay thế xuất hiện, vạn tượng xuất phẩm thần cách hệ thống. 

Chỉ cần cùng tiến hành linh hồn bạn sinh, hệ thống liền có thể trở thành một viên trợ giúp ngươi xử lý thần linh sự vật tốt nhất thần cách. 

Tất cả mọi người biết hệ thống có vấn đề, nhưng đó là đối với năng lực không đủ tồn tại lúc, gia nhập vạn tượng tổ chức đối với những thần linh này đến nói kỳ thật cũng không có khó như vậy lấy tiếp nhận. 

Tại vạn tượng nội bộ tổ chức, thậm chí từ con đường tại bị buôn bán, mặc dù thưa thớt, muốn kế thừa con đường cũng mười phần khó khăn, nhưng xác thực có. 

Dưới gầm trời này vật quý giá nhất không phải liền là chân lý con đường a? 

Những này chân lý con đường phần lớn là vạn tượng tổ chức thông qua hệ thống cắm vào nhân thể, sau đó đem đầu nhập một chút thời gian tốc độ chảy cực nhanh thế giới bồi dưỡng. 

Đầu nhập mấy trăm triệu tài nguyên cuối cùng sẽ có một hai cái khả năng thành tựu con đường, sau đó nhìn đối phương phối hợp hay không, nếu như phối hợp liền gia nhập vạn tượng tổ chức trở thành tay chân, nếu như không phối hợp đó chính là bóc ra đối phương con đường, bán cho người khác. 

Dựa vào loại biện pháp này, vạn tượng tổ chức lung lạc đại lượng con đường cấp cường giả. 

Mặc dù loại này tồn tại tại đối mặt phát dây cung người lúc có vẻ hơi bất lực, nhưng là tại đối mặt ngang cấp hoặc là đẳng cấp thấp tồn tại lúc, liền lộ ra mọi việc đều thuận lợi. 

Nhiều mặt tinh thể khó gặp trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói: "Ngươi mới vừa vặn trưởng thành, cũng không rõ ràng vạn tượng một ít chuyện, nhất là gần nhất xuất hiện địch nhân. " 

"Ngươi rất có tiềm lực, nhưng là tại cái kia tồn tại trước mặt, ta nhìn không thấy bất kỳ hi vọng. " 

"Cái kia từ ta tự tay giải phóng ra ngoài ác ma. " 

Nhiều mặt tinh thể, hệ thống 2 3 3 5 nói như vậy. 

Nghe được hệ thống 2 3 3 5 lời nói, cảm giác đối phương truyền tới cảm xúc, thần linh sửng sốt một chút, sau đó mới nói đùa nói: "Tốt xấu cho ta một chút lòng tin tốt a, bất luận địch nhân như thế nào cường đại, ta đều có thể chiến thắng hắn. " 

"Hi vọng như thế. " Hệ thống 2 3 3 5 băng lãnh đáp lại nói, kia là hắn thành công nhất một lần nhiệm vụ, cũng là thất bại nhất một lần nhiệm vụ. 

Thư viện lớn bên trong, Negri chính ôm một quyển sách nhìn xem, tại phía sau hắn không biết khi nào nhiều hơn một bộ cung tiễn, nhìn qua đã có một chút cường đại thợ săn bộ dáng. 

Thợ săn nghề nghiệp tại ngay từ đầu là phổ thông thợ săn mô bản, có khả năng học tập kỹ năng cũng chỉ có ba cái, xạ thuật tinh chuẩn, chó săn thuần phục cùng bố trí cạm bẫy. 

Đợi đến về sau đẳng cấp đến thợ săn đỉnh điểm thời điểm, mới có thể thu hoạch được thợ săn nghề nghiệp kỹ năng tiêu ký. 

Về sau chuyển chức mới có thể từ mấy cái cơ sở kỹ năng bên trong phát triển, lấy xạ thuật tinh chuẩn làm hạch tâm cường cung tay, lấy chó săn thuần phục làm chủ Forester, lấy bố trí cạm bẫy làm chủ thủ hộ người. 

Ngoài ra còn có một chút đặc thù nghề nghiệp, tỉ như lấy tiêu ký làm chủ ma pháp xạ thủ. 

Negri trước mắt liền đã đạt tới ma pháp xạ thủ nghề nghiệp đỉnh cấp, ngay tại chuẩn bị xuống một lần chuyển chức. 

Thần uyên đa nguyên vũ trụ có hơn mười loại cơ sở nghề nghiệp, về sau từ cơ sở nghề nghiệp phát tán, có trên trăm loại tiến giai nghề nghiệp, sau đó cao giai nghề nghiệp càng là nhiều đến mấy ngàn loại, đây là có ghi lại, không có ghi lại càng nhiều. 

Về phần truyền kỳ nghề nghiệp số lượng ngược lại chậm lại, ghi chép bên trong chỉ có như vậy mấy chục loại truyền kỳ nghề nghiệp có thể thành công đến truyền kỳ. 

Negri trong lúc đó cũng theo thư viện lớn nhiệm vụ đi ra mấy lần nhiệm vụ, dần dần thăm dò rõ ràng thư viện lớn cùng vạn tượng tổ chức liên hệ. 

Tại thần uyên thế giới vạn tượng tổ chức nâng đỡ ước chừng bảy tám cái thần linh, thư viện lớn nhiệm vụ hoặc nhiều hoặc ít đều là tại vì những thần linh này dọn sạch chướng ngại, hoặc là đơn thuần vì thu thập tin tức. 

Hiện tại Negri chú ý chính là quý tộc chi thần Lake cái kia mới xuất hiện kẻ đối địch. 

Cái này kẻ đối địch là bày ở ngoài sáng tồn tại, có thể khẳng định vị này là vạn tượng tổ chức người. 

"Cũng không hổ bản thể bên kia thuận nước đẩy thuyền đem Lake dần dần đẩy vào tuyệt cảnh. " Negri rõ ràng mình là thế nào nghĩ. 

Tại Grerigues trở thành Thượng Du Giả về sau, hắn hiện tại mục đích chỉ có hai cái, một cái là một mực tại tiến hành tin tức thu thập, thu thập Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tin tức không biết muốn làm gì, trước mắt đã biết chỉ có vạn tượng tổ chức một câu:chiếu hiện bản thiết kế, cuối cùng thấy vạn tượng. 

Grerigues một mục đích khác chính là giảm bớt cái khác chi phối con đường tồn tại, đến vì chính mình trở thành phát dây cung người làm chuẩn bị. 

Đến Grerigues trở thành Thượng Du Giả hiện tại, có được chi phối con đường tồn tại đã cực kỳ thưa thớt, hiện nay chủ yếu nhất một cái không tại hắn trong khống chế chi phối con đường người, chính là Negri. 

Một cái đã dạng này khó làm, Grerigues càng không muốn làm ra một cái khác, cho nên bây giờ chuẩn bị thành tựu chi phối con đường Lake liền trở thành chủ yếu chỗ xung đột. 

Thần uyên đa nguyên vũ trụ thuộc về linh hồn diễn sinh Soen, Grerigues người mặc dù có thể ở bên trong hành động, cũng không dám trực tiếp động thủ. 

Cũng chính vì vậy, Queri bên trong thần hệ mới có dũng khí ủng hộ một cái mình thần linh thành tựu chi phối con đường, nhưng không có dũng khí cùng Negri đối nghịch. 

Bởi vậy Negri tại thần uyên đa nguyên vũ trụ truyền bá Negri ý chí lúc, thuận nước đẩy thuyền hố một thanh Lake, mà lúc này đây Grerigues vạn tượng tổ chức phát giác được cơ hội liền trực tiếp vào cuộc. 

Negri có thể xác định nói, mình thật chỉ là muốn đem Grerigues kéo vào trong cục, hoàn toàn không có trả thù đả kích ý tứ, ân, chính là như vậy. 

Mặt khác tại vị kia tự xưng quyền thế chi thần trên thân, thợ săn Negri tại một lần cùng hắn có liên quan trong nhiệm vụ phát hiện một tia quen thuộc tin tức, Negri cảm thấy mình có thể chuẩn bị báo ân đại lễ. 

Một bên khác tại một chỗ không gian bên trong, một con nhện đang không ngừng xuyên qua, cuối cùng mở ra không gian bích lũy, tiến vào một cái thần bí kinh khủng thế giới bên trong. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, kim đao ngân cắt, Vạn Nhận Phong khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.