« Negri Chi Hồn » Chương 25: ma pháp xạ thủ thủ tú
Lake có chút lo lắng. 

Từ khi Negri vào ở biến đổi bắt đầu, hắn trước kia loại kia xuôi gió xuôi nước khí thế liền không có. 

Mọi chuyện đều trở nên không thuận, hắn nội tâm rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra. 

Hắn đang sợ hãi, cũng đang hoài nghi mình. 

Trước đó Lake không e ngại bất kỳ khó khăn, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, khó khăn lớn hơn nữa, chỉ cần hắn đi làm, vậy liền không có cái gì có thể làm khó hắn. 

Đây là lần lượt thành công tích lũy tự tin, cũng là hắn tụ tập lại khí thế. 

Nhưng là đây hết thảy đều bị Negri cường thế giáng lâm mà phá hủy. 

Chính xác đến nói là Negri trở thành hắn trong nội tâm không thể xóa nhòa bóng ma. 

Lake rất rõ ràng, sở dĩ dạng này là bởi vì hắn tại cùng Negri tương đối. 

Hắn lần thứ nhất biết Negri thời điểm, là tại gia nhập Queri bên trong thần hệ về sau. 

Thần vương Milba nói cho hắn căn nguyên huyền bí, mà hắn cũng rất nhanh bắt đầu tạo dựng con đường, tranh thủ đi đến càng cao hơn cấp độ vị trí. 

Về phần căn nguyên nơi phát ra Negri, hắn cũng không khinh thị, nhưng là cũng sẽ không quá nghiêm túc cho là mình sẽ thua. 

Cao đẳng thế giới người đặc hữu ngạo mạn. 

Negri bất quá là bên ngoài hoang vu thế giới một cái dã man nhân mà thôi. 

Vực ngoại không anh hùng, mới khiến cho Negri thành tựu con đường, đây là Lake ngay lúc đó ý nghĩ. 

Dù là đột phá đầu nguồn thành tựu Cổ Thần mặc dù khó khăn, nhưng là cũng không có đả kích Lake, dù sao loại chuyện này tại thần uyên thế giới có tiền lệ. 

Người khác có thể làm, ta Lake khẳng định cũng có thể đi, người khác không được, ta Lake cũng nhất định có thể làm. 

Loại này gần như mù quáng tự tin cũng không nhất định là sai, chính là loại này tự tin, hắn mới có thể từ thế giới này người bình thường hàng ngũ, trổ hết tài năng. 

Nhưng mà tự tin loại vật này cần xứng đôi mới có thể cùng ý chí, khi hai loại khác theo không kịp thời điểm, loại này tự tin thường thường sẽ tạo thành mặt trái ảnh hưởng. 

Lake xa xa đánh giá thấp Negri, đánh giá cao ý chí của mình, trước đó một mực đem Negri xem như địch giả tưởng. 

Mà khi Negri xuất hiện lúc, mặc dù không còn là tử địch, nhưng là hắn vẫn là không nhịn được đi tương đối. 

Loại này tương đối dần dần tạo thành bóng ma, hắn không bằng Negri, rất rõ ràng một sự thật. 

Không thể nào tiếp thu được, không thể chịu đựng được. 

Lake biết mình không cách nào đi cùng dẫn xuất tiến thủ chân lý, cơ hồ bị dự định vị Thượng Du Giả Negri đọ sức, nhưng là không cam tâm a. 

"Ta sẽ không thua, Negri ! " Lake gần như gầm nhẹ lên tiếng, thần lực khuấy động về sau, dần dần khôi phục bình tĩnh. 

"Phái người tiến đến u ám địa vực, toàn lực cướp đoạt vận mệnh phiến đá, không tiếc đại giới. " Lake vẫy tay gọi lại mình Thánh đồ, để hắn mang người hạ giới, tụ tập tín đồ, cướp đoạt vận mệnh phiến đá. 

Còn chưa tới xấu nhất tình huống, chỉ cần cầm tới vận mệnh phiến đá, hắn liền có nắm chắc ngưng tụ con đường. 

Tại loại này tình huống dưới, Queri bên trong thần hệ nhất định phải bảo đảm hắn, đây là thần hệ căn bản, lúc kia hắn thành tựu con đường thành công, lúc này mới sẽ triệt để nắm giữ quyền chủ động. 

"Chỉ là ta thật có thể được sao? " Một sợi suy nghĩ không thể ức chế chảy qua, sau đó bị triệt để bóp tắt. 

......

Negri cõng cung tiễn, đi theo thư viện lớn đám người hành tẩu tại u ám địa vực bên trong, chuyển chức làm ma pháp xạ thủ về sau, thợ săn pháp thuật cũng biến thành nhiều hơn, cho mình tăng thêm cái minh quang thị giác cùng con mồi khóa chặt, tay không ngừng vuốt ve. 

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, hắn là bị nhện Negri tin tức ăn mòn mà thành phân thân, chủ yếu là bởi vì nguyên chủ nhân không chịu nổi thần linh sau khi ngã xuống nghiệt lực nỗi khổ. 

Khi Negri đến lúc, hắn vui vẻ tiếp nhận, hiện nay nguyên chủ nhân ý thức đã mang theo ý thức đầu thai đến một cái thế giới khác đi, bất quá căn cứ Negri dự phán, hiện tại vẫn như cũ là một cái phế vật. 

"Có động tĩnh ! " Đi tại phía trước chiến sĩ đột nhiên nhấc tay ra hiệu, những người khác làm tốt chiến đấu chuẩn bị. 

Hiện tại u ám địa vực tràn ngập rất nhiều thế lực, quyền thế chi thần, thư viện lớn, vạn tướng tổ chức những người khác, quý tộc chi thần Lake, Negri, cùng u ám địa vực bản thổ thế lực. 

Mỗi cái tổ chức mục đích đều là khối kia vận mệnh phiến đá, hoặc là nói hiện tại mục đích là mang theo vận mệnh phiến đá Muro. 

Gia hỏa này lâu dài đợi tại u ám địa vực, đối với nơi này những cái kia rắc rối phức tạp đường hầm hết sức quen thuộc, ngay từ đầu hắn còn ngoi đầu lên hướng một chút u ám địa vực tin tức thương nhân mua một chút tin tức, kết quả mới ngoi đầu lên, liền bị quý tộc chi thần nhân tìm tới, không có chút do dự nào liền xuất thủ. 

Không biết từ nơi nào truyền tới tin tức, Muro cùng vận mệnh phiến đá nối liền cùng một chỗ tin tức đã người chỗ đều biết, lúc trước ủy thác hắn chế tạo quần đám người hận không thể nâng chén hoan hát, đi chúc mừng cái này đáng chết người lùn tai họa lần này rốt cục phải chết. 

Bên ngoài liền có vượt qua bảy tám vị thần linh thế lực đang tìm hắn. 

Bởi vì thần uyên thế giới, từng có lợi dụng vận mệnh phiến đá mảnh vỡ trở thành Cổ Thần tiền lệ, cho nên phàm là đối Cổ Thần có như vậy điểm tưởng niệm người, đều nghĩ bí mật cất giữ như vậy một khối vận mệnh phiến đá mảnh vỡ. 

Thư viện lớn đám người mượn nhờ thư viện lớn truyện tống thông đạo đến u ám địa vực về sau, cũng chỉ có thể đi bộ đi tìm Muro. 

Tên kia khi biết mình trở thành toàn bộ u ám địa vực truy nã đối tượng về sau, vẫn tại chạy trốn, đồng thời dần dần thâm lại vào u ám địa vực chỗ sâu. 

Nơi này cũng không an toàn, u ám địa vực chỗ sâu có quá nhiều rác rưởi, các loại có tác dụng hay không đồ vật đều hướng bên trong ném, dẫn đến bên trong dựng dục đại lượng dị dạng sự vật. 

Thậm chí lúc trước để các thần linh đều khó mà xử lý thần nghiệt bị hắn bọn họ đuổi vào u ám địa vực, tăng thêm lòng đất chủng tộc đối mặt đất chủng tộc bản năng cừu thị, cùng rất có u ám địa vực đặc sắc đạo tặc cường đạo đẳng. 

Bởi vậy hành tẩu tại u ám địa vực nhất định phải cẩn thận. 

"Gặp được chính chủ ! " Phương xa liền truyền đến một cái thanh âm thanh thúy. 

Sau đó chuẩn bị sẵn sàng đám người liền trực tiếp sung đi lên, một cái khác âm trầm thanh âm cũng tại Negri trong óc vang lên: "Chuẩn bị cường lực tiêu ký, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy ! " 

Negri nắm mình lên cung tiễn, phía sau cũng không có mũi tên, hắn kéo dây cung, tòng ma trong lưới bắt đầu rút ra ma lực hình thành pháp thuật. 

Ma pháp xạ thủ hạch tâm kỹ năng chính là ngay từ đầu thợ săn ấn ký, thông qua ấn ký tiêu ký đối phương, dẫn đạo bắn ra tên ma pháp mũi tên. 

Ma pháp cường đại xạ thủ chính là một cái tinh chuẩn vô cùng pháo đài, mà một chút bất nhập lưu ma pháp xạ thủ, bởi vì không chú trọng tiêu ký, dẫn đến bọn hắn tên ma pháp mũi tên tức bắn không trúng người, lại không có cách nào chuyên tâm thi pháp, pháp thuật cũng không được. 

Bởi vậy đại bộ phận đối với ma pháp xạ thủ ấn tượng đều là dở dở ương ương, không phải là pháp sư cũng không phải xạ thủ. 

Khi cái kia thấp bé tráng kiện thân ảnh đụng tới thời điểm, Negri trong tay dây cung chính là buông lỏng, một điểm quang mang liền bay vụt ra ngoài, chính xác rơi vào Muro trên thân. 

Sau đó mọi người liền thấy được bật hết hỏa lực ma pháp xạ thủ. 

Vô số quang mang như là như phong bạo, hóa thành từng cây mũi tên bay vụt, vô luận Muro kia thấp bé thân thể làm sao trốn tránh, đều căn bản trốn không thoát mũi tên truy tung, thông qua đạo cụ chống lên cường lực ma pháp thuẫn, chỉ giữ vững được ba giây đồng hồ, ngay tại tên ma pháp mũi tên tác dụng dưới chết bất đắc kỳ tử. 

Hắn tự tay chế tạo hộ giáp cũng rất nhanh biến thành phế phẩm. 

Muro bất đắc dĩ chỉ có thể vận dụng đạo cụ, bắt đầu dùng tịnh hóa thuật, muốn tịnh hóa trên người mình tiêu ký. 

Nhưng là kia tiêu ký tựa như là một phần của thân thể hắn, căn bản là không có cách loại trừ. 

Sau đó Muro liền tuyệt vọng nhìn xem một cây tên ma pháp mũi tên bay về phía hắn, sau đó xuyên qua gương mặt của hắn, đánh trúng phía sau hắn người. 

Hư minh nói

Nam nhân mỗi tháng đều có vài ngày như vậy, cho nên hôm nay một canh, tốt a, thực tế là hôm nay hư minh cảm thấy không thể chậm thêm ngủ không vận động, chạng vạng tối ra ngoài chạy vòng, hiện tại giống con chó chết, thật có lỗi, ngày mai hẳn là có thể sáng sớm nhiều càng. 

Cảm tạ nại nại Nyaruko vạn thưởng, tạ ơn đại lão ủng hộ. 

Cảm tạ:Thái Dịch chi chủ, tiểu T A N G 2 4 6, 7 K S 7 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.