Chương 15: thúc thúc, cùng đi chơi đùa đi ! 

Vô luận người bên ngoài, bởi vì cái gọi là Tà Linh chi vương trở về làm cái gì chuẩn bị, ở vào người của phủ thành chủ, đang đứng ở kinh ngạc trạng thái bên trong. 

"Lạc đường? Có ý tứ gì? " Chủ giáo có chút không thể tin được loại lời này là dưới tay mình mục sư có thể nói ra được. 

Phủ thành chủ ở vào toà này biên thuỳ thành thị trung tâm, con đường thông suốt, đồng thời địa thế là tương đối cao, chỉ cần đứng ở cao điểm, liền có thể nhìn thấy hơn phân nửa thành thị, bọn hắn tới qua không biết bao nhiêu lần, làm sao có thể lạc đường. 

Chỉ là vây quanh bọn hắn sương mù càng ngày càng nhiều, để chủ giáo loại kia dự cảm bất tường cũng càng ngày càng nặng. 

"Không nên kinh hoảng, vĩ đại Aldrich bệ hạ cũng đang nhìn chăm chú chúng ta, các vị đều ở nơi này, đem sự tình nói rõ ràng. " Chủ giáo đỡ dậy mục sư này, chậm dần thanh âm, điều động lực lượng tinh thần trấn an đối phương kinh hoảng cảm xúc. 

"Là......Đúng vậy. " Người kia theo chủ giáo dẫn đạo, làm sơ trấn định rồi nói ra: "Chúng ta đi trong thành bảo tìm kiếm......Tìm kiếm dư nghiệt. " 

Nếu là trước đó, người chung quanh nói không chừng sẽ trào phúng cười một tiếng, thành chủ Dolan người có thể chạy đều chạy, thậm chí trong đó không ít người đều là bọn hắn tiếp thu, cái gọi là tìm kiếm dư nghiệt, kỳ thật chính là xét nhà, bọn hắn tại cùng Dolan đánh nhau, những người mục sư này lại không thành thật. 

Đương nhiên bọn hắn cũng phái người đi vào xét nhà, điểm này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ. 

Bất quá người đều không ngốc, mà là tiếp tục chờ người này nói. 

"Dần dần trong thành bảo liền xuất hiện tiếng khóc cùng tiếng cười, chúng ta tưởng rằng có người núp ở bên trong liền đi truy tìm, nhưng là một chút sương mù tràn ngập sau khi thức dậy, chúng ta tại thành bảo bên trong lạc đường. " 

"Bất luận chúng ta làm sao chuyển, đều đi không ra khỏi thành bảo. " Người kia nói nói ngữ khí vừa sợ hoảng lên: "Thẳng đến mê vụ lan tràn ra, chúng ta mới đi ra khỏi tòa thành, tìm được chủ giáo đại nhân. " 

"Ý của ngươi là tầng này mê vụ có vấn đề, sẽ để cho chúng ta lạc đường vây ở chỗ này? " Chủ giáo xác nhận nội tâm bất an, mang người hướng về rời đi phương hướng đi đến, chỉ là chờ bọn hắn ánh mắt lại một lần nữa khai thác thời điểm, bọn hắn liền phát hiện mình đứng ở phủ thành chủ cổng. 

Người mục sư kia nói không sai, bọn hắn tựa hồ chỉ có thể tại trong sương mù hoạt động, ban đầu phương hướng cảm giác đã triệt để mất đi, trừ phi mê vụ khuếch trương, bằng không bọn hắn liền đi không ra ban đầu phạm vi. 

Đồng thời chủ giáo đại nhân phát hiện một kiện càng kinh khủng sự tình, chờ hắn trở lại tìm mọi người thương lượng lúc, mới phát hiện nguyên bản hơn mười người đại bộ đội, không biết khi nào chỉ còn lại năm sáu người đi theo hắn. 

Ở trong quá trình này, chủ giáo cũng không có phát hiện bất kỳ dị dạng, thậm chí trước đây không lâu biến mất người, đều còn tại cùng bọn hắn giao lưu, cho bọn hắn cảm giác liền phảng phất những này một khắc trước còn đi cùng một chỗ, nhưng lại trong nháy mắt biến mất. 

"Sương mù càng ngày càng đậm. " Chủ giáo sắc mặt càng ngày càng khó coi, loại chuyện quỷ dị này, để hắn cảm giác hết thảy đều vượt ra khỏi chưởng khống. 

"Chẳng lẽ là Dolan chó cùng rứt giậu khởi động bảo vật gì. " Chủ giáo nghĩ đến, bằng không vì cái gì Dolan mới đi ra ngoài, sương mù liền tràn ngập tới

"Chúng ta có cần phải lại vào thành bảo đi xem một chút, nơi đó mới là hết thảy khởi nguyên, có lẽ ở nơi đó có thể tìm được biện pháp giải quyết vấn đề. " Chủ giáo bình ổn dòng suy nghĩ của mình, sau đó nói: "Theo sát ta, cùng một chỗ vào thành bảo. " 

Nói xong chủ giáo đẩy ra không biết khi nào đóng lại tòa thành đại môn, một trận âm phong thổi tới, dù là lấy chủ giáo tố chất thân thể, cũng không khỏi được lắc một cái. 

"Đi theo......" Chủ giáo lần nữa trở lại, liền phát hiện sau lưng đã không phải là cổng, mà là một đầu hành lang dài dằng dặc, những người kia cũng không thấy bóng dáng. 

"Ô......Ô......" Liền phảng phất mùa đông, gió lớn thổi qua mang theo cái chủng loại kia tiếng rít vang lên, để nổi da gà đều không tự chủ xông ra, sau đó chủ giáo đại nhân liền nghe được sau lưng xuất hiện một chuỗi thanh thúy tiếng cười. 

"Hì hì hì hì, thúc thúc, cùng đi chơi cái trò chơi đi. " Thanh âm ngay tại chủ giáo đại nhân sau lưng, hắn lấy xoay người, liền thấy một trương trắng bệch gương mặt, một cái toàn thân trần trụi tiểu nam hài chính cưỡi tại trên lưng của hắn, ngoẹo đầu nhìn xem hắn, một đôi đen nhánh tròng mắt tại chủ giáo quay đầu về sau, bắt đầu hướng phía dưới chảy ra huyết lệ, màu đỏ huyết lệ thuận trắng bệch da thịt hướng phía dưới chảy tới, lộ ra phá lệ rõ ràng. 

"Cái trò chơi này tên là, làm như không thấy. " Tiểu hài cười hì hì nói, càng cười miệng của hắn lại càng lớn, sau đó hoa xoa một tiếng, một con huyết thủ từ miệng hắn bên trong vọt ra, ánh vào chủ giáo trong mắt. 

Bản năng chủ giáo chuyển qua đầu, phần lưng cơ bắp lắc một cái, muốn trên lưng tiểu hài run bay, trên tay cơ bắp bành trướng, sinh mệnh hơi thở hỗn hợp thép tính thành tựu khí ngưng tụ trên tay, hướng về sau chộp tới. 

Nhưng là con kia từ miệng lao ra tay không nhìn chủ giáo động tác, như là hư ảnh, xuyên qua chủ giáo vung tới tay, một phát bắt được chủ giáo kia tỉ mỉ bảo dưỡng qua mặt, vết máu hương vị để người buồn nôn. 

Bàn tay dùng sức chủ giáo mặt bị trực tiếp bóp biến hình, sau đó một thanh kéo vào trở về, kéo vào tiểu nam hài tấm kia lớn trong mồm. 

Mà dù là chủ giáo như thế đại nhất cái bị kéo vào tiểu nam hài trong thân thể, thân thể của hắn cũng không có phát sinh biến hóa gì, chỉ là chung quanh mê vụ tựa hồ lại dày đặc mấy phần. 

Tại chủ giáo quý tộc bọn người từng cái mất liên lạc lúc, Dolan mượn nhờ đốt hồn rèn thép tạm thời mang tới lực lượng cường đại, vọt thẳng hướng về phía Eskin trang viên, hoàn toàn không có quản sau lưng phủ thành chủ xảy ra chuyện gì. 

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh hơn chút nữa, nhanh hơn chút nữa, hắn cơ hồ hóa thành một ngọn gió, hắn có thể cảm giác sinh mệnh của mình tại theo không ngừng thiêu đốt mà từ trần, nhưng là hắn đã không cần thiết, hắn quan tâm chỉ có một việc, vậy liền đền bù sai lầm của mình, đi cứu dưới con của mình. 

Trong trang viên khí cơ biến hóa đã tiến vào hắn cảm giác bên trong. 

Aureum thân thể hướng về sau bay đi, một cước bước ra, đá vào trên vách tường, tạo thành mấy đạo vết rạn, thân thể lại một lần nữa hướng về đối diện người kia phóng đi, tại tro bụi phụ trợ dưới, chưởng khống thân thể của mình, để lực đạo ngưng tụ tại thành một cỗ kình. 

Quyền chưởng tương giao, Ryan cổ tay run run, trên tay tóc gáy dựng lên, một cỗ khí kình từ trong lỗ chân lông phun ra ngoài, đem lực đạo trút xuống, hai người đồng thời lui lại một bước, đúng lúc này Ryan sắc mặt đỏ lên, đột nhiên hé miệng, một đạo khí kiếm phun ra mà ra. 

Aureum kinh nghiệm chiến đấu gần như không, cứ việc khoảng thời gian này đột nhiên tăng mạnh, thực lực cùng Ryan đều là cách đột phá cách đấu gia chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng là thật chiến đấu, hắn là ở vào tệ nạn tình trạng. 

Khí kiếm tốc độ cực nhanh, Aureum đầu cưỡng ép uốn éo, khí kiếm sát qua gương mặt của hắn, lưu lại thật dài một vết thương, sau đó đánh trúng phía sau hắn vách tường, đánh nát một viên gạch. 

Khí kình lưu pháp, chính là Ryan tu hành đoán cốt pháp lưu phái, đây coi như là một loại khá đại chúng lưu phái, vẻn vẹn so nát đường cái phổ thông đoán cốt pháp tốt hơn một điểm, mà Ryan đã đem cái này lưu pháp tu luyện đến cực hạn, chỉ cần một bút tài nguyên, liền có thể đột phá đến thân thể cực hạn, nếm thử lấy cảm ngộ xúc động thép chi hồn trở thành cách đấu gia. 

Đây cũng là lúc trước hắn vì Dolan làm việc nguyên nhân. 

Nhìn thấy Aureum tránh né khí kiếm, Ryan khóe miệng hiện lên mỉm cười, trong thân thể tựa hồ có một cỗ khí kình đang lưu động, vào thời điểm mấu chốt này cho hắn cung cấp một cỗ lực lượng, để hắn ngừng lại mình hướng về sau lui thế, nhào thân hướng về phía trước, nắm chặt nắm đấm chuyển động hướng Aureum đầu đập tới. 

Tại Aureum miễn cưỡng nâng lên hai tay ngăn trở nắm đấm lúc, hắn giơ chân lên, đầu gối trực tiếp đâm vào Aureum trên bụng, sau đó xoay người một cái bên cạnh nhấc chân đá trúng Aureum đầu, có thể rõ ràng nghe được một tiếng xoạt xoạt. 

Aureum thân thể ngã xuống một bên, Ryan không có buông lỏng, một cước nâng lên lần nữa nâng lên Aureum trên đầu, cổ tại lực lượng dưới trực tiếp đứt gãy, đầu lâu phủ xuống máu tươi bay về phía một bên. 

Cách đấu chính là như thế hung hiểm, một chiêu vô ý, chính là dễ dàng bị bắt lại sơ hở, trực tiếp chí tử. 

"Hiện tại tới phiên ngươi, ngươi biết bảo khố ở nơi đó, đúng không ! " Ryan thở dốc một hơi, trực tiếp từ cửa sổ nhảy ra ngoài, rơi vào Parry trước mặt, một cái tay nâng hắn lên..... Được convert bằng TTV Translate.