Chương 43: Hỗn chiến

	"Cũng thật là cẩn thận a." Negri nhìn núp ở góc ôm đầu hình thành một đoàn kết giới sư, hơi nhíu mày.

	Ở vừa trong chớp mắt ấy giữa, kết giới sư thu hồi trời cao đất rộng kết giới, đem khắc ở trên người chính mình, nguyên bản phạm vi bao phủ rộng lớn kết giới toàn bộ hiệu lực bắn trúng ở trên người một người, để kết giới sư bên người nổi lên dường như thuỷ tinh mờ bình thường vặn vẹo cảnh tượng.

	Kết giới sư phòng ngự mạnh nhất tư thái, ở xác nhận Negri sức mạnh sau khi, rất quả quyết liền lựa chọn từ bỏ mục tiêu ban đầu, đổi thành tận lực bảo vệ mình sống tiếp.

	Negri ăn mặc lớn hơn một hai số quần áo, từ từ thích ứng đệ nhất thần thai sức mạnh.

	Sau đó thao tác sinh mệnh cướp đoạt kết giới, khiến cho kết cấu không ngừng phát sinh thay đổi, liên quan với kết giới, Negri cũng có qua nhất định nghiên cứu, thêm vào đối với sinh mệnh hiểu rõ, loại này sinh mệnh tương quan kết giới rất nhanh liền ở trong tay bọn họ đã không có bí mật.

	Đệ nhất thần thai bởi vì sanh ra ở nồng nặc ma lực trong hoàn cảnh, đối với ma lực cảm nhận cùng lợi dụng có cực kỳ mạnh mẽ thiên phú, đồng thời trước lợi dùng tính mạng ma lực xác ngoài bao vây, đệ nhất thần thai sức sống cũng cực kỳ dồi dào, nói riêng về tuổi thọ có chừng ngàn năm.

	Đồng thời đệ nhất thần thai cũng tiến hóa ra một loại sinh mệnh năng lực, đó chính là theo thân thể hắn tuôn ra sinh mệnh ma lực, mỗi một tia mỗi một điểm đều có hắn cá nhân dấu ấn, điều này cũng làm cho hắn sinh mệnh ma lực có lây nhiễm xâm chiếm năng lực.

	Căn cứ Negri phân tích, loại năng lực này đại khái là kế thừa tự Mickel cái kia giòi bọ ô nhiễm năng lực.

	"Đương nhiên sinh mệnh xâm chiếm chỉ là mới bắt đầu giai đoạn." Negri sinh mệnh ma lực phun trào ở kết giới bên trong, sinh mệnh tróc ra kết giới cũng từng điểm từng điểm thay đổi cuối cùng rơi vào Negri tay trái trên mu bàn tay, hình thành một cái vòng tròn hình trận đồ.

	Đây mới là Negri sinh mệnh xâm chiếm năng lực chân chính tác dụng, vạn vật bao quát thế giới, đều là một cái cơ thể sống, một cái thống nhất mà lại phân tán cơ thể sống.

	Bọn họ ở bất đồng góc độ thể hiện ra bất đồng hình thái.

	Sinh mệnh xâm chiếm năng lực liền đem vạn vật đồng hóa, cuối cùng trở thành tự thân một phần.

	Đương nhiên bây giờ sinh mệnh xâm chiếm, có thể xâm chiếm sự vật mười phần có hạn, lấy hắn sinh mệnh trạng thái xâm chiếm số lượng, cũng nhiều nhất xâm chiếm đi một cái nhà ba tầng nhà kiến trúc, liền không có năng lực tiếp tục xâm chiếm cái khác sự vật.

	Thế là Negri ở xâm chiếm lúc lựa chọn cái này sinh mệnh cướp đoạt kết giới, đem cố hóa ở trên người chính mình.

	"Nếu như vậy, tiến công lực cũng đã đủ rồi." Negri nghĩ, sau đó nâng lên tay trái, phía trên trận đồ sáng lên, chống đỡ ở một cái bay bắn tới ngọn lửa trên trường kiếm.

	Màu xám tro sức mạnh theo trận đồ tuôn ra, lật trùm lên trên trường kiếm, hầu như trong nháy mắt chỉnh thanh trường kiếm liền tan vỡ, một luồng sinh mệnh ma lực bị hút lấy ra trở lại Negri trong tay.

	Negri nhìn về phía công kích khởi xướng vị trí, một cái chưa mặc kỵ sĩ áo giáp kỵ sĩ, theo trước công kích tới xem, lệ thuộc vào Nhật Ảnh giáo hội.

	Nếu như trước còn không nhìn ra nói, trước Negri sinh ra đệ nhất thần thai thời điểm tiết lộ nồng nặc hơi thở sự sống, cùng Bán Thân giáo hội quan hệ không hề tính toán quá tốt Nhật Ảnh giáo hội, liền đem Negri cho rằng kẻ địch, thuận lợi phát động công kích.

	"Thông qua cái khác thư mời tới tham gia Ma Lực tiệc tối sao?" Cái này kỵ sĩ cũng không có trên người mặc áo giáp, trước thời điểm cũng là lẫn trong đám người, bằng không này thanh hỏa diễm trường kiếm, Negri không đi chăm chú phân rõ cũng khó có thể nhận ra là Nhật Ảnh giáo hội người.

	"Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng động thủ sao?" Negri ánh mắt đảo qua giữa trường, tính cả Đại pháp sư Stim, tổng cộng mười tám người, đương nhiên nếu như ma lực mẫu thai cũng coi là, đó chính là mười chín cái.

	Trong đó chủ nhà Stim ngồi ở chủ vị không hề động thủ, một ít mắt thấy không ổn Pháp Sư chi Gia thành viên cũng đi theo Stim phía sau, không dự định tham gia ma lực mẫu thai tranh cướp, đương nhiên cũng có một chút càng bén nhạy gia hỏa núp ở một đoàn không gia nhập chiến đoàn.

	Có điều nói tóm lại, tổng cộng mười một mười hai người đang chiến đấu, chiến đấu trung tâm mục đích vẫn là ma lực mẫu thai, Nhật Ảnh giáo hội là nơi này ngoại trừ Pháp Sư chi Gia mạnh nhất thế lực, Nhật Ảnh giáo hội người cứng rắn thực lực mạnh hơn, đồng thời nhân số khá nhiều.

	Nếu không phải là mọi người hữu ý vô ý liên thủ ngăn cản Nhật Ảnh giáo hội hành động, e sợ cái kia thánh hồn Giác Tỉnh giả đã sớm đứng ở ma lực mẫu thai trước mặt.

	Nhật Ảnh giáo hội lần này Ma Lực tiệc tối tổng cộng đến rồi bốn người, trong đó có hai cái kỵ sĩ cải trang tiến vào Ma Lực tiệc tối, mặt khác thánh hồn Giác Tỉnh giả mang theo một cái người hầu đồng thời đi vào, tổng cộng bốn người, đơn theo nhân số tới nói là Ma Lực tiệc tối ra Pháp Sư chi Gia ở ngoài số người nhiều nhất đoàn thể.

	Ngoài ra lẻ loi tán tán đủ loại đại trung nhỏ tổ chức thủ lĩnh hoặc là tán nhân đều ở đây dùng từng người phương thức chiến đấu, đủ loại ma lực hoặc là năng lực ở cả tòa trong đại sảnh, vây quanh ma lực mẫu thai lưu động.

	Cái kia Nhật Ảnh giáo hội kỵ sĩ nhìn chằm chằm Negri, da dẻ bắt đầu ửng hồng, hỏa diễm theo trong tay nhanh chóng thoát ra hình thành một cái hỏa diễm trường kiếm, sau đó hai tay hắn cầm kiếm hướng về Negri xung phong lại đây.

	"Trận khởi động mà thôi, tất yếu sao?" Negri rất rõ ràng Nhật Ảnh giáo hội các loại giáo hội mục đích, chính là vì xác định Đại pháp sư Stim hôm nay trạng thái, hiện nay chiến đấu còn có những pháp sư kia chỗ trống, thế nhưng một khi chân chính thăm dò bắt đầu, ở đây phần lớn người đều sẽ bị thanh trường.

	Negri đưa tay phải ra, một luồng sinh mệnh ma lực thả ra ngoài, không khí bị nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng một con nửa trong suốt Hỏa Diễm sư tử xuất hiện tại Negri trong tay.

	Đã biết ma lực đầu nguồn là hư không, Tà Thần theo thế giới ở ngoài trong hư không hấp thụ vật chất, chuyển hóa thành cao đẳng ma lực, hoặc là thế giới theo trong hư không hấp thụ vật chất hình thành thế giới nguyên lực, lại do nguyên lực kém hóa thành ma lực.

	Những kia ma lực đầu nguồn ở trên hư không là loại nào trạng thái Negri hiện tại chỉ có thô sơ giản lược nghiên cứu, thế nhưng lại bị chuyển hóa thành nguyên lực, hoặc là càng kém hóa ma lực lúc, bọn họ liền đã trở thành thế giới cái này cơ thể sống một phần, vì lẽ đó ma lực cũng là còn sống sinh mệnh.

	Thông qua hấp thu hỏa diễm trường kiếm sinh mệnh, sau đó đem cùng cái khác sinh mệnh hình thể kết hợp, cũng giao cho ở cái khác vật chất trên, hình thành một loại đặc biệt cơ thể sống, đương nhiên loại sinh mạng này kết cấu cũng không ổn định, sau một khoảng thời gian liền sẽ tan vỡ.

	"Thế nhưng đã đủ rồi!" Negri tay vẩy một cái, Hỏa Diễm sư tử liền đón nhận xông tới nhật ảnh kỵ sĩ.

	Hỏa diễm cùng hỏa diễm lẫn nhau đan xen, nhiệt độ cao ảnh hưởng lẫn nhau, được lợi từ thân thể là không khí ngưng tụ Hỏa Diễm sư tử xuyên qua hỏa diễm trường kiếm, mở ra miệng rộng cắn về phía kỵ sĩ.

	Ngọn lửa cuộn sạch, kỵ sĩ không chút hoang mang, tùy ý hỏa diễm đốt hướng chính mình, trong tay hỏa diễm trường kiếm biến mất, một quyền xuyên qua Hỏa Diễm sư tử thân thể, một cái điểm đỏ xuất hiện tại trong tay hắn, tất cả hỏa diễm toàn bộ bị liên luỵ hướng về cái kia cái điểm đỏ hội tụ.

	Hỏa Diễm sư tử thân thể bị rút lui di chuyển biến hình cuối cùng đổ nát hòa vào cái kia cái điểm đỏ bên trong, cuối cùng hình thành một cái dường như dòng chảy dung nham di chuyển con thoi.

	Cầm trong tay con thoi kỵ sĩ trên người không có nửa điểm đốt cháy khét dấu vết, lần thứ hai hướng về Negri vọt tới, thế nhưng lần này càng nhiều hơn dị trạng cơ thể sống hướng về hắn vọt tới.

	Chỉ thấy Negri tay trái nhấn trên mặt đất, lấy ra trong đó sinh mệnh ma lực, tay phải thì bắt đầu bện dị trạng cơ thể sống, càng nhiều hơn quái vật xuất hiện.

	Canh thứ hai