« Negri Chi Hồn » Chương 23: ta thần ma chi thủ a, sát sinh vô số a ! ! ! 
Theo công việc bên ngoài nhiệm vụ không ngừng tiến hành, Nhậm Tu kinh nghiệm cũng đang nhanh chóng tăng lên, năng lực chiến đấu cũng tại vững bước tăng lên. 

Không lâu sau đó nàng liền cùng Lôi Ngang tách ra tiến hành nhiệm vụ. 

Bởi vì đoạn thời gian này, dị thường càng ngày càng nhiều. 

Căn cứ tổng bộ truyền đến thuyết pháp, đây là dị thường sau cùng cuồng hoan. 

Kho Sách Lớn làm phản, trước kia thuộc về Kho Sách Lớn phát ra dị thường hệ thống, tại thời khắc này toàn bộ mất linh. 

Những cái kia hệ thống mất đi tác dụng dị thường nhóm, đại bộ phận dị thường đều phảng phất giống hết y như là trời sập. 

Cái nào đó có thôi miên hệ thống người, vào hôm nay đã biến thành mấy phần, theo một chiếc thuyền gỗ, thừa dịp mặt trời lặn trôi hướng bỏ rộng trong biển rộng. 

Còn có đại bộ phận mượn nhờ hệ thống công năng điên cuồng lãng người, đều bị mình cho lãng chết. 

Cũng tỷ như cái nào đó kẻ chép văn hệ thống dị thường, dùng khác biệt thân phận mở hơn mười quyển sách, đồng thời bao quát mấy quyển truyện tranh, dự định vạch trần thân phận lúc, mang đến mãnh liệt rung động tốt thu hoạch càng nhiều ảnh hưởng giá trị. 

Kết quả dò xét một nửa, hệ thống lục soát công năng mất linh, không có biện pháp hắn, đành phải sắp mở hơn mười quyển sách tính cả truyện tranh toàn bộ quịt canh đuôi nát thái giám. 

Không có dị thường ảnh hưởng, phẫn nộ độc giả ngay lập tức chính là suy nghĩ một cái người bình thường làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong viết ra nhiều như vậy vốn không cùng phong cách sách, còn vẽ nhiều như vậy truyện tranh. 

Lại sau đó liền không có sau đó, hắn bị phẫn nộ độc giả tiến hành bạo lực thúc canh, nghe nói bị giam tại phòng tối bên trong, ép buộc mỗi ngày viết cái mấy chục vạn chữ cùng họa bảy tám tập truyện tranh. 

Không có cách nào tác giả chỉ có thể kiên trì viết họa, sau đó không có hệ thống ủng hộ hắn, đi được không có chút nào an tường. 

Đương nhiên đối với một số người đến nói, hệ thống mất linh cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, bọn hắn mặc kệ là bản thân liền đối hệ thống không tín nhiệm, vẫn là bản thân liền có tiến thủ ý thức, tại hệ thống đã mất đi hiệu dụng về sau, cấp tốc lợi dụng trước đó hệ thống tại lúc tích lũy tài nguyên, nhanh chóng chuyển đầu trận doanh, lẫn vào phong sinh thủy khởi. 

Đối với bọn hắn đến nói, loại kia có hệ thống về sau, hoàn toàn dựa vào hệ thống, hệ thống không có về sau, có được cục diện thật tốt lại triệt để làm hư gia hỏa, bất quá là phế vật. 

Tại loại này thủy triều bên trong, vạn tượng tổ chức những ngành khác vung ra đại bộ phận dị thường tồn kho, những này dị thường ngay tại điên cuồng làm loạn. 

Bởi vậy khoảng thời gian này, bọn hắn rất bận rộn. 

Cũng tỷ như cái nào đó Noãn Đông Thành gia hỏa, thu được kiếm thuật đại sư hệ thống, hệ thống đẳng cấp cũng không cao, tác dụng là một chút liền có thể hoàn mỹ phục chế đối phương kiếm thuật, cũng tiến hành suy luận đến cảnh giới càng cao hơn. 

Tại phục chế mấy môn kiếm thuật về sau, hắn tìm được Tôn Hiểu Xuyến đại sư huynh vị này cái gọi là vô địch khoái kiếm tiến hành khiêu chiến, nói có thể một chút học được Tôn Hiểu Xuyến kiếm thuật, cũng chiến bại hắn. 

Vì phòng ngừa Tôn Hiểu Xuyến cự tuyệt, hắn còn kêu rất nhiều truyền thông. 

Không có cách nào Tôn Hiểu Xuyến chỉ có thể làm trận biểu diễn một chút mình Sát Sinh Kiếm quyết. 

Không thể không nói, Tôn Hiểu Xuyến nhớ kỹ không trọn vẹn Sát Sinh Kiếm quyết xác thực đằng đằng sát khí, tăng thêm mình loạn điền một bộ phận, nhìn qua rất dọa người. 

Cái này kiếm thuật đại sư tự thân kiếm thuật tu dưỡng cũng không cao, hoàn toàn dựa vào hệ thống phục chế, nhìn thấy Tôn Hiểu Xuyến đằng đằng sát khí kiếm quyết, liền bắt đầu phục chế cũng tiến hành suy luận. 

Chỉ là thôi diễn người này liền cảm giác được không đối, thân thể của mình bên trong hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng nội công bắt đầu bạo động. 

Tại kia cẩu thí không thông Sát Sinh Kiếm quyết phía dưới, hắn triệt để tẩu hỏa nhập ma, đợi đến Nhậm Tu chạy đến thời điểm, đã liền thừa một hơi. 

Lần này Tôn Hiểu Xuyến càng thêm phát hỏa. 

Vẻn vẹn chỉ là học tập kiếm quyết, liền tẩu hỏa nhập ma thổ huyết bỏ mình, như vậy thành công tu luyện Sát Sinh Kiếm quyết Tôn Hiểu Xuyến rốt cuộc mạnh cỡ nào. 

Điều này cũng làm cho Tôn Hiểu Xuyến không hiểu nhẹ nhàng thở ra, hắn vốn đang coi là lần này nhất định sẽ bị vạch trần, không nghĩ tới kia nhìn xem ngưu bức ầm ầm gia hỏa, thế mà mình đùa chơi chết mình. 

Nghĩ như vậy Tôn Hiểu Xuyến, cũng gia tăng mình đối kiếm thuật học tập, tối thiểu cơ sở tri thức muốn hiểu. 

Kết quả loại học tập này kiếm thuật tri thức hình tượng bị cẩu tử đập tới, đại sư huynh tên tuổi trở nên phát hỏa, đã công thành danh toại đại anh hùng đại hào kiệt, đại sư huynh Tôn Hiểu Xuyến lão sư cho tới hôm nay còn tại khắc khổ học tập, chúng ta còn có lý do gì dừng bước không tiến đâu ! 

Lại một lần đi ra ngoài bị truyền thông ngăn chặn về sau, Tôn Hiểu Xuyến đối mặt truyền thông nói hai câu thỉnh cầu, cũng có chút xấu hổ, đột nhiên nhớ tới lúc trước hắn tham dự quay chụp phim muốn lên chiếu, đạo diễn những ngày này còn nói để hắn hỗ trợ tuyên truyền, thế là giơ tay lên ôm quyền nói: "Hôm nay sáu tháng cuối năm, do trời Nhân bộ rơi lớn đầu tư quay chụp phim « nhất kiếm tây lai », liền muốn lên chiếu, ta ở bên trong đóng vai đại sư huynh, mong rằng mọi người ủng hộ nhiều hơn, phát dương kiếm thuật văn hóa. " 

Tại đại sư huynh sau lưng hai đóa cảnh quan hoa cũng lộ ra càng phát kiều diễm. 

Nhậm Tu vừa bực mình vừa buồn cười nhìn xem mình cái này kế phụ, đang suy nghĩ cái gì thời điểm, tiễn hắn một bản chân chính kiếm phổ, để hắn cái này đại anh hùng trở nên càng thêm danh phù kỳ thực một chút. 

Sau đó hướng về liệp sát giả tửu quán đi đến, mỗi ngày hoàn thành nhiệm vụ về sau, nàng cùng Lôi Ngang cũng sẽ ở nơi đó tụ đầu, đem mình một ngày xử lý dị thường tiến hành tập hợp. 

Kia là nàng vui vẻ nhất thời điểm, mệt nhọc một ngày, cùng mình thích nhất người ở cùng một chỗ, nhẹ nói lấy sự tình, cứ việc chỉ là chuyện công việc, nhưng là loại kia mỹ hảo, sẽ cho Nhậm Tu vô tận động lực. 

Cũng liền tại lúc này, Nhậm Tu trong nội tâm còi báo động đại tác, từ mỹ hảo tưởng niệm bên trong tỉnh táo lại, nhanh chóng hướng về một bên tránh đi. 

Nhưng là hai viên vô hình đạn vẫn là đánh trúng chân trái của nàng đầu gối. 

Đau đớn để Nhậm Tu một cái lảo đảo, nhưng là mặc trên người thích khách quần áo bó, để Nhậm Tu cũng không có bởi vì đạn nhận bao nhiêu tổn thương. 

Chân chính làm nàng khiếp sợ là phía trên kia bám vào cải biến năng lượng, cùng nàng mình không sai biệt lắm, thậm chí càng thêm cường đại. 

Một thân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, hai mươi bảy hai mươi tám niên cấp, tinh xảo khuôn mặt bên trên, không có bất kỳ cái gì trang dung, một đầu không lâu lắm tóc, đâm vào sau đầu hình thành một cái ngắn đuôi ngựa. 

Một thân bó sát người màu đen liên thể áo, hai tay riêng phần mình cầm một thanh đặc thù súng ngắn, không khí tại hướng về hai thanh súng ngắn tụ tập, nhìn xem cái kia tràn đầy khiếp sợ non nớt khuôn mặt, người tới khàn khàn nói: "Quá khứ của ta, ngươi quá mức mềm yếu rồi ! " 

Một bên khác Lôi Ngang cũng đang chạy về liệp sát giả quán bar, chỉ là trong nội tâm không khỏi có chút bực bội. 

Nhậm Tu ánh mắt nhìn hắn, càng ngày càng cực nóng, loại ánh mắt kia đủ để hòa tan bất kỳ một cái nào người bình thường, Lôi Ngang làm sao có thể không rõ ràng. 

Chỉ là......

Lôi Ngang nhìn xem mình kia tràn đầy vết sẹo tay, phảng phất một cỗ nồng hậu dày đặc mùi máu tươi có thể từ trong đó tràn ra ngoài. 

So với một ít trong tay một lần sát sinh mấy trăm triệu tồn tại đến nói, hắn giết cũng không có nhiều người, một tòa thành, mấy chục vạn người mà thôi. 

Hắn chưa từng hối hận, chỉ là loại này bất cứ chuyện gì đều có cái đại giới. 

"Ta của tương lai, ngươi làm sao như thế mềm yếu rồi a ! " Một cái khinh bạc thanh âm từ nơi không xa vang lên, một cái mép tóc tuyến so với hắn thấp tuổi trẻ bản mình xuất hiện tại cách đó không xa. 

Từng thanh từng thanh sát ý chi nhận từ hư không bên trong tung người ra, phảng phất từng cái tinh hồng con mắt, mở ra lại khép kín. 

"WTF? " 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ sụp đổ lúc một màn kia ấm áp một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.