« Negri Chi Hồn » Chương 04: lần thứ hai xung kích cùng quái vật
"Chúc mừng ngươi, Chu Bình đồng học, hồ sơ của ngươi chúng ta đã hoàn thành thăng cấp, từ hôm nay trở đi ngươi đem thu hoạch được Đại Học khảo thí tư cách. " Trường học còn sót lại trong văn phòng, nhân viên phụ trách cầm Chu Bình tay, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói. 

Trường học bồi dưỡng nhân tài là có chỉ tiêu, nếu là trường kỳ bồi dưỡng siêu phàm giả số lượng hơi thấp, liền có khả năng bị thủ tiêu, công dân mặc dù địa vị so bình dân cao, nhưng là tiêu xài cũng so bình dân nhiều, một phần phù hợp đồng thời thể diện công tác cũng không phải là tốt như vậy tìm. 

Luân lạc tới cùng bình dân đoạt công tác công dân thực sự là quá thất bại. 

Cho nên đối với Chu Bình có thể thức tỉnh siêu năng lực, trường học vẫn là xem trọng, thậm chí còn có học bổng cấp cho. 

Rời đi trường học, Chu Bình tiến về thư viện. 

Tại dĩ vãng xã hội học trường học là mọi người ban đầu xã giao nơi chốn, nhưng là bởi vì chiếm diện tích quá lớn bị đem đến trên internet giảng bài về sau. 

Mọi người ban đầu xã giao nơi chốn liền biến thành thư viện. 

Trên internet tri thức có nghiêm ngặt thẩm tra, nhiều nhất chỉ là phổ cập khoa học tính chất bách khoa. 

Đối với đại bộ phận sự tình, muốn giải vẫn là phải tiến về thư viện. 

Thư viện phân chia học tập khu, mọi người có thể trực tiếp tại tương ứng địa điểm dùng não bưng kết nối tương ứng tri thức, nhưng là cũng không thể download. 

Mọi người tại tương ứng khu vực còn có thể tìm tới cùng một chỗ học tập người, triển khai xã giao. 

Có thể nói thư viện thống hợp trường học một bộ phận công năng. 

Trên thực tế cùng loại địa phương còn có rất nhiều, đại bộ phận chiếm diện tích rộng địa phương đều bị thủ tiêu, đại bộ phận hàng hóa đều là chồng chất tại nhà kho, sau đó thông qua mạng lưới bán. 

Không có siêu thị cửa hàng loại này ở giữa thương kiếm chênh lệch giá. 

Giao thông quỹ đạo cũng thực hiện thống nhất, vô dụng công trình cơ hồ toàn bộ bị dỡ bỏ. 

Toàn bộ tinh cầu đều là tại trù tính chung dưới tiến hành kiến trúc quy hoạch. 

Trên thực tế nếu như không phải rất nhiều chuyện cần ở trước mặt xác nhận, thậm chí liên đại bộ phận làm việc nơi chốn đều sẽ bị hủy bỏ, di chuyển đến trên mạng. 

Dùng càng ngày càng khẩn trương, thậm chí có nghị viên đưa ra qua, những cái kia lục đại trong vòng đều chưa từng xuất hiện siêu phàm giả đám người, sẽ tự động giảm xuống bình dân đẳng cấp. 

Chu Bình trước đó là nhị đẳng bình dân, mà tam đẳng bình dân là cần phục nghĩa vụ quân sự. 

Cái này nghĩa vụ quân sự cũng không phải là nói phái đi tiền tuyến chiến đấu, bọn hắn cũng không có cái kia chiến lực, phái đi tiền tuyến còn lãng phí vận chuyển phí. 

Cái này nghĩa vụ quân sự chỉ là phái đi tinh cầu không người trực ban. 

Đến thời đại này, đã chứng minh, tinh cầu không người khuyết thiếu siêu phàm nhân tố, ở tại tinh cầu không người người, gần như không có khả năng thức tỉnh bất luận cái gì năng lực, đồng thời tu luyện tối đa cũng liền chạm đến siêu phàm, liền khó có thể tiến thêm một bước, cho nên được xưng là không ma tinh cầu, mà có siêu phàm nhân tố tinh cầu được xưng là chủ tinh cầu, trước mắt hết thảy phát hiện mười tám khỏa. 

Lúc trước liền có người đề nghị đem bình dân toàn bộ đuổi tới cải tạo hoàn cảnh không ma tinh cầu ở lại, nhưng là gặp đại lượng bình dân xuất thân siêu phàm giả cứng rắn đỗi. 

Siêu phàm giả cũng không thể cam đoan con của mình liền nhất định có thể thức tỉnh, chẳng lẽ lại đến lúc đó bọn hắn cũng toàn bộ đuổi tới những cái kia không ma tinh cầu đi? 

Bất quá theo thời gian trôi qua, một cái điều hoà nghĩa vụ quân sự kế hoạch vẫn là chậm rãi thi hành. 

Lâu dài chưa từng xuất hiện siêu phàm giả gia đình chấp hành nghĩa vụ quân sự, tiến về không ma tinh cầu, khai thác khoáng vật cùng sản xuất một chút không cần siêu phàm nhân tố tham dự đồ vật. 

Phục nghĩa vụ quân sự trong lúc đó chấp hành kế hoạch hoá gia đình, kế hoạch hoá gia đình dưới sinh sôi hậu đại có thể gửi nuôi tại chủ tinh cầu, xuất hiện siêu phàm giả hậu đại có thể kết thúc phục nghĩa vụ quân sự. 

Nhưng là ba đời bên trong nếu như vẫn là không có xuất hiện siêu phàm giả, vậy liền quyền hạn lần nữa hạ xuống, nhất định phải vĩnh cửu ở tại không ma tinh cầu bên trên. 

Trừ phi bọn hắn hậu đại có thể sáng tạo đầy đủ giá trị, mua được chủ tinh cầu ở lại chứng. 

Nghĩa vụ quân sự kế hoạch chấp hành mấy thập niên, nhóm đầu tiên không ma tinh cầu vĩnh cửu cư dân đã xuất hiện. 

Về sau không ma tinh cầu vĩnh cửu cư dân sẽ viễn siêu chủ tinh cầu nhân số, đây là một kiện có thể đoán trước sự tình. 

Đây là sinh tồn phát triển vấn đề, chưa nói tới cái gì chính nghĩa cùng tà ác, tài nguyên cứ như vậy nhiều, muốn trách thì trách mình đi, cơ hội đều đã cho, không thể trưởng thành là siêu phàm giả, chỉ có thể nói mình không đủ cố gắng. 

Chu Bình tại trong tiệm sách bắt đầu lục soát tương quan tri thức, hắn cũng không có ngốc đến mức trực tiếp tại lục soát cột bên trong trực tiếp đưa vào "Negri" Cái từ này đầu, nếu như từ ngữ này là mẫn cảm từ ngữ, vậy hắn hành vi chính là đang tìm cái chết. 

Cho nên Chu Bình bắt đầu xem xét danh nhân trong lịch sử ghi chép, ý đồ thông qua cạnh góc cũng thẩm tra. 

Rất nhanh lần thứ nhất xung kích thời kì hiện lên danh nhân xem hết, nhìn lần thứ hai xung kích lúc hiện lên nhân vật. 

Hỏa Diễm Thế Giới cùng Chủ Thần đệ nhất thế giới lần va chạm kết nối, được xưng là lần thứ nhất xung kích. 

Mà lần thứ hai xung kích thì là chỉ siêu phàm phong bạo tập kích. 

Tại Tinh Hải lịch trước 1 4 8 năm, tài nguyên khô kiệt, thăm dò tinh không cũng chỉ phát hiện một cái chủ tinh cầu, đồng thời một mực đánh lâu không xong, ngẫu nhiên sẽ còn bị phản công. 

Ngay tại song phương dự định dừng lại chiến tranh thời điểm, một trận phong bạo theo một viên sao băng càn quét Chủ Thần thế giới. 

Viên kia lưu tinh chui vào tinh không bên trong, biến mất không thấy gì nữa, nhưng là sau đó đại lượng siêu phàm phong bạo đánh sâu vào tinh không, tinh tú chuyển vị, vũ trụ phong bạo không ngừng, chế tạo càng nhiều tinh cầu, những tinh cầu này bên trong có bộ phận thì ngưng tụ không ít siêu phàm nhân tố, hiện nay phát hiện mười tám cái chủ tinh cầu chuông có mười ba cái là tại lần thứ hai xung kích bên trong hình thành. 

Tóm lại lần thứ hai xung kích mặc dù tạo thành tổn thất nhất định, nhưng là liền vấn đề đến nói vẫn là lợi nhiều hơn hại, tối thiểu cho thế giới này mang đến đầy đủ siêu phàm nhân tố. 

Lần thứ hai xung kích sau, tu dưỡng một đoạn thời gian, tại Tinh Hải lịch trước 8 6 năm, Địa Cầu lần nữa phát động đối thứ hai thực dân tinh đỏ thẫm chi tinh chiến tranh. 

Kinh lịch 8 6 năm chiến đấu, rốt cục chinh phục tinh hồng chi tinh, đem nó biến thành thứ hai thực dân tinh. 

Cũng chính là một năm này, được mệnh danh là Tinh Hải lịch nguyên niên, Tinh Hải thời đại chính thức bắt đầu. 

Kia về sau xuất hiện ra biển nóng, mọi người cho rằng nhân loại hành trình tại tinh thần đại hải, bọn hắn tìm kiếm lấy có siêu phàm nhân tố chủ tinh cầu, tìm kiếm lấy vũ trụ ở giữa các loại bảo vật. 

Bao quát viên kia lần thứ hai xung kích lúc, từ vũ trụ bên ngoài bay vào lưu tinh, mọi người đem xưng là siêu phàm chi tinh. 

Thẳng đến hiện nay còn có thật nhiều truy tìm "Siêu phàm chi tinh" Người cùng tổ chức. 

Bọn hắn cho rằng chính là viên kia siêu phàm chi tinh mang đến siêu phàm phong bạo, tìm kiếm được siêu phàm chi tinh, liền có thể thu hoạch được mạnh nhất trên thế giới lớn lực lượng, trở thành thế giới này chúa tể. 

Lần thứ hai xung kích, bởi vì siêu phàm nhân tố tăng nhiều cũng hiện ra một nhóm lớn nhân kiệt, khảo thí trước mấy ngày, Chu Bình đều bỏ ra ở thư viện xem xét danh nhân ghi chép phía trên. 

Làm hắn thất vọng là, lần thứ hai xung kích trong lúc đó cho tới bây giờ, cũng không có bất kỳ người nào hoặc là tổ chức được xưng là Negri. 

"Hiện tại chỉ có hai loại tình huống, hoặc là cái này tư liệu nhận được phong tỏa, hoặc là Negri bản thân chỉ là một cái bình thường danh tự, cũng không có bị ghi chép. " 

"Negri, Negri, Negri ! " Chu Bình tại nội tâm nhẹ nhàng niệm tụng lấy cái tên này, trong óc hiện ra những ngày này thấy qua các loại tên người, đột nhiên cảm giác đầu nóng lên, phảng phất trong linh hồn thứ gì bị nhen lửa. 

Sau đó Chu Bình đột nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo, cả người tinh thần nháy mắt tiến vào một loại hoảng hốt trạng thái. 

Thư viện tầng này trần nhà, như là tranh thuỷ mặc đột nhiên choáng mở, tản ra rất nhiều màu đen sương mù, hình thành một cái trống rỗng. 

Một con như là dài mảnh thằn lằn, nhưng là mọc ra rất nhiều kết tinh gai ngược sinh vật cổ quái, từ bên trong bò lên ra, nó kia như là hồng ngọc bình thường con mắt đảo qua một vòng về sau, liền nhìn chòng chọc vào Chu Bình. 

Mở ra tràn đầy răng nhọn miệng, từng đầu xúc tu trạng đầu lưỡi, từ trong đó đưa ra ngoài, buồn nôn đản dịch chảy ra, phát ra một cỗ gay mũi hôi thối. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.