Chương 64: Có hứng thú đổi một cái thần sao?

	Cái này bảo thạch kiếm là Vô Thanh giáo hội hiếm có mật tàng, bên trong chứa đựng giáo hội một cái nào đó thời kì toàn bộ giáo chúng toàn bộ ma lực, dựa vào mặt trên điêu khắc nghi thức trận pháp, nháy mắt đem ma lực toàn bộ dẫn nhập một người bên trong thân thể.

	Mà bởi vì bị bảo thạch kiếm đâm trúng, cái này thành kính giáo đồ sinh mệnh nhanh chóng tiêu tan, hắn vốn phải là vật sống, đối ứng yên tĩnh góc độ chính là hư vô vật chết, sau khi hắn chết thi thể, đối ứng góc độ nhưng là vật sống.

	Đây là sống và chết chuyển hóa, thế nhưng thời khắc này hắn nhưng vừa vặn tốt nằm ở sống và chết trong lúc đó, giáo đồ ở số lớn dị độ ma lực dưới, xảy ra kỳ lạ biến hóa, hắn đã không thuộc về vật sống, lại không thuộc về vật chết.

	Sống và chết chồng chất ở cùng nhau, phối hợp Vô Thanh giáo hội các loại nghi thức, cái này giáo đồ dần dần biến thành một loại đặc thù tồn tại, Vô Thanh giáo hội nội bộ xưng là Thánh Đồ.

	Sống và chết giới hạn bị hắn bản năng khám phá, thế giới hai cái góc độ tin tức, ở trước mặt hắn cũng không còn bảo lưu, nằm ở trạng thái như thế này Thánh Đồ, bởi vì thế giới góc độ nguyên nhân, có thể quan sát được độ khả thi góc độ, cũng chính là mặt cong góc độ.

	Thuộc về thế giới này các loại tin tức hội tụ, bởi vì không giống tin tức sản sinh, diễn sinh thế giới không giống khả năng, tức bất đồng tương lai, làm hắn thoát ly sinh tử sau khi, vốn là "Mặt phẳng" thế giới, đã biến thành "Mặt cong" .

	Vì lẽ đó hắn có thể thông qua cái này độ cong, đi quan sát tương lai tin tức, tức là ở không giống khả năng bên dưới thế giới sẽ phát triển làm sao.

	Thánh Đồ ở trong nháy mắt đó, thậm chí cảm giác được mình chính là thần, đây là bực nào sức mạnh to lớn a, làm người khiếp sợ cũng làm người lưu luyến.

	Có điều giáo đồ tín ngưỡng dù sao thành kính, hắn ở rất nhanh hiểu mình bây giờ sức mạnh, là thuộc về thần, chính mình có điều mượn thần sức mạnh, như vậy chân chính nắm giữ nên loại lực lượng thần hội mạnh bao nhiêu.

	Thánh Đồ hóa thành màu lam nhạt bóng mờ lơ lửng ở giữa không trung, các loại hình ảnh xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Có siêu cấp thực vật phát tác tìm được người khổng lồ quan khiếu, rất nhanh liền triệt để hấp thu người khổng lồ, sau đó mượn người khổng lồ loại kia hai cái góc độ nằm ở chồng chất trạng thái đặc tính, chân chính bước vào trong hiện thật, trở thành một chân chính sinh mệnh có trí tuệ.

	Có trong đó con nào đó người khổng lồ bị thực vật xúc động phát sinh dị biến, thân thể hủ hóa, biến thành cương thi, đem thực vật gặm nhấm sạch sẽ, cuối cùng phản bội Vô Thanh giáo hội.

	Nhưng mà nhiều nhất hình ảnh, vẫn là ở trong giằng co, người khổng lồ dần dần bại lui, cuối cùng bị thực vật giết chết.

	"Thần giáng lâm, không người nào có thể ngăn cản, yên tĩnh vĩnh tồn!" Thánh Đồ thành kính nói rằng, trên người màu xanh nhạt vầng sáng lấp lóe, một vệt sáng xanh dâng tới trong sân người khổng lồ.

	Những người khổng lồ có thể cảm giác được chính mình nguyên bản chính đang không ngừng tan vỡ thân thể lại nữa ổn định lại, vô số loại khả năng bên trong, người khổng lồ loại này lợi dùng pháp thuật hình thành thân thể, có chín mươi phần trăm khả năng là phép thuật kết cấu kém hóa, cuối cùng tan vỡ.

	Thế nhưng cũng có mười phần trăm là tạm thời duy trì ổn định, như vậy Thánh Đồ lợi dụng dị độ ma lực liền có thể trợ giúp những người khổng lồ duy trì cái kia mười phần trăm tỷ lệ.

	Đồng thời Thánh Đồ còn có thể nhận ra được thực vật sợi rễ trong tương lai sẽ từ nơi nào công kích, chỗ nào sợi rễ nhiều, chỗ nào là thực vật then chốt bộ rễ.

	Tại đây loại chiến đấu tin tức hoàn toàn nghiền ép  tình huống dưới, những người khổng lồ cứu vãn lại xu hướng suy tàn, thậm chí để thực vật tổn thất không ít bộ rễ.

	Cán cân thắng lợi hướng về Vô Thanh giáo hội bên này nghiêng về, chính là loại này có thể nói tiên tri cấp bậc năng lực, lúc này mới bị Vô Thanh giáo hội cho rằng át chủ bài.

	Thánh Đồ màu xanh nhạt bóng mờ thân thể có chút ảm đạm, thế nhưng này không có quá đáng lo, dĩ vãng Vô Thanh giáo hội cũng chế tạo qua tương tự Thánh Đồ, căn cứ ghi chép bọn họ thân thể ổn định tính đại khái có thể đạt đến một canh giờ đến hai giờ.

	Có điều bình thường ở sau nửa giờ, có lẽ bởi vì từng trải qua quá nhiều độ khả thi, loại này Thánh Đồ sẽ càng ngày càng mất khống chế, cuối cùng kể cả linh hồn triệt để tan vỡ.

	"Đúng là như thế, người làm sao có khả năng đồng thời quan sát hai loại góc độ, cũng đem trù tính chung lên." Thánh Đồ lạnh nhạt nghĩ đến: "Nếu không phải là thần lực lượng, ta đồng thời quan sát hai cái góc độ, thậm chí nhờ vào đó mặt cong quan sát tương lai độ khả thi, đã sớm nhận thức hỏng mất."

	Càng ngày càng nhiều tương lai hình ảnh tràn vào giáo đồ trong mắt, cái kia còn bảo lưu lý trí kém loại (Thực Ma chi Quỷ) sẽ ở không lâu sau đó chết đi, khiến Thánh Đồ so sánh kỳ quái là, bất kể là loại nào hình ảnh, cái này kém loại đều sẽ chọn triệt để thiêu đốt chính mình, đem hỏa diễm dẫn hướng toàn bộ dưới nền đất di tích.

	Có điều những này có điều đều là không quan trọng gì việc nhỏ thôi, rất nhanh giáo đồ liền thấy càng nhiều hơn tương lai, cái kia sáp nhập vào cây sinh mệnh chồi non thần chi huyết kích hoạt người.

	Ở quan trắc được tương lai bên trong, Chromie có thể thành công dung hợp cây sinh mệnh, cũng có thể thất bại, có điều dựa vào sự giúp đỡ của hắn, tương lai càng nhiều là Vô Thanh giáo hội người đúng lúc chạy tới, đưa hắn kể cả cây sinh mệnh cùng đưa về tế phẩm bên trong, sau đó thành công tỉnh lại ngủ say Vô Thanh chi Thần.

	Hắn thấy được thần giáng lâm, thế nhưng sau đó sự tình liền ở giáo đồ ngoài dự liệu, con kia đột nhiên nhảy ra quái vật, cái kia bị cải biến nghi thức, cái kia thần chi huyết Giác Tỉnh giả biến hóa, tất cả hết thảy đều để Thánh Đồ cảm thấy kinh ngạc thậm chí là hoảng sợ.

	"Không. . . Cái kia là! ! !" Thánh Đồ bị chính mình nhìn thấy sự vật công hãm nhận thức, hắn điên cuồng tìm kiếm những cái khác tương lai hình ảnh, bất tri bất giác đầu nhập vào đi vào, hắn đem nghi thức cải chính, hắn sớm dùng ma lực ảnh hưởng Chromie, hắn sớm phái ra người đem con quái vật kia chặn lại.

	Thế nhưng hết thảy không có tác dụng, tương lai vẫn là đang từng bước hướng phát triển cái kia cố định hình ảnh.

	Vào đúng lúc này hắn dường như nghe được đồng hồ bánh răng chuyển động âm thanh, giống như hắn thông qua tin tức trợ giúp, để tương lai thiên hướng Vô Thanh giáo hội giống như vậy, có người dùng thủ đoạn cao siêu hơn hắn, sớm đã đem vận mệnh hạn định.

	Đại Tế Ty nhìn nguyên bản bình thường Thánh Đồ đột nhiên phát rồ, phát sinh không thể tin âm thanh, trong lòng nhất định căng thẳng, liền vội vàng hỏi trong tương lai chuyện gì xảy ra?

	Thế nhưng Thánh Đồ cũng không trả lời hắn, thân thể triệt để hư hóa biến mất, nghiêng đầu tập trung vào mặt cong góc độ bên trong.

	"Có lẽ chỉ là thần phủ xuống tình cảnh quá mức làm người khiếp sợ thôi." Đại Tế Ty an ủi chính mình, dù sao xưa nay Thánh Đồ kết cục đều là mất khống chế, lần này bất quá là mất khống chế sớm một chút thôi.

	Thánh Đồ qua lại ở mặt cong góc độ, vẻ mặt từ từ điên cuồng, hắn không ngờ tin tưởng cũng không có thể đi tin tưởng.

	Đẩy ra hốc cây  cửa lớn, Thánh Đồ men theo bánh răng tiếng không ngừng đi tới, rất nhanh liền đi tới một cái bàn gỗ trước.

	Người kia cứ như vậy ngồi ở trên ghế, một cái tay nâng sách, một cái tay gác ở trên tay vịn chống đỡ lấy đầu.

	Ở trên bàn gỗ có các bày đặt một chén trà, dường như đang đợi khách này người.

	Thánh Đồ vẻ mặt sợ hãi, lại nữa đi tới khác một khả năng, thế nhưng bất luận hắn làm sao chuyển hóa, người kia đều là như vậy ở nơi đó, một chén vừa trà đều là đặt ở nơi đó.

	Thánh Đồ cuối cùng co quắp ngồi ở bàn gỗ bên này trên ghế, tay run rẩy cầm lên trà, tình trạng của hắn kỳ thực rất tốt, so với hắn trước vài vị Thánh Đồ cũng muốn giỏi hơn rất nhiều, thậm chí cho tới bây giờ hắn kết cấu thân thể đều chưa từng xuất hiện kém hóa, nếu như vẫn là tình huống như thế, hắn có thể vĩnh viễn tồn tại tại hạ đi.

	"Tại sao? Ngươi đã triệt để nắm trong tay tương lai của ta, ta dự kiến sở hữu hình ảnh đều không thể thoát ly ngươi khống chế." Thánh Đồ có chút hỏng mất nói rằng.

	"Vì lẽ đó. . ." Negri để quyển sách trên tay xuống, trên mặt mang theo ý cười: "Có hứng thú đổi một cái thần sao?"

	Cảm tạ: Ảnh tùng • chín gõ, Hoàng San san, ta gọi Asen, giả tạo kỷ niên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.