Chương 18: dựng hoàn thành cầu
"Dolan tiên sinh trước khi chết tỉnh táo lại, vì mình sai lầm cảm thấy thống khổ, bởi vậy đem tàn hồn giao phó cho ngươi. " Aureum nói. 

Có lẽ là đối Parry áy náy, Catobu giao ra rút ra cùng cấy ghép phó hồn biện pháp, mà Dolan cũng thỉnh cầu Aureum đừng nói cho Parry chính mình sự tình, hắn không muốn để cho Parry biết hắn làm những chuyện kia. 

Sau đó thừa dịp Dolan tàn hồn còn không có đốt xong, tiến hành phó hồn rút ra cấy ghép. 

Bởi vậy Parry cùng Ramillies song song trở thành quỷ nhân. 

Có lẽ là bởi vì cấy ghép phó hồn đều là riêng phần mình thân thuộc, toàn tâm toàn ý muốn trợ giúp bọn hắn nguyên nhân, phó hồn cấy ghép tai hoạ ngầm gần như không, bọn hắn rất nhanh liền cảm ứng được riêng phần mình năng lực. 

Quỷ nhân cũng không phải là chỉ có thể lợi dụng mình thứ cấp năng lực, bọn hắn đối với đoán cốt pháp tu tập dễ dàng trình độ muốn viễn siêu thường nhân, có một cái quỷ nhân liền bởi vậy trở thành đỉnh tiêm cách đấu gia, được người xưng là quỷ kỵ sĩ. 

Bây giờ xem ra, sở dĩ quỷ nhân có thể rất nhanh trở thành đỉnh tiêm cách đấu gia, một mặt là bởi vì quỷ nhân thân thể có bất tử tính, có thể điên cuồng rèn luyện. 

Một phương diện khác, quỷ nhân có được phó hồn, bọn hắn càng thêm dễ dàng xúc động thép chi hồn, lĩnh ngộ cách đấu gia chi tâm, đồng thời đối với đại đa số người đến nói khó mà hoàn thành đốt hồn rèn thép, đối với bọn hắn đến nói tương đối muốn đơn giản không ít. 

"Ca ca. " Ramillies nhìn xem nằm ở bên kia, dần dần phát ra mùi thối thi thể, chỉ cảm thấy mình trời sập. 

Hắn xuất sinh trước phụ thân liền chết bởi quý tộc tranh đấu, không lâu sau đó, mẫu thân cũng bi thương quá độ, thân thể càng ngày càng tệ, rất nhanh đi thế. 

Ramillies càng nhiều ký ức là liên quan tới cái này so với hắn lớn hơn mười tuổi huynh trưởng, hắn gượng chống lấy quý tộc thể diện, bằng không rất nhiều người đều dám ức hiếp tới cửa, Jugus gia tộc những năm này hoàn toàn là Catobu chống lên tới, bây giờ vì hắn, người ca ca này lựa chọn hi sinh. 

Aureum ở một bên nhìn xem hai cái tân sinh quỷ nhân, nhíu mày, hắn vẫn là không quá lý giải những cảm tình này, tự thân tồn tại mới là trọng yếu nhất không phải sao? Vì cái gì những người kia nguyện ý vì còn lại người bỏ qua sinh mệnh của mình. 

Negri cũng đứng ở một bên, quan sát đến chuyện này tiến triển, đến trước mắt cho đến, thí nghiệm hoàn toàn thất bại. 

Nếu như dùng Negri thị giác nhìn lại, liền sẽ phát hiện ở đây Parry, nhưng thật ra là một con bướm, mà tại phủ thành chủ con kia hồ điệp nhẹ nhàng bay lên, bay về phương xa. 

Trang Tử Mộng Điệp, Điệp Mộng Trang Tử, khi Negri nhúng tay thời điểm, cả hai thân phận liền đã triệt để lẫn lộn. 

Nếu như thành công, lúc này ở Negri trong mắt, Parry liền chỉ biết là Parry, con kia hồ điệp cũng chỉ sẽ là hồ điệp. 

Bình thường mà nói thời gian năng lực, kỳ thật đều đối thế giới vật chất vận hành tốc độ tiến hành điều khiển, để thời gian biến chậm, để thời gian gia tốc, thậm chí để thời gian ngừng lại, đều chẳng qua là đối thế giới vật chất vận hành tốc độ điều khiển. 

Cái gọi là thời gian rút lui, bất quá là đọc đến đã qua tin tức, gây dựng lại thế giới vật chất, mà cái này trên thực tế cũng không thể xưng là thời gian rút lui, chỉ có thể xưng là đã qua viết lại. 

Xuyên qua thời gian, tại không phải xếp thức thế giới bên trong, tựa hồ căn bản không có khả năng thực hiện, bởi vì đã qua chỉ còn lại một đống tin tức. 

Đã qua tin tức biển, kỳ thật cũng chỉ là hiện tại thế giới tin tức biển một bộ phận, chỉ bất quá ghi chép chính là đã qua tin tức, tiềm ẩn ở thế giới vật chất chỗ càng sâu, đối với hiện tại sự vật có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng, cũng chỉ là nhất định ảnh hưởng. 

Sửa chữa đã qua tin tức biển cũng chỉ là hiện tại làm, liền cùng ngươi lấy đao đâm người lưu lại vết thương đồng dạng, cả hai kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác biệt, chỉ bất quá đâm chính là chỗ càng sâu. 

Cả hai làm hiệu suất tương đối, thay đổi quá khứ tin tức biển, càng giống là cách giày dừng ngứa, hiệu suất càng thêm thấp, tốn hao càng lớn lực lượng, làm ra sự tình lại càng nhỏ hơn. 

Nếu không phải Negri tự thân con đường tràn ngập mình tồn tại, lần này rút ra mình tin tức, thay thế thành cái gọi là Tà Linh chi vương, đều cần tốn hao Negri không nhỏ lực lượng. 

Negri thí nghiệm, cũng chính là nghĩ đến thừa cơ hội này, nhìn có thể hay không tiến thêm một bước cải biến chút gì. 

Hiện tại xem ra là thất bại. 

"Chân chính thời gian cải biến, có thể tạo thành nghịch entropy, nhưng là tại đa nguyên vũ trụ bên trong, entropy tăng là không thể nghịch chuyển sự tình, tối thiểu trong mắt của ta là như thế. " Negri lần này muốn đạt thành hành vi, mặc dù không phải nghịch entropy, nhưng cũng chỉ ở chỗ không gia tăng entropy, hoặc là nói chỉ gia tăng cùng tự thân tương quan entropy. 

Hắn rút ra rơi mình tin tức, rót vào Tà Linh chi vương tin tức, hiện tại tin tức cũng theo đó tiến hành cải biến, Parry biến thành hồ điệp, mà hồ điệp biến thành Parry, nhưng là loại tin tức này cải biến chỉ là bao trùm thức, nguyên bản làm nhân loại Parry tin tức còn tồn tại tại con kia hồ điệp trên thân, mà xem như hồ điệp tin tức cũng lưu tại Parry trên thân. 

Đã qua tin tức biến thiên cũng không có đem ảnh hưởng đến cái này một bộ phận tin tức bên trên. 

Nếu như thành công biến thiên, như vậy tất cả entropy tăng tin tức đều là nguồn gốc từ Negri, Negri liền có thể thông qua loại biện pháp này, đem thế giới biến hóa toàn bộ đặt vào trong lòng bàn tay của mình, bởi vì hết thảy entropy tăng đều xuất từ Negri. 

Như vậy, Negri liền có thể được xưng tụng chân chính cải biến đã qua, ngoại trừ chính hắn. 

Đáng tiếc thất bại, đây là tại Negri tự thân ở cái thế giới này đã qua lưu lại tin tức tình huống dưới. 

Cái này mặc dù cũng hợp tình hợp lý, nhưng là Negri vẫn là sinh ra thất vọng cảm xúc, hắn đúng không khiết chi lực, nghiên cứu vẫn là quá nông cạn, chiếm cứ con đường cũng quá ít. 

Một khi thành công, hắn liền có thể thông qua tiến một bước nghiên cứu, xâm lấn thế giới tin tức biển, đem mình biến thành entropy chi thần, dần dần thay thế thế giới biến thiên, bởi vì hết thảy biến dời đô tại tin tức của hắn bên trên phát sinh, hắn sẽ dần dần đem tương lai hết thảy tin tức toàn bộ nắm giữ trong tay của mình, tương lai tất cả biến hóa đều là hành vi của hắn thôi động, hoàn thành mình chi phối hết thảy mộng tưởng. 

Hiện tại xem ra con đường này còn có đi. 

"Ta tin tưởng đại nhân nhất định có thể thành công. " Lan San ở một bên nói, làm Negri ba pha một trong, đối với Negri kế hoạch nàng chỉ biết là một bộ phận, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng nàng đối Negri ủng hộ. 

"Đại nhân. " Một đạo quang mang hiện lên, Noah xuất hiện tại Negri bên người, tại Lan San bồi tiếp Negri nhân tướng một mặt thời điểm, Noah thì là đi chấp hành một cái khác công tác. 

Lúc trước Negri dù sao trải qua biến thiên, ẩn chứa tại linh hồn hắn bên trong thế giới tọa độ không coi là hoàn chỉnh, hắn nhất định phải tại Hỏa Diễm Thế Giới tiến hành bắc cầu, mới có thể xác định Vương Uyên thế giới vị trí, bắc cầu làm việc giao cho Noah. 

Mà bây giờ hắn xuất hiện ở đây đã nói lên, Noah nơi này đã hoàn thành. 

"Đã hoàn thành, không có bất kỳ cái gì dị trạng. " Noah cố ý nói, để Negri minh bạch cái gì. 

Tại cầu dựng thành công một nháy mắt, Negri liền cảm ứng được thế giới này thế giới hàng rào xuất hiện ba động, mấy người xuất hiện ở thế giới này. 

Chỉ thấy mấy người mặc hiện đại trang nam nữ, rơi vào tòa nào đó trong thành thị, trong đó một cái cùng lúc trước Vương Uyên có mấy phần tương tự người, một mặt nghiêm túc nhìn xem thế giới này. 

"Chư vị, chúng ta tới đến thế giới này, chính là vì cứu vớt chúng ta thế giới, tan rã Tà Linh chi vương âm mưu, kết thúc mất quy cách chi vương. " 

"Đại hí mở màn a. " Negri thở dài một tiếng, cái kia chính là mình người kế nhiệm a, nhìn qua cũng không tệ lắm đâu..... Được convert bằng TTV Translate.