Chương 12: Sinh hoạt chính là mọi người từ từ phát hiện mình nhất định bình thường quá trình

	"Ngươi miêu tả sinh hoạt, chính là mọi người từ từ phát hiện mình nhất định bình thường quá trình." Negri nói thật: "Ở đại đa số thời điểm, chúng ta có thể làm chỉ là nhìn người khác trở thành anh hùng, nhìn người khác sống ra một khắc đó đặc sắc, chúng ta chỉ có thể cười khúc khích nhìn, cuối cùng trở thành thế giới người qua đường."

	"Phần lớn người cũng sẽ ở dài dòng trong cuộc sống rõ ràng một chuyện." Negri nhìn con kia dần dần bình tĩnh lại người mặt xà nói rằng: "Đó chính là bất luận mình tại sao nỗ lực, đời này đều nhất định không có tiếng tăm gì."

	"Thế nhưng đều sẽ có như vậy mấy người không cam lòng a." Negri giơ chân lên, đao xương thu hồi, không có tiếp tục hạn định người mặt xà, mà một bên hướng hai cái người may mắn còn sống sót đi đến vừa nói nói: "Bọn họ khát vọng không tầm thường, bọn họ khát vọng trở thành dị thường, khát vọng nhìn thấy một cái so hiện tại càng hoàn mỹ chính mình, bọn họ khát vọng có thể không bị hiện thực chi phối, mà là đi chi phối hiện thực!"

	"Như vậy Yith Rascal tiên sinh, ngươi đồng ý trở thành một loại người, trở thành ta một phần sao?" Negri hướng về người đối diện xông tới, trên cánh tay đao xương bắn ra, không chút do dự tiến hành rồi công kích: "Hai vị cũng là như thế, muốn gia nhập ta sao?"

	"Chúng ta là ta thần sở hữu vật, tội nhân ngươi nên được thẩm phán!" Reid không phải không thừa nhận, ở trong nháy mắt đó hắn dao động, hắn rõ ràng cảm giác được Negri mị lực, loại nhân loại như vậy xuất phát từ nội tâm muốn theo đuổi kích động, địch nhân tội chi nói đầu độc hắn, hắn không ngừng phấn đấu kiên định đối với thần tín ngưỡng, một đường theo kỵ sĩ trại huấn luyện trở thành mặt trời đỏ kỵ sĩ, ở một số thời khắc, hắn xác thực cảm thấy chính mình sống được không đủ đặc sắc.

	Người chính là như vậy, chắc là sẽ không thỏa mãn, và những người khác so với, cùng những kia ở Lohr trấn bình dân so với, là cao quý Nhật Ảnh giáo hội mặt trời đỏ kỵ sĩ, hắn một đời người nên cực kỳ đặc sắc, bao nhiêu người hâm mộ hắn.

	Thế nhưng Reid cũng là như thế, hắn cũng có hâm mộ người, hắn ước ao những kia có thể trở thành thần chi cận vệ người, ước ao bọn họ có thể đi tới gần thần chi đạo.

	Có điều Reid tín ngưỡng cực kỳ kiên định, hắn cũng bất quá là dao động trong nháy mắt, rất nhanh liền cầm trong tay kỵ sĩ kiếm xông về Negri.

	Negri thoáng đáng tiếc, hắn mượn đột nhiên ra tay giết chết phần lớn người chấn động, sau đó khiêu động ở đây các loại tâm linh người ta khe nhỏ, miêu tả Negri cái ý này nghĩa, nhưng là vẫn kém một chút, không có triệt để mở ra Reid tâm phòng.

	Cái kia người gác đêm tuy rằng bị Negri lời nói cùng mị lực đánh động, thế nhưng Nhật Ảnh giáo hội buộc ở trên người bọn họ mấy sợi dây thừng siết cực kỳ chặt, để tuy rằng đã ý động, thế nhưng là bị dây thừng ghìm lại không có động tác.

	Duy nhất đã bị Negri chinh phục, chính là Yith Rascal, này con người mặt xà một mặt liền đang tìm kiếm tự thân ý nghĩa, một mặt cũng bị Xà chi Nghi Thức khiến cho có chút mất lý trí, cuối cùng còn bị Negri mượn cơ hội nghiền ép, tạm thời đã thần phục với Negri, tin tưởng theo cùng Negri không ngừng ở chung, hắn cũng sẽ tìm được chính mình ý nghĩa, tên là Negri ý nghĩa.

	"Vậy thì ngượng ngùng." Negri hai tay vung vẩy, trên cánh tay đao xương cùng binh khí va chạm.

	Khom lưng bàn tay dò ra bên trên da dẻ nhanh chóng cứng đờ, lướt qua kỵ sĩ kiếm đánh vào Reid trên khôi giáp, sức mạnh xuyên thấu qua chấn động phát sinh thanh thúy tiếng vang, đồng thời vang lên chính là Reid kêu rên.

	Negri thân thể chuyển động, cánh tay đao xương đem người gác đêm cưa đao ngăn cản, cũng không có sơ ý.

	Hắn mặc dù có thể một đòn xây công, này cùng trước hắn tình báo thu thập được vị có quan hệ, Reid là mặt trời đỏ kỵ sĩ, thế nhưng đối với đệ đệ của hắn nhưng không có quá nhiều phòng bị.

	Liền Negri không gần như chỉ ở mũ giáp của hắn trên động tay động chân, còn khảo nghiệm hắn khôi giáp phòng ngự đặc tính.

	Mặt trời đỏ kỵ sĩ áo giáp đều là một loại đặc thù kim loại, nó bản chất cùng thông thường tinh thiết không có không khác nhau gì cả, nó trọng điểm ở chỗ một loại thẩm thấu ở trong đó sức mạnh cùng nó rèn đúc công nghệ.

	Những kim loại này đều là bị thần thuật chúc phúc trôi qua, thêm vào đặc thù rèn đúc công nghệ, để cho năng lực phòng ngự cực kỳ khủng bố, đồng thời cũng cực kỳ chịu nhiệt.

	Nếu như Negri không có thu được áo giáp kết cấu số liệu, như vậy mới bắt đầu công kích, hắn căn bản là không có cách tính toán ra đao xương muốn lấy thế nào chấn động tần suất, mới có thể xuyên thủng nó phòng ngự, cũng căn bản là không có cách đơn giản như vậy liền kích thương Reid.

	"Đáng ghét, nếu không phải là bị đột nhiên tập kích, làm sao có khả năng bị động như vậy." Reid cái bụng không ngừng đau đớn, nếu không phải là hắn thể chất đã vượt ra khỏi người thường, cái kia một luồng xuyên xuyên thấu vào sức mạnh, đã đủ để làm hắn nội tạng vỡ vụn.

	"Mặt trời đỏ áo giáp cũng là như thế, tại sao không có đưa đến tác dụng." Reid trong lòng tràn đầy nghi vấn, thế nhưng đối với thần tín ngưỡng, để hắn đem tất cả tâm tình tiêu cực toàn bộ gạt ra, chuyên tâm đối mặt Negri.

	Đối phương đối với sự công kích của hắn cực kỳ quen thuộc, hắn nhất cử nhất động từng chiêu từng thức đối phương đều cực kỳ quen thuộc, cùng loại này người chiến đấu cũng cảm giác chính mình hết thảy đều ở đối phương nắm trong bàn tay.

	Này quả thật là như thế, Negri yên lặng theo bọn họ một đường, góp nhặt bọn họ không ít tin tức, mặt khác Green chiến đấu cũng là Reid giáo dục, trong trí nhớ của hắn có không ít Reid tin tức, cuối cùng ở Reid mũ giáp trên bệnh khuẩn lan tràn ở bên trên, Reid mỗi một lần bắp thịt co rúm, mỗi một cái hô hấp, mỗi một lần tim đập đều ở đây Negri nắm trong bàn tay.

	"Có chút nguy hiểm." Reid trong lòng đọc thầm, mặt trời đỏ kỵ sĩ thực lực đến từ mấy cái yếu tố, một là Thánh thủy gột rửa lấy được mạnh mẽ thể chất, hai là mặt trời đỏ dấu ấn, loại này dấu ấn để hắn đối với nhiệt độ cực kỳ mẫn cảm, thứ ba là vinh quang chúc phúc, loại này đến từ giáo chủ chúc phúc, có thể để cho bọn họ ghi nhớ thần giáo lí, sẽ không bị tà ác đầu độc tinh thần, cuối cùng nhưng là thần thuật sức mạnh, đương nhiên còn có ngày qua ngày rèn luyện kiếm thuật cùng với trên người áo giáp trang bị các loại.

	Mặt trời đỏ dấu ấn cùng vinh quang chúc phúc các loại đều là tương tự với bị động đồ vật, chỉ có thần thuật mới có thể chủ yếu vận dụng, có điều kỵ sĩ có thể ký ức thần thuật cũng cũng không nhiều.

	Hắn không phải mục sư, có thể sử dụng thần thuật mặc dù có hơn trăm loại, thế nhưng thần thuật vị chỉ có mười cái.

	Nhằm vào đường nước ngầm hoàn cảnh liền cần một cái chiếu sáng xua tan thuật, một cái dị thường ma lực điều tra, một cái khỏe mạnh hô hấp, cũng đã sử dụng, nhằm vào xà quái còn ghi chép một cái độc tố thanh trừ, thế nhưng đối với hiện nay kẻ địch không có bất kỳ tác dụng, hai cái cực nóng chi kiếm đã sử dụng một cái, trị liệu dùng hai cái nhu hòa ánh sáng, cùng với sau cùng Dương Viêm vầng sáng.

	"Ta thần ánh sáng vĩnh ở soi sáng." Reid trong miệng đọc lên thần thuật cầu khẩn từ, hào quang hòa tan vào thân thể, để trước thương tổn chữa trị, thân thể hơi lùi về sau, ánh mắt ra hiệu người gác đêm hỗ trợ chống đối một quãng thời gian.

	Một bên khác người gác đêm cũng hiểu thời khắc mấu chốt đến, vung vẩy lấy trong tay cưa đao, trong miệng đọc lên quỷ dị thần chú, từ bên hông móc ra một cái nhỏ viên cầu, dùng sức sờ một cái bên trong màu đen bột phấn liền tùy ý đi ra.

	Sau đó những này màu đen bột phấn nhanh chóng thiêu đốt, theo người gác đêm thần chú, thiêu đốt sinh ra yên vụ trôi lơ lững ở bên cạnh hắn.

	Hắn bọn kỵ sĩ không giống, người gác đêm năng lực, đều là bắt nguồn từ tại quái vật, bọn họ vặt hái quái vật thi thể, từ trong đó lấy ra các loại vật liệu, phối hợp nhất định thần chú cùng nghi thức liền có thể sử dụng.

	Cảm tạ: Ж theo gió Ж, ty Thần niệm kiệt, allxjbt, Amamiya linh hai khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba.