« Negri Chi Hồn » Chương 20: sinh mệnh đều là tự tư 
Akasha vẫn như cũ là bộ kia tiểu nữ hài bộ dáng, trên trán khảm nạm nhiều mặt kết tinh tượng trưng cho nàng vạn tượng tổ chức nhân viên thân phận. 

Người chung quanh viên đã nhìn không ra ban đầu ở thần uyên đa nguyên vũ trụ bộ dáng. 

Trừ Akasha cái chủ nhân này cùng số ít người bên ngoài, đã từng thành viên phần lớn đổi thành những người khác. 

Những người còn lại chỉ còn lại tiểu hồng mạo Louise cùng thợ săn Negri. 

"Akasha đại nhân, chúng ta tọa độ che lấp hệ thống cùng bị thiên nhân bộ đội công phá tám mươi phần trăm. " Tiểu hồng mạo đã biến thành một cái trước sau lồi lõm đại mỹ nữ, chỉ là nàng hiện tại khắp khuôn mặt là vẻ u sầu. 

Tại sinh mệnh thế giới chiến trường này vốn là ở vào yếu thế tình huống dưới, bọn hắn có thể còn sống đến bây giờ, dựa vào chính là tự thân tọa độ che lấp hệ thống, một khi tọa độ bại lộ, thiên nhân bộ lạc vài phút đánh vào Kho Sách Lớn. 

Mà tại sinh mệnh thế giới muốn rút lui thế giới này đã không thực tế. 

"Tương lai quan sát bộ, giới ngoại sinh linh đạo nhập bộ, còn có bản thổ dị biến tạo ra bộ đâu? " Akasha bình tĩnh hỏi. 

"Trước mắt bọn hắn thuyết pháp là nhiều nhất tăng lớn dị thường sản lượng, hỗ trợ tiến hành tọa độ che lấp, nếu như chúng ta không thể trùng kiến tọa độ che lấp hệ thống, như vậy hết thảy liền đều xong. " Tiểu hồng mạo còn nói thêm: "Negri vẫn còn tiếp tục thuyết phục bọn hắn tiến hành đại lực độ cứu viện. " 

"Negri a? " Akasha không biết đang suy nghĩ cái gì. 

"Bọn hắn cũng không phải không rõ ràng, một khi chúng ta Kho Sách Lớn bị bắt, bọn hắn bại lộ thời gian sẽ chỉ càng nhanh. " Tiểu hồng mạo còn tại phàn nàn. 

"Nhưng cứu viện chúng ta, cũng có cơ hội để bọn hắn trực tiếp bại lộ. " Akasha ngược lại là mười phần tỉnh táo: "Chúng ta đang đánh một trận tất thua chiến tranh, chúng ta duy nhất thắng lợi chính là đợi đến chi phối đa nguyên vũ trụ bên kia hoàn thành bố trí, lúc kia chúng ta mới có cơ hội phá vây. " 

"Đối mặt mãnh hổ thời điểm, năm người cùng một chỗ so bốn người cùng một chỗ lại càng dễ chiến thắng mãnh hổ, nhưng là chạy trốn lúc, cũng sẽ không nguyện ý trở thành chạy ở sau cùng một cái kia. " 

"Hiện tại chúng ta Kho Sách Lớn chính là chạy ở sau cùng một cái kia, cứu viện chúng ta xác thực có thể để mãnh hổ mục tiêu thêm một cái, từ đó đề cao tỉ lệ sống sót, nhưng là cũng có khả năng bị lôi xuống nước, tăng tốc tử vong của mình. " 

"Sinh mệnh đều là tự tư. " 

"Trừ phi chúng ta có thể bỏ qua đại bộ phận lợi ích, mới có thể để cho những tên kia tiến hành cứu viện. " 

Cũng liền tại lúc này, tiểu hồng mạo ấn xuống đầu của mình, phảng phất tiếp thụ lấy tin tức gì, một mặt ngạc nhiên nói: "Negri thuyết phục cái khác ba cái tổ chức, bất quá bọn hắn cũng đưa ra điều kiện, sau khi chuyện thành công muốn chia cắt Kho Sách Lớn kho tàng. " 

"Dạng này a? " Akasha nhẹ gật đầu, nhưng là chậm chạp không có phát biểu ý kiến của mình. 

"Akasha đại nhân, ngươi tại do dự cái gì, kho tàng về sau còn có thể tiếp tục thu thập, bây giờ bị thiên nhân bộ đội bắt đến coi như không còn có cái gì nữa. " 

Nếu là tại thường ngày, bằng vào Akasha trí năng tư duy, loại chuyện này cơ hồ sẽ không do dự, trừ phi còn có cái gì nàng không có cân nhắc đến nhân tố. 

"Negri là thế nào thuyết phục bọn hắn ? " Không nghĩ tới lúc này Akasha lại hỏi một cái không quá vấn đề tương quan. 

"Negri hắn nói đã cho tới bây giờ còn không có trực tiếp vạch mặt đem hắn đuổi đi, cũng liền nói rõ trong bọn họ tâm chỗ sâu cũng có được ý nghĩ, sở dĩ không đồng ý cũng chỉ là cho thẻ đánh bạc không đủ hoặc là thời gian còn chưa tới. " Tiểu hồng mạo thuật lại lấy Negri có chút cổ quái lời nói, càng phát cảm thấy trong này có vấn đề tại, nàng muốn nói gì, nhưng là sâu trong linh hồn bên trong, có đồ vật gì hơi nhúc nhích một chút, nàng không có sửa đổi Negri lời nói: "Mà bây giờ chính là chỗ mấu chốt. " 

"Ta hiểu được, hạ lệnh chuẩn bị chiến đấu, đợi viện quân đến đem thiên nhân bộ đội truy kích đánh lui về sau, liền ngay lập tức di chuyển vị trí, một lần nữa cấu trúc tọa độ che lấp hệ thống. " 

"Là. " 

Nhìn xem rời xa tiểu hồng mạo, Akasha nhìn xem toà này Kho Sách Lớn hiếm thấy lộ ra tiếu dung. 

Nàng mục đích từ đầu tới đuôi đều chỉ có một cái, bảo trụ phụ thân lưu cho nàng Kho Sách Lớn, đem phát triển càng ngày càng tốt, lúc trước lựa chọn gia nhập vạn tượng tổ chức cũng chính bởi vì vậy, vạn tượng tổ chức thân là Đại Đa Nguyên Vũ Trụ lớn nhất tổ chức, nàng tự thân cũng là phụ thân bắt chước vạn tượng tổ chức hệ thống kiến tạo đồ vật. 

Gia nhập vạn tượng tổ chức thuận lý thành chương. 

"Như vậy hôm nay phản bội cũng thuận lý thành chương. " Akasha thở dài một hơi. 

Nàng phát hiện Negri thân phận chân thật là khi tiến vào sinh mệnh thời gian trước đó, tuyên bố bế quan Negri đột nhiên ý thức lâm vào đình trệ, lúc ấy chính là Negri đọc qua Cựu Nhật Chi Thư thời gian. 

Kết hợp những tin tức này, nàng đánh giá ra Negri chính là vị kia vĩ đại Căn Nguyên Thanh Âm phân thân. 

Nhưng là nàng cũng không có lựa chọn tố giác hoặc là đem Negri phân thân thanh lý ra Kho Sách Lớn. 

Trên bản chất nàng cũng bất quá là bởi vì mình vì Kho Sách Lớn tìm đường lui. 

Chính như nàng nói tới, sinh mệnh đều là tự tư. 

Theo Kho Sách Lớn tọa độ che lấp hệ thống bị triệt để đánh tan, Kho Sách Lớn vị trí cũng triệt để bại lộ tại các loại thế lực trong mắt. 

Mấy viên vặn vẹo đạn pháo liền đánh vào Kho Sách Lớn phòng ngự tường ngoài bên trên, khiên động thần bí quy tắc, đem Kho Sách Lớn ngoại vi phòng ngự triệt để tan rã. 

Cũng liền tại lúc này, mấy đạo quang mang từ các nơi không gian tường kép bên trong xông ra, một lần nữa nhiễu loạn không gian chung quanh. 

Liền ngay cả sinh mệnh thế giới lực lượng bản thân tại thời khắc này đều bị khiên động, các loại tin tức điên cuồng hỗn hợp, hình thành vô số không có ý nghĩa rác rưởi tin tức. 

Vạn tượng tổ chức từng cái bộ môn, vẫn là tuân thủ lời hứa, vì mình sống sót xác suất, vì tự thân lợi ích, lựa chọn xuất thủ. 

Mà tại vạn vật trên bàn cờ, mấy viên hắc tử khuấy động, đưa đến tin tức hỗn loạn, để đại biểu Kho Sách Lớn quân cờ xuất hiện một đầu sinh lộ, chỉ cần đi xuống, Kho Sách Lớn con cờ này liền còn có thể kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian, vì Grerigues kế hoạch tranh thủ đầy đủ thời gian. 

Nhưng không có nghĩ đến nguyên bản thân là hắc tử Kho Sách Lớn lập tức biến thành màu trắng. 

Cái kia cần tranh thủ trở thành một chút hi vọng sống Kho Sách Lớn, trở thành một thanh đao nhọn đâm vào sinh mệnh thế giới. 

Sau đó Grerigues tại sinh mệnh thế giới thế cục nháy mắt sập bàn. 

"Akasha phản bội tỉ lệ tại ngay từ đầu chỉ có một phần trăm, vài thập niên trước biến thành phần trăm ba mươi, mà tại vừa rồi biến thành trăm phần trăm, lợi hại. " Grerigues không có bất kỳ cái gì tức giận, đối với hắn nhóm đến nói, loại này phản bội bất quá là chuyện thường xảy ra. 

Grerigues không rõ ràng Kho Sách Lớn bên trong có Negri phân thân a, đại khái suất là rõ ràng, nhưng là chỗ nào không có Negri phân thân, liền ngay cả hắn trong thân thể đều nói không chừng ẩn giấu đi hàng trăm hàng ngàn thậm chí đếm mãi không hết phân thân đang làm việc. 

Hắn nhóm sẽ không khinh thị bất luận cái gì một con cờ tác dụng, nhưng là ánh mắt cũng sẽ không triệt để giới hạn ở trong đó. 

Hắn nhóm thủ hạ người, hoặc là trong linh hồn chước hồn chi diễm phun trào, thoát ly Grerigues chi phối, hoặc là liền bị Grerigues lặng yên chi phối, mà phản bội Negri. 

Đối với hai vị biểu tượng toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ vĩ đại tồn tại mà nói, mỗi cái sinh mệnh, mỗi cái sự vật đều ôm đồm chi phối cùng tiến thủ hai loại nhân tố. 

Bất luận cái gì tồn tại cũng có thể làm phản, chỉ là loại khả năng này lớn nhỏ nguyên nhân. 

Tại một bên khác xa hơn một chút trong bàn cờ, trắng xóa hoàn toàn quân cờ, cũng đang lặng lẽ bên trong bắt biến thành màu đen. 

Trương này bao gồm Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bàn cờ đang nhanh chóng biến hóa, mỗi cái trong bàn cờ lại có vô số nhỏ hơn thế cuộc, một thua một thắng đều đang thay đổi thế cuộc. 

Hai vị tồn tại vô tận vĩ lực đang nhanh chóng ảnh hưởng mình có thể ảnh hưởng cùng một chỗ. 

Nói tóm lại, thế cục trước mắt tại khuynh hướng Negri. 

Tiến thủ bước chân sẽ không đình chỉ, cho nên Negri cũng sẽ không. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:rơi xuống nước tuyết, ảm đêm khẽ nói, Dieskau âu Del, ta tại mỗi bộ diễn đều có nhân vật khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.