« Negri Chi Hồn » Chương 48: thư viện nhân viên quản lý Tà Thần Kiến Văn Lục（ sáu）
Liên quan tới chính mình đạt được thần thoại võ học sự tình, Chu Bình cũng không có cáo tri bất luận kẻ nào. 

Có lẽ một khi đưa ra, hắn sẽ có được đạo môn coi trọng, từ đó miễn đi trực tiếp tham gia chiến đấu, nhưng là như thế cũng quá chói mắt. 

Hắn mục đích là thoát ly thứ mười bảy thực dân tinh, trở lại Liên Bang bên trong, mà không phải ở chỗ này cả một đời. 

Hiện giai đoạn là có thể không làm người khác chú ý thoát ly chiến trường, vậy liền không thể tốt hơn. 

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta là Âu Thành chuyển thế, khả năng thật đúng là không tệ. " Chu Bình tự giễu cười nói. 

Âu Thành lúc trước lớn nhất công tích, đó chính là nội ứng thứ ba thực dân tinh thời điểm, thành lập tam nguyên thương hội, chủ đạo thứ ba thực dân tinh hòa bình diễn biến. 

Tại thu hoạch tài phú lúc, hắn vì nơi đó mang đến đại lượng Liên Bang văn hóa, ưu tú tư tưởng, đề cao thứ ba thực dân tinh đối Liên Bang tán đồng độ. 

Một bước cuối cùng bước khiêu động quan hệ của song phương, để thứ ba thực dân tinh chính thể, chủ động gia nhập Liên Bang, trở thành Liên Bang một bộ phận. 

Trước đó Liên Bang có người xưng Âu Thành là quân bán nước, bởi vì tại cùng thứ ba thực dân tinh ma sát bên trong, thành tựu tam nguyên thương hội, nhưng là Liên Bang một bộ phận ăn thịt rất ít, dù sao bởi vì chủ động gia nhập Liên Bang, thứ ba thực dân tinh đã qua chính thể thu được khá nhiều chính trị quyền tự chủ. 

Cũng có người xưng, Âu Thành là một cái đáng xấu hổ ở giữa thương, hắn đem thứ ba thực dân tinh bán cho Liên Bang, sau đó kiếm lấy chênh lệch giá, trở thành Liên Bang vĩ đại nhất thương nhân. 

Hoặc bao hoặc biếm, nhưng là không thể phủ nhận, tại Âu Thành xác thực trở thành một đời nhân vật truyền kỳ. 

Mà bây giờ Chu Bình tao ngộ, cùng ngay lúc đó Âu Thành cũng rất giống, đều là thân hãm trại địch, đều là Liên Bang một trận đối thực dân tinh tranh đoạt chiến. 

Khác biệt chính là Chu Bình là bị ép buộc, mà Âu Thành lúc ấy là chủ động từ binh sĩ chuyển biến làm gián điệp, càng thêm khác biệt là tình thế cũng không quá giống nhau. 

Đừng nói Chu Bình chỉ là Âu Thành chuyển thế, coi như Âu Thành tự mình đến, hắn cũng không có cách nào, đem thứ mười bảy thực dân tinh từ xâm lược, chuyển biến làm hòa bình diễn biến. 

Bởi vì lúc này Liên Bang không phải đã qua Liên Bang, khi đó vừa mới thắng được thứ hai thực dân tinh, quốc lực tiêu hao khá lớn, mọi người mặc dù tham chiến cảm xúc tăng vọt, nhưng là nhân thủ khẩn trương, chân chính có thể tham chiến người cũng không nhiều. 

Loại này bối cảnh dưới hòa bình diễn biến mới trở thành khả năng. 

Bây giờ Liên Bang, nhân khẩu đông đảo, thế lực bàn tống thác tạp, tài nguyên trở nên khan hiếm. 

Loại tình huống này, lại để cho bọn hắn tiếp thu một cái lớn chính thể nhập vào Liên Bang, trở thành Liên Bang một bộ phận, đến chia cắt Liên Bang khối này lớn bánh gatô, đó là không có khả năng sự tình. 

Bởi vậy hiện tại Liên Bang cùng tam giáo ở giữa, chỉ có chiến tranh, mới có thể giải quyết vấn đề. 

Nói câu không tốt như vậy nghe, đó chính là chết người còn chưa đủ. 

Nếu như tam giáo thật sự có thực lực đem Liên Bang người kéo tới tài nguyên tiến một bước thiếu thốn, bởi vì chiến tranh chết đi người càng đến càng nhiều, nhiều đến một cái giới hạn thời điểm. 

Lúc kia đồng dạng rút nhỏ thể tích tam giáo, mới có thể lựa chọn nhập vào Liên Bang, trở thành Liên Bang một bộ phận. 

Đương nhiên cũng có khả năng song phương cừu hận càng ngày càng nhiều, tam giáo phần lớn người bị giết chết, vẻn vẹn lưu lại một số nhỏ, trở thành cái tinh cầu này dân tộc thiểu số, ngẫu nhiên ra hát một chút thổ dân dân ca, tranh thủ một chút người thắng đồng tình, mới có thể còn sống ăn cơm như thế. 

Mười cái thực dân tinh bên trong, không thiếu có loại tình huống này xuất hiện, những cái kia thực dân tinh nguyên chủ nhân, có chết hết, có không chết hết, có gia nhập Liên Bang, mà có hiện tại vẫn tồn tại quân phản kháng. 

Nhân loại phát triển tiến trình của lịch sử, là xoắn ốc lên cao, chiến tranh là trong đó không thể thiếu một bộ phận. 

Chu Bình không có lớn như vậy tâm, Âu Thành là vừa lúc mà gặp, có tốt hoàn cảnh, hắn mới có thể thành tựu tự thân. 

Nhưng là Âu Thành là Âu Thành, hắn Chu Bình là hắn Chu Bình, hắn không nguyện ý, cũng không cần thiết lấy đối phương cách sống, đi yêu cầu mình. 

Chu Bình không rõ ràng tương lai mình thành tựu có thể hay không vượt qua Âu Thành, nhưng là hắn lựa chọn lấy phương thức của mình sống sót. 

Huấn luyện nội dung rất đơn giản, liên quan tới Liên Bang binh sĩ võ đạo năng lực một chút phổ cập khoa học, còn có một số Liên Bang kịp thời tính vũ khí giảng giải. 

Trong đó không ít là hiểu lầm trạng thái, nhưng là Chu Bình cũng sẽ không nhiều sự tình đi nhắc nhở. 

Ở trong lòng, hắn vẫn là cho là mình là Liên Bang công dân, tam giáo cứ việc siêu phàm lực lượng không thiếu, nhưng là xã hội phát triển trình độ vẫn còn cực kỳ lạc hậu thậm chí là ngu muội trạng thái. 

Chu Bình nội tâm đoán chừng qua, nếu quả như thật phát sinh đại chiến, như vậy tam giáo là không thể nào thắng, thậm chí nếu như không phải thứ mười bảy thực dân tinh đặc thù hoàn cảnh, tam giáo đoán chừng liên thủ cơ hội cũng không quá nhiều. 

Liên Bang mặc dù võ đạo cao thủ đông đảo, nhưng là hắn chân chính cường đại địa phương ở chỗ khổng lồ. 

Các loại phe phái năng lực, đông đảo siêu phàm năng lực giả, từng chiếc từng chiếc phi thuyền vũ trụ chạy qua, đại quy mô vũ khí oanh tạc phía dưới, tam giáo trừ một số nhỏ đến tương ứng cấp độ cao thủ bên ngoài, cái khác đều phải chết tại loại này oanh tạc phía dưới. 

Tiên tiến quản lý chế độ, tiên tiến nhân tài bồi dưỡng cơ chế, tiên tiến chiến tranh lý niệm, Liên Bang vượt ra khỏi tam giáo quá nhiều. 

Cũng không lâu lắm, Chu Bình liền bị phái đi tiền tuyến, bởi vì "Võ phong" Ảnh hưởng, trừ võ đạo bên ngoài siêu phàm năng lực, thậm chí là tương đối tinh vi khoa học kỹ thuật, tại viên tinh cầu này đều không thích hợp sử dụng. 

Bởi vậy song phương chiến tranh càng thêm tiếp cận thời cổ chiến tranh thủ đoạn, công thành thủ thành, bất quá bởi vì siêu phàm lực lượng gia nhập, trước trận đấu tướng khâu trở nên càng nhiều. 

Song phương võ đạo cao thủ, tại khai chiến trước, trước lẫn nhau đánh một trận, thắng cổ vũ sĩ khí, còn có thể đánh giết đối phương tướng lĩnh, tổn thương đối phương cao cấp sức chiến đấu. 

Đấu tướng tại không có siêu phàm nhân tố cổ đại lịch sử chiến đấu bên trong, cũng không phải là như thế nào trọng yếu, nhưng đã đến siêu phàm lực lượng tràn lan hiện tại, không đem đối phương cao cấp sức chiến đấu đánh ngã, như vậy thua thiệt coi như những cái kia binh lính bình thường. 

Cao thủ đối với người bình thường lực lượng nghiền ép, để đấu tướng trở thành trọng yếu thủ đoạn một trong, cái này tượng trưng cho bên ta cấp cao chiến lực có thể thắng được địch quân, loại này sĩ khí cổ vũ trọng yếu hơn. 

Liên Bang mặc dù chiến thuật tư duy đều muốn tiên tiến không ít, nhưng là không biết có phải hay không là địa vực biến rộng nguyên nhân, vẫn là Liên Bang thế lực chủng tộc quá nhiều vấn đề, Liên Bang binh sĩ liền sĩ khí đến nói, cũng không có cao bao nhiêu trướng. 

Tinh Hải lịch người đều quá thông minh, cũng quá yêu quý mình, bọn hắn trước đó chiến tranh càng nhiều là chiến tranh hiện đại, tin tức chiến, vũ khí oanh tạc, cơ giáp thúc đẩy, thương vong cũng không lớn. 

Hiện tại đao thật thương thật, chết nhiều người một chút, có trọng đại thương vong, đào binh số lượng thậm chí so tam giáo người còn nhiều hơn. 

Bởi vậy Liên Bang người, mỗi đến một cái phòng tuyến dưới đều sẽ phái người đấu tướng, cổ vũ sĩ khí, nói cho Liên Bang binh sĩ, các ngươi sẽ không bị đối phương siêu phàm năng lực giả cắt rau hẹ, cho ta hảo hảo đá đám kia thổ dân cái mông. 

Chu Bình đến phòng tuyến thứ nhất liền thấy một trận đấu tướng. 

Mà đây cũng là Chu Bình lần thứ nhất quan sát được võ đạo cao thủ ở giữa so đấu. 

Trước đó Vương Uyên cùng mới tam nguyên đám người chiến đấu, bất quá là võ đạo cùng thân thể cải tạo năng lực giả chiến đấu, thiếu khuyết võ đạo vận vị. 

Chỉ thấy dưới cửa thành, hai người khí cơ khí kình đang không ngừng xung kích lẫn nhau, dẫn động chung quanh thiên địa nguyên khí, các loại võ đạo chiêu thức hạ bút thành văn, nhìn qua uy lực tác động đến phạm vi không lớn, nhưng là đây là bọn hắn đem lực lượng cô đọng, nếu như phân tán ra đến, mà lại không có người ngăn cản, trong đó tùy ý một người đều có thể lợi dụng thiên địa nguyên khí phá hủy đi một tòa thành thị. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ Z E S T E R khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.