Chương 7: Tranh chấp

	"Nếu như là một cái bình dân, muốn muốn gia nhập người gác đêm, ngược lại còn muốn đơn giản một ít, cái này cũng là tình báo không đủ đưa đến hậu quả." Negri đang học lấy Green ký ức trước, đối với gác đêm người biết cũng bất quá.

	Không nghĩ tới người gác đêm loại này liên quan đến sức mạnh thần bí tổ chức, chỉ cần muốn gia nhập liền có thể gia nhập.

	"Đương nhiên hiện tại cũng không là không có chỗ tốt." Negri nghĩ đến, tuy rằng Green tín ngưỡng cũng không thành kính, bản thân liền là một cái AHBP vậy mặn cá, thế nhưng ở nó huynh trưởng Reid quất roi dưới, hắn vẫn có ở rèn luyện thân thể cùng với kiếm thuật, đồng thời mưa dầm thấm đất đối với các loại tội ác quái vật, cùng với một ít thần thuật tin tức thần bí tri thức đều có hiểu một chút.

	Như vậy nếu như gia nhập người gác đêm, coi như biểu hiện đột xuất một ít, cũng có thể hiểu được.

	Nếu như một cái bình dân đột nhiên biểu hiện ra thực lực mạnh mẽ, đối mặt quái vật có thể biết được nhược điểm của đối phương, các loại hành vi đều cùng trước bình dân thân phận không phù hợp, nếu như vậy người gác đêm tổ chức còn không thâm nhập điều tra, như vậy ngươi nên sờ một cái đỉnh đầu của chính mình có không có vầng sáng.

	"Để Green loại này mặn cá chủ động gia nhập người gác đêm, nhất định phải phải cho hắn một cái động lực, một cái nói còn nghe được động lực." Negri nghĩ đến, nhân loại đột nhiên muốn hăng hái hướng lên trên, nguyên nhân chủ yếu mười phần đơn giản.

	Một loại là ái tình, một loại là cừu hận, một loại khác nhưng là đố kị, đương nhiên còn có sỉ nhục, hối hận các loại, chủ yếu chính là muốn bị kích thích đến, kích thích trình độ nếu có thể để mặn cá nhảy dựng lên xoay người.

	"Ái tình cái gì nhất kiến chung tình lấy Green tính tình không có khả năng lắm, cừu hận ngược lại là có cơ hội, thế nhưng cũng không có cái gì cừu hận mục tiêu." Negri quyết định mục tiêu: "Sỉ nhục cùng cừu hận giống như vậy, không có gì người trở về cho một cái người cho hắn gây sỉ nhục."

	"Đố kị ngược lại là có một cái mục tiêu." Negri xem kỹ Green ký ức, cái này có AHBP tiềm chất gia hỏa, tuy rằng bởi vì ra ngoài ít, người quen biết không nhiều, thế nhưng đối với một cái người hắn đúng là khắc sâu ấn tượng.

	"Counier • Dragneel." Người này hầu như chính là dị giới phiên bản hài tử của người khác, cùng tín ngưỡng không đủ thành kính bị trại huấn luyện quét xuống Green không giống, thân là đã cố mặt trời đỏ kỵ sĩ gia thuộc, lấy kỵ sĩ trại huấn luyện người thứ nhất trở thành Nhật Ảnh giáo hội Thiết kỵ sĩ, đồng thời bây giờ đã bị đề nghị thăng cấp thành vinh quang kỵ sĩ.

	Có gần như tiêu chuẩn kỵ sĩ phẩm cách, dung mạo anh tuấn, vũ lực mạnh mẽ, tín ngưỡng thành kính, hầu như có thể dự định là tương lai mặt trời đỏ kỵ sĩ, thậm chí có khả năng tiến thêm một bước, đi tới tổng bộ tiến tu, trở thành thần chi vệ đội.

	Nếu như chỉ là như vậy bởi vì khoảng cách qua xa, Green cũng sẽ không đố kị đối phương, để Green mơ hồ đố kị đối phương nguyên nhân chính là ở, kỵ sĩ trong trại huấn luyện, hai người ở vừa bắt đầu từng giao thủ.

	Lúc đó Green mặc dù không có thắng, thế nhưng cũng không có bại, chỉ là sau đó bởi vì tín ngưỡng nguyên nhân, bị quét ra trại huấn luyện, ca ca của hắn liền cả ngày ghé vào lỗ tai hắn đề cái kia Counier.

	Thế nhưng hiển nhiên, vẻn vẹn là đố kị, hoàn toàn không đủ để trở thành mặn cá vươn mình động lực.

	"Ngươi còn chưa ngủ a." Một cái thanh âm hùng hậu vang lên, ôm có Thái Dương vòng hoa mũ giáp kỵ sĩ đẩy cửa ra, phía sau hắn màu đỏ áo choàng bởi vì cửa phong bồng bềnh, nhìn qua uy phong đường đường, a phi, uy phong nghiêm nghị.

	"Green, ngươi nên làm một ít chuyện, ví dụ như đi bảo toàn công ty, hoặc là những địa phương nào khác đi công tác, cả ngày ở nhà chỉ biết hoang phế ngươi." Người tới chính là Green huynh trưởng, hắn nhìn thấy Green lười biếng dáng dấp liền lớn tiếng nói rằng.

	"Bảo toàn công ty có ích lợi gì? Đều là một đám không có siêu phàm lực lượng phàm nhân, gặp phải quái vật cái thứ nhất chạy chỉ sợ sẽ là bọn họ." Negri y theo Green linh hồn mặt nạ, hoàn mỹ biểu hiện ra tính cách của hắn.

	"Ngươi cũng bất quá phàm là người, thần nhắc nhở chúng ta cần kính nể. . ."

	"Thế nhưng những kia lợn béo không phải nghĩ như vậy." "Green" không nhịn được cắt đứt Reid lời nói, đồng thời lời nói để Reid có chút lúng túng.

	Ở Nhật Ảnh giáo hội bên trong, quả thật có một phần mục sư cùng kỵ sĩ phẩm cách hết sức thấp kém, nhưng là tín ngưỡng của bọn họ đều không đến nói về.

	Tín ngưỡng của bọn họ là như vậy thành kính, bởi vì bọn họ rõ ràng, chính là đối với thần như vậy thành kính, bọn họ mới có thể muốn làm gì thì làm.

	"Đó chỉ là cá biệt hiện tượng, giáo hội nhân viên không đủ, có một ít kẻ cặn bã lẫn vào trong đó không thể tránh được, trong đó không cũng có phẩm cách cao thượng kỵ sĩ sao?" Reid Trầm Thanh nói rằng: "Ví dụ như Counier, hắn và ngươi đồng kỳ, thế nhưng bây giờ hắn đã trở thành Thiết kỵ sĩ, đồng thời lập tức liền muốn trở thành vinh quang kỵ sĩ."

	"Nhật Ảnh giáo hội đục không chịu nổi, bên trong một ít mục sư hoàn toàn chính là đầu đầy dục vọng lợn béo, loại này rác rưởi cũng có thể trở thành là mục sư, Nhật Ảnh giáo hội chỉ đến như thế, gia nhập Nhật Ảnh giáo hội trở thành Thiết kỵ sĩ Counier cũng chỉ đến như thế." "Green" một mặt khinh thường nói.

	"Ngươi đừng quên, ta cũng vậy Nhật Ảnh giáo hội người, mà ngươi chính là dựa vào ta mới có thể còn sống." Reid nhíu mày, hắn hi vọng nhấc lên Counier có thể kích thích Green, để hắn có một ít động lực, thế nhưng là không nghĩ tới Green phản ứng lớn như vậy.

	Vì cái này đệ đệ, hắn nhưng là thao nát tâm, từ khi bởi vì tín ngưỡng không đạt tới điều kiện bị quét đi sau khi, hắn liền hoàn toàn chán chường hạ xuống, đồng thời luôn có lý do đi làm thấp đi Nhật Ảnh giáo hội, trên thực tế cũng chính là một loại không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh trong lòng.

	Cũng lạ chính hắn, tuy rằng vẫn duy trì đối với thần tuyệt đối thành kính, thế nhưng đối với giáo hội bên trong một ít chuyện không hợp mắt, thỉnh thoảng sẽ đối với Green oán giận, nhưng không nghĩ tới để Green đối với Nhật Ảnh giáo hội có một ít cảm giác không tín nhiệm.

	"Dù cho không dựa vào ngươi, ta cũng có thể rất tốt sống tiếp, quá mức ta đi tham gia người gác đêm." Negri lấy tức giận nói tình thế, đưa ra chính mình mục đích , đương nhiên tình huống như thế cũng chỉ có thể nói chuyện mà thôi.

	Nếu quả như thật đi tham gia người gác đêm, rồi cùng Green hành vi hình thức xuất hiện xung đột, những người khác có lẽ sẽ không làm sao hoài nghi, thế nhưng làm hiểu rõ nhất Green Reid, tuyệt đối sẽ phát hiện dị dạng.

	Reid tuy rằng hướng hắn oán giận qua Nhật Ảnh giáo hội bên trong mục sư cùng kỵ sĩ xâm nhập vào mấy người cặn bã, thế nhưng oán trách càng nhiều hơn chính là đối với người gác đêm.

	Bởi vì càn quét Tà Thần giáo đồ, thân là mặt trời đỏ kỵ sĩ, Reid thường thường muốn cùng người gác đêm hợp tác, bởi vậy hắn tinh tường người gác đêm đều là một đám như thế nào người điên, bọn họ quanh năm cùng quái vật tác chiến, tự thân đối với thần có cũng không đủ tín ngưỡng, những người kia có không ít đã triệt để điên cuồng, nếu như không phải còn khoác loài người thân phận, Reid đều sẽ không nhịn được động thủ giết chết bọn họ.

	Hai cái huynh đệ tuy rằng bởi vậy thường thường cãi nhau, thế nhưng cảm tình nhưng là không sai, cho dù là giận hờn, Green cũng không thể thật sự đi tham gia người gác đêm.

	"Ta đêm nay còn cần tham gia thảo phạt, ngươi cũng nên tỉnh lại tỉnh lại chính mình." Reid không có nối Negri lời nói, trở lại gian phòng của mình, thả xuống mũ giáp, rút đi áo giáp đi rửa mặt nghỉ ngơi.

	Nhìn Reid bóng lưng, Negri vẫn như cũ vẫn duy trì Green hành vi hình thức, chỉ là trong nội tâm cực kỳ bình tĩnh: "Xin lỗi, vì đường của ta, chỉ có thể xin ngươi chết đi."

	Cảm tạ: Ty Thần niệm kiệt, lleeaadwr, Ж theo gió Ж, ta gọi Asen khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba.