Chương 38: Thiên Hoang chi chiến（6）
"Đây chính là chiến tranh. " Vân Nghĩa nhìn xem ven đường hoang người xác chết cháy, ánh mắt có chút không đành lòng. 

"Chúng ta là người khai thác, thiên nhân là từ hoang người bên trong đi ra chủng tộc, mà tại cái này ngắn ngủi trong mấy chục năm, chúng ta văn minh liền triển đến người khác không thể không cảm thán tình trạng. " Vân Nghĩa hồi lâu không gặp Bonan đang đứng tại bên cạnh hắn. 

"
Hết thảy hi sinh đều chỉ là đau từng cơn, hôm nay chúng ta làm hết thảy, cũng là vì ngày sau chủng tộc cường thịnh, chúng ta tin tưởng, bọn hắn sẽ tách ra xán lạn văn minh chi hoa, đi ra hoang tế thế giới, thực hiện chúng ta không thể thực hiện hết thảy! ! " Đỗ nam trên thân không ít địa phương đều quấn lấy băng vải. 
Thân là thiên nhân đặc chiến đội thành viên, hắn trừ một số nhỏ thời gian ở hậu phương dưỡng thương, tiến hành một chút văn chức làm việc, phần lớn thời gian đều là đến địch hậu phương hoạt động, trước đó sắp đặt tại đông Giang Khẩu tin tức che đậy trang bị chính là hắn làm cho. 

"Đúng vậy a. " Vân Nghĩa nhẹ gật đầu, một đời thiên nhân mặc dù tiềm lực sinh mệnh có thiếu hụt, nhưng là tại văn minh cái này một khối, bọn hắn là qua hoang người. 

Hoang người muốn phát động chiến tranh, là vì duy trì tự thân bá chủ vị trí, bọn hắn tự nhận là bọn hắn thế hệ này là hoang người mạnh nhất một đời, bọn hắn tại sáng tạo khiến hậu nhân kính ngưỡng lịch sử, nếu như bọn hắn thắng được chiến tranh, như vậy cho dù bọn họ không thoái hóa vì bộ lạc hình thái, cũng sẽ chia ra thành vì rất nhiều quốc gia, tiếp tục tại hoang tế thế giới nội đấu. 
Đây là Hoang Nhân Ý Thức cách cục hạn chế, cũng là hoang người tính hạn chế, nói một cách khác hoang nhân văn minh đã đến đầu, bọn hắn muốn tiến bộ cần coi như biến đổi, mà loại này biến đổi cần lắng đọng, cho dù là Hoang Nhân Ý Thức cũng nhiều nhất thôi động hoang người thành lập một cái thời gian chiến tranh liên minh thức quốc gia. 

Mà thiên nhân lại là vì tự thân văn minh có thể bổ túc thiếu hụt, vô số thiên nhân tre già măng mọc, bọn hắn hôm nay làm hết thảy, cũng là vì thiên nhân cái này tộc đàn có thể càng thêm cường đại. 

Tại Vân Nghĩa trở thành khoa học kỹ thuật bộ phó bộ trưởng lúc, hắn liền thu được thiên nhân nội bộ tri thức căn bản toàn bộ quyền hạn, liên quan với thế giới, liên quan tới nhân vật chính quang hoàn cái gì, Vân Nghĩa đều tiến hành qua hiểu một chút, thậm chí mơ hồ biết tai ách chi chủ cùng Negri quan hệ, nhưng là cũng không có chứng cứ. 

Đây không phải giấu diếm, mà là bởi vì cái này chứng cứ liên quan đến tại thế giới này quyền hành tranh đoạt, loại này mang tính then chốt tin tức, cũng không thích hợp hiện tại phóng xuất. 

Hắn xem qua đỗ nam lần kia nhiệm vụ báo cáo, hiểu qua mình được cứu tiền căn hậu quả, thậm chí hắn gặp mặt qua Negri, thông qua Negri quan sát căn cứ đã qua tin tức biển, tiến hành tương lai diễn thử bên trong, lấy mệnh của hắn cách có khả năng nhất tương lai. 

Tại cái kia tương lai bên trong, hắn sẽ là Mông Lạc đáng tin nhất trợ thủ, trở thành hoang người bên trong cao tầng, vì Mông Lạc quan tâm lấy các loại vấn đề, sau đó tại rất nhiều năm sau, làm hoang người hợp chủng quốc giáo dục bộ trưởng tử vong. 

Cái kia Vân Nghĩa cả đời trôi qua so người khác muốn phong quang rất nhiều, hưởng thụ cũng một mực không có thiếu, nhưng là tại hiện tại Vân Nghĩa xem ra, kia là hắn tuyệt đối sẽ không đi một con đường. 

Tại chân lý cùng an bình trước mặt, loại cuộc sống đó đối với người bình thường đến nói có lẽ không tệ, nhưng là Vân Nghĩa biết, đời người như vậy là mê mang, linh hồn của hắn bị một chút【31 tiểu thuyết Internet】 hắn thấy buồn cười tin tức quấn quanh, không cách nào nhìn thẳng mình nội tâm, chấp nhất tại một chút vật vô dụng. 

Có lẽ lúc kia hắn bản thân là thỏa mãn, nhưng là nếu như cái kia Vân Nghĩa biết hắn hiện tại bộ dáng, chỉ sợ cái kia Vân Nghĩa cũng sẽ nghĩa vứt bỏ rơi cuộc sống của hắn, đi đến Vĩnh Ninh con đường. 

Tại vừa biết những cái được gọi là tương lai lúc, Vân Nghĩa xác thực mê mang qua, hắn biết rõ, cái kia tương lai là căn cứ vào đã qua toàn bộ thế giới tin tức biển thôi diễn mà đến tương lai, cũng liền nói rõ, loại kia tương lai gần như chân thực. 

Loại này hiện tại cùng tương lai hai loại tình huống tách rời cảm giác, đối Vân Nghĩa tiến hành xung kích, nhưng chính là loại này xung kích, để hắn khắc sâu hơn hiểu rõ Vĩnh Ninh con đường, cũng càng thêm minh bạch thiên nhân cùng hoang người chênh lệch. 

Thiên nhân là tiếp nhận Negri tin tức mà ra đời tộc đàn, huyết mạch của bọn hắn đúng là nguồn tin tức này dưới khác hẳn với hoang người, 
Nhưng là chân chính kéo ra chênh lệch là tư duy. 
Cảm thụ qua hai loại tư duy hình thức Vân Nghĩa, càng thêm tán thành chính là thiên nhân. 

Vân Nghĩa nhắm mắt lại, mở mắt lần nữa nhìn về phía phía dưới kia hoang người xác chết cháy, ánh mắt đã bình tĩnh lại, hắn xác thực vì những này gặp tập kích mà tử vong hạ đẳng hoang người cảm thấy đau thương, dù sao hắn đã từng cũng là hoang người, nhưng là những này đau thương sẽ không còn trở thành hắn tâm linh trở ngại, ngược lại trở thành trợ lực. 

"Thiên nhân cùng hoang người khác biệt ở chỗ tư duy, ở chỗ tinh thần, ở chỗ văn hóa, mà không ở chỗ huyết mạch, đây cũng là ta có thể chiếm cứ cao vị nguyên nhân. " Vân Nghĩa nội tâm minh bạch, tiên tiến văn minh chiến thắng lạc hậu văn minh là một loại tất nhiên. 

Từ chung quanh một chút vết tích có thể hiện, những này hoang người ở vào dị dạng xã hội hệ thống bên trong, căn bản không có nở rộ sinh mệnh hào quang cơ hội, thậm chí ngay cả còn sống đều không phải vì còn sống, bọn hắn tồn tại duy nhất ý nghĩa, chính là vì thượng tầng dũng sĩ cung cấp sinh hoạt vật tư. 

"Mục đích của chúng ta là giải phóng hoang tế thế giới, đem bên trong sinh mệnh từ ngu muội bên trong giải phóng ra ngoài, hoang người tất nhiên sẽ diệt vong, nhưng bọn hắn không phải bị giết chết, mà là tư duy đạt được giải phóng, bài trừ rơi hoang người giới hạn, thuế biến trở thành mới cá thể. " 

Vân Nghĩa ở ngoài sáng hiểu điểm này về sau, hắn liền cảm giác được có càng ngày càng nhiều đồ vật hướng lấy hắn hội tụ, nhớ tới một ít tin tức, Vân Nghĩa cười cười, người kia nên nóng lòng đi. 

......

"Bành! " Một cái hoang người truyền lệnh mua quan bán tước bay lên đập ra đại môn, rơi vào phía ngoài trên mặt đất, hắn trên mặt đất thống khổ giãy dụa lấy, nhưng là chung quanh đứng gác hoang nhân sĩ binh căn bản không dám nhấc đi cứu trị, qua không lâu, cái này truyền lệnh quan liền chết. 

Mông Lạc tổng thống những ngày này càng nóng nảy, hắn có thể cảm giác được thứ thuộc về hắn, đang nhanh chóng trôi qua, hắn tay cụt thời điểm bắt đầu, ngay tại vừa rồi, loại này trôi qua độ đột nhiên tăng lớn. 

Mông Lạc không hiểu là, đây là thế giới cơ bản ý thức bắt đầu ưu ái Vân Nghĩa nguyên nhân, hắn cái này hoang người nhân vật chính khí vận ngay tại nhanh suy yếu, nếu không phải Hoang Nhân Ý Thức cái này ba phần một trong thế giới ý thức tại bảo đảm hắn, chỉ sợ qua không được bao lâu hắn liền sẽ bởi vì đồ đằng bên trong oán niệm bạo động mà chết bất đắc kỳ tử. 
Làm thế giới dựng dục nhân vật chính, Mông Lạc sinh ra đã có lấy quyền hành cùng sứ mệnh, sứ mạng của hắn là vì tiêu hóa lần này Negri xung kích mang tới tin tức, để hoang tế thế giới tiến một bước triển, quyền hành cùng sứ mệnh là ảnh hưởng lẫn nhau. 

Dưới tình huống bình thường, coi như nhân vật chính làm lại chênh lệch cũng rất khó sinh nhân vật chính quang hoàn thay đổi loại chuyện này, nhưng là không thể đến chi môn mở ra nhân vật chính quang hoàn lỗ hổng, Vân Nghĩa đột phá nguyên bản mệnh cách, trở thành chuẩn bị tuyển nhân vật chính. 

Tại Negri ý chí cùng Hoang Nhân Ý Thức đối kháng lúc, quyết định nhân vật chính thuộc về tự nhiên là ai có thể tốt hơn hoàn thành sứ mệnh điểm này. 

Mông Lạc đã ở vào tàn phế trạng thái, lúc trước nóng lòng cầu thành thôn phệ người khác thành tựu bản thân, mặc dù trấn áp oán niệm, nhưng là tính cách cũng càng ngày càng bạo ngược, nếu như vẫn là nhân vật chính, tự nhiên hết thảy dễ nói, khí vận trấn áp vạn sự hiện lên tường. 

Nhưng theo khí vận trôi qua, hắn dần dần có chút mất khống chế, tại lần này biết được thiên nhân trực tiếp từ đông Giang Khẩu động tổng tiến công, ＵU đọc sách ｗｗw.Uukanshｕ.C. M lấy tiến công chớp nhoáng thuật đẩy ngang đại bộ phận lãnh thổ về sau, Mông Lạc trực tiếp xuất thủ đem truyền lệnh quan đánh bay. 

Mông Lạc minh bạch hắn xong, hoang người xong, chiến lược bên trên thất bại để hoang người bị mất hậu cần tiếp tế, lúc đầu toàn bộ văn minh liền ở thế yếu, chiến lược phạm sai lầm càng làm cho hoang người tiến vào vực sâu. 

"Vì kế hoạch hôm nay chỉ có một cái biện pháp. " Mông Lạc trong mắt hồng quang chậm rãi phát sáng lên, tộc đàn chiến tranh liều chính là tiêu hao là tiếp tế, lấy hoang người hiện tại trạng thái đi cùng thiên nhân chiến đấu, tại sơ kỳ khả năng còn có thể lực lượng ngang nhau, nhưng là có thể đoán trước chính là, theo tiếp tế theo không kịp, hoang người sức chiến đấu sẽ nhanh biến mất, thẳng đến bị thiên nhân đẩy ngang. 

Hoang người kia bị Hoang Nhân Ý Thức cưỡng ép xoay hợp lại cùng nhau dị dạng xã hội hệ thống, tệ nạn tại thời khắc này lộ rõ. 

Hai tộc đối chọi, chính diện giao chiến, hoang người còn có thắng lợi khả năng, kết quả bọn hắn bởi vì tư duy giới hạn, hoàn toàn không nghĩ tới thiên nhân sẽ chủ động tiến công, điểm này ngay cả Hoang Nhân Ý Thức đều không có ý thức được, dù sao mang xuống có lợi chính là thiên nhân. 

Tại Hoang Nhân Ý Thức nghĩ đến, nếu như chiếm cứ loại ưu thế này chính là mình, như vậy mình tuyệt đối chọn kéo dài thời gian, mà dị dạng phát triển hoang người hợp chủng quốc, người lãnh đạo đều là một đám chỉ để ý sức chiến đấu, mà khuyết thiếu cỡ lớn chiến tranh tương ứng tố dưỡng gia hỏa. 

Bọn hắn đem ra được chính là sức chiến đấu, mà bây giờ cũng chỉ có sức chiến đấu, khi sức chiến đấu không có sinh ra tác dụng lúc, bị đánh trúng uy hiếp bọn hắn, liền cách tan tác không xa, Mông Lạc nhận rõ điểm này, thế là triệu tập còn lại Đại Tế Ti, chuẩn bị dùng bọn hắn duy nhất đem ra được đồ vật đi tiến hành sau cùng phấn đấu.