« Negri Chi Hồn » Chương 19: để chúng ta đến săn giết những cái kia lâm vào trong bóng tối người đi
Theo lần thứ nhất giết người, Nhậm Tu tâm thái phát sinh cải biến, tại thời khắc này nàng minh bạch Lôi Ngang một chút dạy bảo. 

Làm ngươi giết chết ngươi đồng loại thời điểm, hành vi của ngươi ngươi ý nghĩ, liền đã khác biệt nhân loại bình thường, bởi vậy sát thủ càng cần hơn tư cách, bằng không sẽ chỉ mang đến tai nạn. 

Bởi vì ở thời điểm này, đối với sinh mạng cách nhìn sẽ không thể ức chế sinh ra biến hóa, bởi vì ngươi trước nay chưa từng có ý thức được sinh mệnh yếu ớt. 

Một cái chú pháp, một cái nhỏ bé động tác, thậm chí là một câu, đều có thể dẫn đến nhân loại yếu ớt sinh mệnh mất đi. 

Bởi vậy về sau đối với sinh mệnh là càng thêm coi trọng vẫn là càng thêm khinh thị, cũng chỉ có thể nhìn người gặp gỡ cùng ý nghĩ. 

Cũng may mắn Nhậm Tu có Lôi Ngang một mực tự thân dạy dỗ, chính là bởi vì ý thức được sinh mệnh yếu ớt, mới biết được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ. 

"Dạng này mới có thể trở thành chân chính sát thủ. " Nhậm Tu đọc đến lấy trong đầu căn nguyên giải phóng truyền tới tin tức, nàng cũng coi như thu hoạch được thuộc về mình siêu phàm năng lực. 

Căn nguyên nguồn gốc từ Negri tam tượng trưng thu một trong Bất Định Chi Vụ, tượng trưng cho cảm tính, đại biểu con đường chân lý là biến hóa. 

Bởi vậy kết hợp lúc ấy Nhậm Tu trong lòng cùng tình huống thân thể, nàng hình thành căn nguyên năng lực là tan rã chi kích. 

Công kích của nàng mỗi một lần đều sẽ cho sự vật khác tăng thêm một tầng cải biến, mà khi cải biến điệp gia tại trình độ nhất định thời điểm, sự kiện kia vật liền sẽ triệt để tan rã. 

Cái này nguồn gốc từ tại địch nhân tập kích lúc mang cho nàng sợ hãi, cùng muốn bức thiết tan rã địch nhân hết thảy hành động, bảo hộ người nhà ý nghĩ. 

Ngón tay nhẹ nhàng ở bên cạnh một cái trên ly đánh, Nhậm Tu có thể cảm giác được, có đồ vật gì bị mình tăng thêm ở bên trên, mà ý chí của mình có thể thông qua những này vô hình năng lượng, đến cải biến cái chén này. 

Đương nhiên liền hiện tại năng lượng cường độ đến nói, phá hư là đơn giản nhất cũng dễ dàng nhất làm được sự tình, chỉ cần nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những cái kia cải biến năng lượng liền sẽ tác dụng trong chăn bên trên, cải biến cái chén kiến trúc, khiến cho nháy mắt vỡ vụn. 

Có lẽ đợi đến Nhậm Tu tiến một bước giải phóng căn nguyên thu hoạch được càng nhiều cải biến năng lượng lúc, nàng có thể làm ra cải biến liền xa xa không chỉ tại phá hư tan rã. 

Cảnh sát bao quát liệp sát giả công hội người đều rất nhanh tới đạt, ngoài cửa sổ tựa hồ có bóng đen hiện lên, kia là paparazzi, bọn hắn tựa hồ đập tới cái gì đủ để khiến bọn hắn hưng phấn tới cực điểm đồ vật. 

Mà những vật này cũng không có gì bất ngờ xảy ra trong đêm lên đầu đề. 

Từ ngoài cửa sổ mơ hồ hình tượng bên trong có thể nhìn ra, có người muốn nhào về phía đại sư huynh Tôn Hiểu Xuyến, nhưng là đại sư huynh lại tựa như đã sớm biết, sớm đem kiếm đặt ở nơi đó, gọn gàng một kiếm xuyên tim. 

Nhậm Tu cũng đang thi triển nghịch lý chi chủ chú pháp về sau, đối hắn chú pháp có khắc sâu hơn lý giải. 

Nghịch lý là mặt ngoài cùng một đầu đề hoặc suy luận bên trong ẩn hàm hai cái đối lập kết luận, mà hai cái này kết luận đều có thể tự bào chữa. 

Tỉ như tương đối nổi danh nghịch lý liền có nói dối người nghịch lý. 

Tức ta câu nói này đang nói láo. 

Nói dối người nghịch lý căn nguyên tại làm lẫn lộn "Đúng và sai" Cùng "Thật cùng giả" Hai đôi phạm trù. 

Lại tỉ như là gà có trước hay là trứng có trước, cũng là một cái nghịch lý. 

Vương Uyên hình thành cũng chính là như thế, hắn xuất hiện là bởi vì Negri, mà Negri xuất hiện cũng là bởi vì hắn. 

Cho nên Vương Uyên chính là thần chi tiền thân, cũng là thần chi hậu thân. 

Nghịch lý bản chất là lẫn lộn, lẫn lộn tư duy nội dung cùng tư duy logic. 

Bởi vậy chú pháp · ta không phải ta bản chất cũng là lẫn lộn. 

Đem ta khái niệm tuyệt đối hóa, hình thành tư duy logic tuyệt đối hóa, sau đó dùng này cùng tư duy nội dung hình thành không ngang nhau, đến lẫn lộn suy tư của người. 

Ta là ai, bề ngoài danh tự sinh mệnh khí tức linh hồn khí tức, có được cùng ngươi giống nhau những này, ta liền sẽ là ngươi sao? 

Cứ như vậy kẻ tập kích kia, đang trù yểu pháp tác dụng dưới, làm lẫn lộn ngươi ta khái niệm, tự động đưa chết. 

Loại này chú pháp không tính cường lực, nhưng là tại thời khắc mấu chốt lại có thể phát huy ra uy lực khủng bố. 

Đồng thời nghịch lý chi chủ một chút chú pháp, cũng có càng kinh khủng tác dụng, tại loại này chú pháp tác dụng dưới, đúng và sai, thật cùng giả, trời cùng đất, nhanh cùng chậm các loại đều đem lẫn lộn. 

Cũng tỷ như chi nặc rùa đen cái này chú pháp, liền có thể để một cái sự vật, vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể chạm đến ngươi. 

Vô luận đối phương cỡ nào nhanh, vô luận tốc độ của ngươi cỡ nào chậm, chỉ cần trước đó giữa các ngươi tồn tại khoảng cách, đối phương liền không cách nào đụng vào ngươi. 

Trừ cái đó ra còn có các loại nghịch lý chú pháp tồn tại, chính là trợ giúp thi triển chú pháp người, sẽ không thể có thể lẫn lộn thành khả năng. 

Đương nhiên nghịch lý cũng không phải là vô địch, chỉ cần có thể người có thể từ lẫn lộn logic bên trong, tìm tới sự vật bản chất chân lý, liền có thể phá giải nghịch lý, không hề bị nghịch lý ảnh hưởng. 

Kẻ tập kích kia thân phận cũng bị lột ra, là Đại Cương tập đoàn đang đào phạm, cực kỳ tàn bạo, đang lẩn trốn trong lúc đó giết chết mấy cảnh sát cùng bình dân, nhưng không có nghĩ đến tại Tôn Hiểu Xuyến nơi này thất bại. 

Tóm lại Tôn Hiểu Xuyến lại một lần nữa đại hỏa, vô địch khoái kiếm danh hiệu cũng triệt để bị ngồi vững, vô số người tin tưởng hắn có siêu phàm năng lực. 

Nhậm Tu cũng tại Lôi Ngang tiếp nhận càng thêm khắc khổ huấn luyện. 

Chính diện giao chiến Nhậm Tu còn xa xa không hợp cách, nàng cần càng nhiều tăng lên, mới có thể tại về sau chiến đấu bên trong bảo vệ mình. 

Bởi vì Nhậm Tu đã giải phóng căn nguyên, thu được siêu phàm năng lực, nàng tác chiến hệ thống cũng tại Lôi Ngang trợ giúp hạ, nhanh chóng tạo dựng lên. 

Trải qua nghịch lý chú pháp gia trì, lại thêm Nhậm Tu tự thân thiên phú khí tức che đậy năng lực, nàng có thể nhanh chóng tại phần lớn người trước mặt biến mất, mà tan rã chi kích tồn tại, để công kích của nàng năng lực có bảo hộ. 

Bởi vậy, Nhậm Tu nhìn xem trong tay mình hai thanh súng ngắn có chút sững sờ. 

"Súng ống là đặc biệt định chế, ngươi có thể đem xem như là súng hơi, nó có thể nhanh chóng hơi nén, hình thành đạn, nhưng là cũng bởi vậy uy lực không đủ, không đánh trúng nhân thể yếu hại liền rất khó trí mạng. " 

"Đánh vào thân thể người bên trên, càng nhiều hơn chính là thông qua xung kích đến tạo thành máu ứ đọng. " 

"Ưu điểm là xạ tốc nhanh, không cần nhét vào đạn, sức giật tiểu chờ, khuyết điểm là đạn nhanh, xạ kích khoảng cách không đủ, cùng uy lực quá nhỏ. " 

"Bất quá tại kết hợp ngươi năng lực về sau, thanh thương này ngược lại thật sự là là thích hợp ngươi. " 

Cầm súng trong tay, kim loại cảm nhận cho người ta rắn chắc đáng tin cảm giác, nhưng trên thực tế nhưng không có đa trọng, tối thiểu Nhậm Tu có thể rất nhẹ nhàng cầm. 

Đối huấn luyện quán bia ngắm thử nghiệm bắn một phát súng, không khí đạn cũng không có bắn thủng bia ngắm, cũng là đánh ra một cái lõm. 

Về phần nói xạ tốc, Nhậm Tu phát hiện thanh thương này là có liên phát công năng, ấn xuống cò súng, không khí đạn sẽ trong nháy mắt đổ xuống mà ra, tại trong vòng ba giây, trút xuống xong chứa đựng không khí, hết thảy mười tám phát đạn, lại sau đó liền cần một lần nữa bổ khuyết không khí, bổ khuyết tốc độ là một giây hai viên đạn. 

Cũng liền tại Nhậm Tu thuần thục nắm giữ song súng về sau, nàng dần dần không còn là một cái hậu cần nhân vật, mà là đi theo Lôi Ngang bên người trợ giúp chỗ hắn lý các loại dị thường. 

Hiện nay toàn bộ liệp sát giả công hội đại phương hướng có ba cái. 

Một cái là duy trì chưởng khống địa khu ổn định, hiện tại toàn cầu đại bộ phận địa khu đều ở vào liệp sát giả công hội trán quản khống bên trong, duy trì những này địa khu ổn định, nhanh chóng thanh lý mới xuất hiện dị thường, chính là đại bộ phận liệp sát giả công việc thường ngày. 

Một cái thì là trước mắt tồn tại ở sinh mệnh thế giới những cái kia không có ở vào liệp sát giả công hội chưởng quản khu vực, tỉ như một chút chiến loạn khu vực, còn có đại lượng dị thường tại sinh động. 

Một cái khác thì là dị thường lớn nhất đầu nguồn một trong, Kho Sách Lớn, Kho Sách Lớn vị trí đã dần dần bị khóa định, hiện tại ngay tại điên cuồng ném ra ngoài các loại dị thường, đến quấy nhiễu cái khác tồn tại đối hắn vị trí truy tung, nhưng bây giờ tìm tới hắn chỉ là vấn đề thời gian. 

"Đi thôi, nên công tác ! " Lôi Ngang mang theo Nhậm Tu nhanh chóng xuyên qua thành thị, tìm được kế tiếp dị thường địa điểm. 

Cứ như vậy Nhậm Tu cũng tiến vào nàng công việc bên ngoài kiếp sống. 

Hư minh nói

Thật có lỗi, hôm nay tuột huyết áp ngất đi một chút, khả năng đập đến đầu, hiện tại có chút choáng đầu, cho nên hôm nay chỉ cần một canh, thật có lỗi. 

Cảm tạ tiểu T A N G 2 4 6 một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.