Chương 26: Linh Thị

	Chromie lẻn vào trong phòng, tìm kiếm một ít sách bản, đem đặt ở chính mình mũi thở trước nhẹ ngửi.

	Hắn ngửi không thấy bất kỳ mùi vị, thế nhưng từng tia một đồ vật bị hắn hút ra đến, tiến nhập trong đầu của hắn.

	Từng tia một hình ảnh xuất hiện tại Chromie trong đầu, theo nó vẫn là cây cối thời điểm, bột gỗ, mực in, từng đạo từng đạo trình tự làm việc, một quyển sách đã bị chế tạo đi ra.

	Theo nhà máy hiệu buôn đến nhà sách, xuất hiện ở nhanh chóng lưu chuyển, cuối cùng Chromie thấy được trước đây không lâu thi thể, cái kia tên là Hotton người, hắn theo tôi tớ trên tay nhận lấy thư tịch, sau đó bỏ thêm vào đến trên giá sách, liền cũng không còn động tới.

	Hotton vốn là mua sách vốn cũng không phải là vì xem, hắn chỉ là vì tô điểm thôi.

	Mãi đến tận một cái tay xuất hiện ở trên giá sách, đem quyển sách này giật đi ra ngoài, Chromie cũng nhìn thấy chủ nhân của cái tay này.

	Hắn tinh tế liếc nhìn sách vở, cực kỳ chăm chú, đối với tri thức hiện ra cực kỳ coi trọng, dù cho Chromie thân là nam nhân, hoặc là nói bất luận nam nữ, ở nhìn thấy đối phương sau khi, cũng phải thừa nhận đối phương cái kia vượt qua nhân loại cực hạn mị lực.

	Đối phương nâng sách, đứng ở giá sách trước mặt, giống như là một bộ hoàn mỹ nhất hình ảnh, đồng thời lại khiến người ta lòng sinh hoảng sợ, dường như hắn đang nhòm ngó nguy hiểm gì sự vật.

	Đứng ở nơi này cá nhân, không, cái này tồn tại trước mặt, Chromie cũng cảm giác mình là đứng vực sâu bên cạnh, nguy hiểm, chẳng lành, làm người hoảng sợ, rồi lại làm người ngóng trông.

	Chỉ là sau một khắc, trong hình người này đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên chính mình.

	Một loại chẳng lành cảm quan liền xuất hiện tại Chromie trong lòng.

	Hắn Linh Thị bên trong người kia dường như sống lại, chỉ là ánh mắt của đối phương liền để Chromie cảm thấy đại họa lâm đầu.

	Ở Linh Thị trong hình, bên cạnh người này hẳn là không có đồ vật tồn tại a, tại sao đối phương lại đột nhiên nhìn mình.

	"Không tính chính thức gặp mặt a, Chromie." Sau một khắc, cái này nhân vật nguy hiểm nở nụ cười, chậm tiếng nói ra để Chromie vạn phần hoảng sợ lời nói.

	Bây giờ Negri đang ngồi ở một nơi khác, buông xuống quyển sách trên tay của chính mình, ánh mắt về phía trước dường như đang nhìn chăm chú cái gì.

	"Thật là có thú trạng thái, nếu không phải là ta ngày hôm nay học tập đến một vài thứ, nhiều nhất chỉ biết sản sinh một ít dự cảm không tốt." Negri tựa hồ đang xem kỹ cái gì, cũng rất nhanh liền hiểu hiện tại rốt cuộc là chuyện ra sao.

	Negri dời đi cứ điểm sau khi, chuyên tâm nghiên cứu một hồi cảm quan cùng thế giới góc độ một loại đồ vật, sau đó liền đi xem sách.

	Thế nhưng ngay ở vừa nãy, hắn cảm thấy có cái gì ánh mắt đang nhòm ngó chính mình, cũng không ở chính mình chu vi, mà là theo một loại khác góc độ, quan sát đến chính mình.

	Loại này góc độ cũng không phải yên tĩnh như trước cái kia góc độ, mà là theo một góc độ khác đến quan sát chính mình.

	Có yên tĩnh góc độ kinh nghiệm, thêm vào hắn cái kia số lớn Thần Bí học tri thức, Negri rất nhanh liền phát hiện một tia tung tích, cái góc độ này có vẻ như là đem linh giác của chính mình phát huy đến một cái mức độ mới có thể thấy thế giới góc độ, liền Negri liền men theo cái kia một tia tung tích, toàn diện kích phát rồi chính mình linh giác, tìm được rồi cái kia nhòm ngó chính mình con vật nhỏ.

	"Ngươi chính đang thông qua Linh Thị hoặc là cái gì khác đến nhòm ngó ta?" Linh Thị bên trong, Negri nhìn trong tay mình thư tịch, cười nói: "Lấy quyển sách này làm môi giới sao?"

	"Lại là một cái bất đồng góc độ a, linh tính sao?" Negri quan sát đến thế giới này góc độ biến hóa, sau đó rơi vào Chromie trên thân người: "Muốn hỏi gì cũng nhanh chút nói đi , ta nghĩ thời gian của chúng ta cũng không nhiều."

	Cùng yên tĩnh góc độ không giống, ở yên tĩnh góc độ phảng phất như là thế giới một cái khác phiên bản, có điều ở nơi đó sống và chết giới hạn nghịch chuyển mà thôi.

	Mà ở nơi này Linh Thị góc độ, thế giới hình thái đều xảy ra thay đổi, hắn thể hiện là sinh mệnh sự vật một cái khác mặt, chúng ta đại đa số người đều sao lãng một cái mặt, tức vạn sự vạn vật linh tính.

	Linh tính là sự vật trong lúc đó liên quan, là nhân loại khó có thể quan sát được một loại khác tin tức để lại.

	Negri lật xem qua quyển sách này, liền ở quyển sách này trên để lại linh tính, bởi thời gian vẫn không tính là cách quá lâu, phía trên linh tính vẫn không có biến mất bởi vậy mới có bị chọn đọc khả năng, đại đa số bói toán phương pháp cũng phải cần dựa vào linh tính đến thu được tin tức.

	Hiện ở đây chỉ là thư tịch trên để lại các loại linh tính cùng thể hiện ra một loại nào đó linh tính không gian thôi, đồng thời linh tính cũng không sẽ vĩnh cửu tồn tại, hiện tại linh tính chính đang không ngừng biến mất, chẳng bao lâu nữa, cái này do đủ loại linh tính tạo thành linh tính không gian liền sẽ biến mất, vì lẽ đó Negri mới có thể nói thời gian không nhiều lắm.

	Chromie thân thể run rẩy không ngừng, nằm ở linh tính trạng thái Negri, hắn một phần bản chất cũng bạo lộ ra, Chromie cảm giác được mình ở trước mặt đối phương chính là một cái tươi mới ngon miệng quả táo đỏ, ở một khắc tiếp theo, đối phương liền có thể đưa hắn toàn bộ ăn đi.

	Chu vi dần dần trở nên hư ảo, tượng trưng cho tạo thành nơi này linh tính chính đang không ngừng biến mất, dù sao Negri lúc trước tuy rằng đem quyển sách kia đọc xong, nhưng cũng không hề dùng bao lâu.

	Nếu không phải là Negri quan sát được cái này linh tính, cũng chủ động quan sát được này một mặt, cái này Linh Thị không gian sớm nên hỏng mất.

	Đương nhiên Negri cũng có thể bỏ thêm vào tự thân linh tính đi gánh chịu cái này Linh Thị không gian, để không gian này tồn tại thời gian trở nên càng thêm lâu, chỉ là không cần thiết, coi như theo thế giới ý thức nói tới Chromie trên người có thứ mà hắn cần.

	Negri thứ cần thiết, chính hắn sẽ đi lấy, hao tổn lợi ích của chính mình, đi chờ đợi những người khác làm ra quyết định, đem quyền chủ động giao cho đối phương, này theo Negri, thật sự là quá mức ngu xuẩn.

	"Xin báo cho ta Vô Thanh giáo hội manh mối, ta đồng ý trả giá cái giá tương ứng." Chromie cuối cùng vẫn là chiến thắng một phần hoảng sợ, trước mắt hắn ý nghĩa của cuộc sống chính là vì báo thù, chỉ cần có thể báo thù, cùng loại này nhân vật khủng bố giao dịch thì lại làm sao.

	"Sách, coi như không tệ giác ngộ." Negri rõ ràng bản chất hoàn toàn bại lộ chính mình, đối với nhân loại sẽ lớn bao nhiêu lực áp bách, đại bộ phận nhân loại hoặc là đang sợ hãi dưới triệt để tan vỡ, lựa chọn công kích Negri, hoặc là thần phục với sợ hãi của mình, triệt để quỳ sát cùng Negri dưới chân của, hướng Negri dâng lên cái trán.

	Mà Chromie còn có thể nằm trong loại trạng thái này, bình tĩnh cùng Negri tiến hành đàm phán, dù cho tư thái phóng rất thấp, nhưng vẫn không có để chính mình hiểu rõ lý trí bị hoảng sợ hoàn toàn ảnh hưởng.

	"Đã như vậy, ta liền cho ngươi một phần lễ vật đi, ở sau khi sẽ có người đem thứ mà ngươi cần cho ngươi, mà thứ mà ta cần, ta sẽ ở thích hợp thời gian lấy đi." Negri bóng người dần dần trở nên hư huyễn, cuối cùng cái này Linh Thị không gian triệt để tan vỡ.

	Chromie đầu đầy mồ hôi theo Linh Thị bên trong lui ra, cả người co quắp ngã trên mặt đất, quyển sách trên tay vứt xuống một bên.

	Mà một bên khác Negri thu hồi ánh mắt, trên mặt mang theo mỉm cười, một lần nữa mở ra sách vở, nhẹ giọng phân phó nói: "Đem ta mang về đồ vật, mang đi cho Chromie."

	Phía sau hắn bóng đen nhuyễn nhúc nhích một chút, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Cảm tạ lleeaadwr khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, xin lỗi, trạng thái xác thực không đúng lắm.