« Negri Chi Hồn » hoàn thành cảm nghĩ
2 0 1 8 năm ngày năm tháng hai, cho tới hôm nay 2 0 1 9 năm 4 nguyệt 5 hào chính thức hoàn thành, mười bốn tháng. 

Lúc đầu nghĩ đến có lẽ còn có thể viết một đoạn thời gian, tỉ như Negri tiến về đại quái thú đa nguyên vũ trụ, lại có thể viết một quyển, nhưng là nghĩ đến liên quan tới Negri, loại này hư minh bắt đầu sinh ý nghĩ, hư minh đã miêu tả không sai biệt lắm, viết đến cuối cùng chi chương trước một chương thời điểm, hư minh cảm thấy nên hoàn tất thời điểm. 

Viết sách trong lúc đó phát sinh rất nhiều chuyện, hư minh cũng bởi vì một chút hỏng bét sự tình trở nên rất tồi tệ. 

Thư hữu đều biết, hư minh tinh thần tình trạng rất kém cỏi, một mực tại mất ngủ, hơn một năm nay thời gian, một phần là bởi vì hỏng bét sự tình đả kích, một bộ phận thì là bởi vì hư minh tự thân nguyên nhân dưỡng thành thói quen xấu. 

Trong thời gian này hư minh căn bản không dám chạy không đầu óc, một khi chạy không những chuyện kia sẽ xuất hiện tại Não Hải bên trong, mỗi đêm đi ngủ không phải mở ra video, chính là mở ra trực tiếp, cũng nên bên tai có người nói chuyện, hấp dẫn lấy lực chú ý, hư minh mới có thể an ổn nằm ở trên giường, cho tới bây giờ. 

Có lẽ là hư minh già mồm không đủ thành thục, lại hoặc là hư minh vòng tròn cứ như vậy lớn, kia một ít chuyện liền có thể chiếm cứ hư minh phần lớn sinh hoạt. 

Cho nên mới sẽ có Negri, hư minh cũng muốn trở thành Negri. 

Thuận tiện bán xong thảm về sau, hư minh cũng cam đoan, sẽ cố gắng điều chỉnh trạng thái của mình. 

Tháng này hư minh sẽ đi xử lý tốt chuyện riêng của mình, sau đó mau chóng mở sách mới. 

Cũng hi vọng mọi người đến lúc đó có thể tiếp tục ủng hộ hư minh sách mới, sách mới danh tự mới tạm định, đã có đại khái mạch suy nghĩ, phát sách mới ngày đó nhất định sẽ thông tri các vị. 

Hư minh vòng tròn thật không lớn, viết sách cùng thư hữu cũng chiếm cứ rất lớn một bộ phận. 

Cho nên ta cần ủng hộ của các ngươi. 

Cứ như vậy, cảm ơn mọi người !. Được convert bằng TTV Translate.