Chương 10: tai ách thế giới cải tạo kế hoạch
"Vô dụng, ngươi kỳ thật cho tới bây giờ liền không có phần thắng. " Negri nhìn xem hoang tế ý thức tế chú, nhẹ giọng nói. 

Nếu như có thể Negri xưa nay không nguyện ý đi mạo hiểm, liền xem như mạo hiểm cũng nhất định có số tay chuẩn bị, đến cam đoan mình có thể ứng phó đột phát tình trạng. 

Hoang tế thế giới tình huống không rõ, Negri làm sao lại không có chút nào chuẩn bị tại dạng này một cái thế giới nằm thi. 
Negri rất sớm trước đó ngay tại còn lại thế giới cũng chôn qua ám thủ, mặc dù bởi vì vĩnh hằng chi quang liên luỵ công kích, phần lớn ám thủ đều mất đi hiệu lực, tại Bạch Hỏa bên trong hóa thành tro tàn, nhưng vẫn là có một ít lưu lại xuống tới. 

Negri cho dù chết, chỉ còn lại ý chí, cũng không trở thành bị vây ở một cái thế giới bên trong, lại nói Negri trong tay dắt lấy không ít thế giới tọa độ, cứ việc bởi vì không có Negri trợ giúp, không khiết Ẩn Tu Hội chỉ có thể lấy căn nguyên xuyên qua pháp cùng những thế giới kia thế giới ý thức ký hiệp nghị, không phá hư thế giới quy tắc, không đại quy mô mang đi thế giới tài nguyên làm điều kiện, mới có thể tại những thế giới kia sinh tồn. 

Nhưng là trải quaSCR thế giới huấn luyện, vô luận là năng lực vẫn là tầm mắt, đều không phải những cái kia giới hạn tại người của một thế giới có thể so sánh, bọn hắn tại những thế giới kia đều lấy được thành tựu không tệ, có được nhất định thế lực. 

Căn cứ mỗi cái thế giới thời gian tốc độ chảy khác biệt, những này thế lực phát triển cũng khác biệt, đương nhiên ở thế giới ý thức giám thị dưới, bọn hắn cho dù có nhất định thế lực, cũng khó có thể hoàn toàn chưởng quản toàn bộ thế giới. 

Chỉ là trong đó có một cái thế giới khác biệt, thế giới này thế giới ý thức đã tử vong, đồng thời ngay cả thổ dân cũng không có. 

Tai ách thế giới, hiện tại đã là danh phù kỳ thực tai ách thế giới, toàn bộ thế giới các nơi đều là cực đoan hoàn cảnh, lôi bạo, gió lốc, địa chấn, đại quy mô vết nứt không gian, hư không xung kích các loại không giờ khắc nào không tại phát sinh. 

"Có lẽ phải chờ thêm vài trăm triệu năm, thế giới này mới có thể một lần nữa toả ra sự sống. " Negri ý chí tại tai ách bên trong ghé qua, thể ngộ lấy trong đó tai ách đại biểu đạo và lý, nếu để cho hắn hiện tại lại một lần, như vậy hắn cũng làm được tân thần cùng Thủy Long trình độ, cường công thế giới này, đem triệt để đánh tan. 
Đương nhiên đơn thuần thực lực, Negri vẫn là so ra kém tân thần Thủy Long, hiện tại xem ra, tân thần Thủy Long lực lượng tầng thứ tương đương với sinh mệnh người gánh chịu, tại bảy thần chi bên trong đều tương đương với trung thượng, cả hai liên thủ mặc dù không bằng hiện tại vĩnh hằng chi quang, nhưng là cũng tương đương với ba cái chính thần liên thủ. 

Dù sao tân thần Thủy Long cùng xuất phát từ Hỏa Diễm Thế Giới, bọn hắn lực lượng có bổ sung. 

"Bây giờ nghĩ lại, Hỏa Diễm Thế Giới so trong tưởng tượng còn muốn đặc thù. " Negri nhíu mày, Hỏa Diễm Thế Giới tốc độ thời gian trôi qua so hiện tại hắn gặp tất cả thế giới đều nhanh. 

Tại hư không bên trong, thông qua đo đạc Đại Vũ Trụ phe trật tự cùng phe hỗn độn biến hóa đến tính toán thời gian, loại thời giờ này đối với Negri đến nói là không ổn định, so sánh thế giới nội bộ, hư không hỗn độn hóa tương đối nghiêm trọng một chút. 

Đơn thuần hư không bên trong thời gian, Negri rời đi Hỏa Diễm Thế Giới cũng rất lâu, căn cứ thời gian chuyển đổi, Hỏa Diễm Thế Giới hiện tại cũng đã đã qua mấy ngàn năm. 

"Có thời gian nên trở về Hỏa Diễm Thế Giới đi xem một chút, nơi đó tuyệt vận đặc tính cũng hẳn là nghiên cứu một chút. " Negri trong lòng tính toán, từ đối với Hỏa Diễm Thế Giới bối cảnh kiêng kị, 
Hắn cũng không có phái người tới, cũng không có đem ám thủ luồn vào đi. 
Mà lại Hỏa Diễm Thế Giới tọa độ, trừ Negri bên ngoài, còn lại người muốn sử dụng sẽ rất khó khăn, dù sao Hỏa Diễm Thế Giới là từ một cái cao đẳng thế giới ngã xuống thế giới, còn bảo lưu lấy một chút cao đẳng thế giới đặc tính. 

Không có Hỏa Diễm Thế Giới kíp nổ người, không phải nói không thể sử dụng Hỏa Diễm Thế Giới tọa độ, chỉ là sẽ có rất cường đại quấy nhiễu, truyền tống đã qua tốn hao đại giới to lớn vô cùng. 

Về phần Negri cũng chính là ở thời điểm này mới biết được trên người mình còn có Hỏa Diễm Thế Giới kíp nổ. 

"Sơ lửa a? " Negri ý chí chuyển động, tại ý chí duỗi ra, một tia không giống với Bạch Hỏa màu da cam hỏa diễm đang từ từ thiêu đốt, nếu không phải lần này hắn chết, Negri thật đúng là khó mà phát hiện thứ này tồn tại. 

Lúc trước hắn bị sơ lửa thiêu đốt, thế giới sai lầm cùng chịu tội bị sơ lửa cố hóa vì sai lầm thuộc tính, lúc kia Negri còn không rõ ràng lắm điều này có ý vị gì, thậm chí Negri ngay cả sai lầm thuộc tính bản chất là cái gì cũng không biết. 

Thẳng đến về sau nghiên cứu, mới nghiên cứu ra sai lầm chi lực, sai lầm thuộc tính cứ như vậy bị phân giải, lúc trước sơ lửa cũng liền dạng này bị lãng quên, hiện tại xem ra, thứ này một mực giấu ở ý chí của hắn chỗ sâu. 

"Cái này cũng không giống như là ngoài ý muốn nhiễm a. " Negri khẽ cười một tiếng, quả nhiên biết càng nhiều, cũng liền càng cảm giác mình nhỏ bé, vạn tượng tổ chức hệ thống phía sau người điều khiển, tạo thành Hỏa Diễm Thế Giới bạch quang cùng Hắc Uyên, SCR thế giới nơi đó hắc ám nhúc nhích chi vật. 

Thần nhóm đều không ngoại lệ đều là chiếm cứ tại riêng phần mình trên đường không thể diễn tả vĩ đại chi vật, Thần nhóm gần như chân lý của vũ trụ, Thần nhóm là đa nguyên vũ trụ cao cấp nhất tồn tại, thế giới trong mắt bọn hắn, đến tột cùng là cái dạng gì, hiện tại Negri cũng không minh bạch, nhưng là nhất định là nhỏ bé đi. 

Đối với bọn hắn, Negri là hâm mộ, cường đại đến vĩ đại, nhất cử nhất động của bọn họ đều là như là chân lý, mỗi tiếng nói cử động đều là vũ trụ quy tắc, khó có thể lý giải được khó mà miêu tả khó mà nhìn thẳng. 

Ghen tị loại tâm tình này cũng là động lực một trong, Negri cũng sẽ không đem từ bỏ, tựa như là rã rời tồn tại đồng dạng, nếu như cái gọi là càng hoàn mỹ hơn mình, chỉ là một cái hoàn toàn lý trí, không có dục vọng tồn tại, như vậy loại này mình nhất định là không khỏe mạnh. UＵ đọc sách ｗww.Uuｋansｈu.Com 
Tồn tại tỉ như có lên đạo lý, tình cảm cùng dục vọng tồn tại liền có đạo lý, Negri sẽ không vì tình cảm dục vọng chỗ mệt mỏi, ảnh hưởng tự thân tư duy, lại sâu nhập trong đó tìm tòi nghiên cứu bản chất, đến để cho mình càng thêm cường đại hoàn mỹ. 

"Ân? " Negri đột nhiên liên tiếp đến một "Chính mình" Khác ý chí, rất nhanh liền hoàn thành tin tức chỉnh lý. 

Ban đầu ở vĩnh hằng chi quang công kích dưới, chôn ở tai ách thế giới ám thủ chỉ còn lại một tia còn sót lại, mà tai ách thế giới tàn tạ không chịu nổi, không có cái gì tài nguyên, thể hiện đạo và lý cũng khuynh hướng phe hỗn độn. 

Negri ý chí chủ thể vẫn là tại hoang tế thế giới, mượn nhờ hoàn cảnh nơi đây mài trừ Bạch Hỏa, tại hơi ổn định lại về sau, hắn liền phái người đi đến tai ách thế giới, cung cấp tài nguyên cho tai ách thế giới còn sót lại ý chí. 

Hiện tại hoang tế thế giới ý chí ma diệt Bạch Hỏa, tự nhiên một lần nữa cùng tai ách thế giới ý chí hoàn thành đồng bộ. 

"Kế hoạch đã bắt đầu sao, như vậy ta bộ phận này cũng hẳn là sống lại. " Negri ý chí rất nhanh diên, xâm nhập tai ách thế giới các mặt, trở thành cái này rách nát thế giới thế giới ý thức. 

"Thế giới cải tạo kế hoạch, bắt đầu đi! " Negri ý chí bên trong một chút tin tức chảy ra, mượn nhờ cái này tàn tạ thế giới rút ra một tia nguyên lực, kim sắc hạt ở thế giới các nơi rất nhanh diên. 

Tàn tạ đại địa bên trên, vô số tai ách bên trong, từng sợi kim sắc quang huy nhanh chóng tạo ra, sau đó lan tràn đến thế giới tổn hại chỗ đem bổ khuyết, tại về sau thông qua toàn bộ thế giới lực trường chậm rãi trùng kiến thế giới hàng rào. 

Lúc trước tân thần cùng Thủy Long quá mức bạo lực, thế giới hàng rào hư hại hơn phân nửa, phá hư dù sao cũng so chữa trị khó, cuối cùng Negri cũng chỉ là miễn cưỡng tu bổ lại thế giới hàng rào, còn cần tùy thời bổ khuyết. 

"Dạng này hẳn là liền không sai biệt lắm. " Negri nhìn xem vẫn như cũ tàn tạ thế giới, hơi nhẹ gật đầu.