Chương 52: không thể đến chi môn
Sát thủj trước đó lời nói để Negri còn tưởng rằng hắn vừa rồi thật đình chỉ thời gian, kết quả chờ Negri cảm giác phát ra, cùng bản thân linh hồn phúc tra, liền lập tức phát hiện vấn đề. 

Cũng không phải là thời gian bị đình chỉ, mà là bọn hắn vừa rồi đoạn thời gian kia đối thời gian cảm giác bị phá hư, chỉ cần thời gian này lại lâu một chút, Negri linh hồn liền có thể đột phá sát khí cảm giác phong tỏa, 
Một lần nữa cảm giác thời gian. 
Đây cũng là bọn hắn đột nhiên gặp loại này công kích, có chuẩn bị về sau, muốn ứng đối cũng không tính khó khăn. 

Ôm la lỵ Lisa sát thủj vắt chân lên cổ phi nước đại, hắn đem tinh luyện sát khí thả ra ngoài, hình thành cảm giác phá hư, tranh thủ đến một chút xíu thời gian, lại một lần nữa trốn ra vòng vây. 

Hiện tại Lisa mới là mấu chốt, sát thủj ngược lại là nghĩ lại một lần nữa đưa nàng thu vào sát khí của mình không gian bên trong, nhưng là sát khí của hắn không gian kỳ thật chính là dùng sát khí đem nào đó khối thời không bao khỏa, cũng cùng mình hoàn thành mắt xích một mảnh cá nhân không gian mà thôi. 

Hiện tại nơi này ở vào cực kì chính thần lĩnh vực giao phong, loại tình huống này, đem Lisa để vào loại này không tính ổn định không gian, ngược lại lại càng dễ bị chính thần đắc thủ. 

"Lão đại lại không tới, ta chỉ có thể đưa ngươi kêu lên đi. " Sát thủj ôm nhìn xem Lisa nói: "Đáng tiếc ngươi không có ôm bồn hoa, cũng không có mười hai tuổi, bằng không ta tất định là ngươi liều mạng một lần. " 

Tiểu cô nương Lisa không có trả lời, mặt không thay đổi nhìn về phía một cái phương hướng. 

Sự thật chứng minh lâu dài tự bế là sẽ xuất hiện vấn đề, Lisa đầu tiên là bị bảy thần nguyền rủa trở thành ác thần, sau đó lại bị đại pháp sư bắt giữ, cắt bỏ đến ý chí giam giữ ở bộ này trong thân thể, sau đó bị phong ấn hơn ngàn năm. 

Hơn ngàn năm tự bế để Lisa xuất hiện một chút dị dạng, có lẽ bởi vì rời đi thân thể của mình, bảy thần nguyền rủa đối nàng hiệu quả nhỏ đi rất nhiều, dạng này nàng ngược lại chưa từng lý trí ác thần ý chí, hơi phát sinh một chút cải biến. 
"Các loại......" Sát thủj chạy trước chạy trước đột nhiên ngừng lại, hắn cảm thấy một đôi mắt đang theo dõi hắn, nhưng lại không phát hiện được con mắt vị trí, đồng thời hắn muốn rời xa nơi này, lại phát hiện mình làm sao cũng vô pháp rời đi nơi này. 

Quang Nại đi trên đường, loại kia cảm giác bị nhìn chằm chằm chưa hề đình chỉ, nhưng là vô luận Quang Nại làm sao đi điều tra đều không có phát hiện tầm mắt nơi phát ra, đồng thời hắn phát hiện mình tựa hồ có chút lạc đường. 

Căn cứ các loại manh mối hắn đã suy đoán ra được giao chiến phương vị, nhưng là vô luận hắn làm sao tìm kiếm, vô luận dùng loại phương thức nào, đều không thể đến nơi đó. 

Có một lần hắn thậm chí có thể thông qua chung quanh hình tượng phán định chính thần ngay tại cách đó không xa giao thủ, nhưng khi hắn một bước tiến lên trước thời điểm, thời không không có biến hóa, nhưng là hắn làm thế nào cũng tìm không thấy nơi muốn đến. 

"Không thể đến chi môn. " Quang Nại sờ lên trần trùng trục trán, đã xác định mình tao ngộ ai. 

Không thể đến chi môn mặc dù không có giáo hội, nhưng là hắn người sùng bái cũng không ít, bởi vì người cuối cùng sẽ có các loại tiếc nuối sinh vật, cũng luôn luôn nguyện ý đi truy tầm những cái kia không thể được sự vật. 

Liên quan tới không thể đến chi môn có một cái cố sự hoàn toàn trình bày hắn tàn khốc. 
Xã hội này bên trong nữ nhân là rất khó lấy được thành tựu, mặc dù một chút công ty cũng thu nữ tính nhân viên, học viện cũng có thể để nữ tính đi học, nhưng là những nữ nhân này phần lớn là lập gia đình sự tình. 

Hai nữ nhân tại cùng một nhà công ty đi làm, quan hệ của hai người rất tốt, trong đó một cái cảm thấy nữ nhân muốn lấy được thành công gần như không có khả năng, thế là lựa chọn về nhà kết hôn, cưới sau trượng phu đối nàng rất tốt, gia đình cũng khá là giàu có, nhưng là nữ nhân cảm thấy cũng không vui sướng, nàng cảm thấy mình bị mất kích tình, đã qua đi làm phấn đấu thời gian luôn luôn hiện lên ở trong lòng. 

Nói cho cùng vẫn là con muỗi máu cùng chu sa nốt ruồi, khi một loại khác có thể trở thành không thể nào thời điểm, nó liền trở thành chu sa nốt ruồi, mà mình bây giờ lựa chọn cái kia, bất luận lúc trước thấy thế nào tốt, chỉ cần hiện tại chỉ hơi không bằng ý, liền sẽ chậm rãi biến thành con muỗi máu. 

Khi nữ nhân biết được mình cái kia đồng bạn ở công ty lấy được cực lớn thành công lúc, nàng tim chu sa nốt ruồi liền ẩn ẩn làm đau, ban đầu ở công ty năng lực của nàng cùng đánh giá đều tại cái kia đồng bạn phía trên, nếu như nàng không tuyển chọn về nhà kết hôn, như vậy lần này thành công liền rất có thể là nàng. 

Nghĩ như vậy nữ nhân càng phát không cam lòng, nàng tại trượng phu tàng thư bên trong phát hiện không thể đến chi môn manh mối, cho rằng thông qua không thể đến chi môn liền có thể trở lại quá khứ, đi lấy được thành công của mình., bởi vậy nỗ lực cần thiết đại giới là hợp lý. 

Thế là nữ nhân này giết chết một mực yêu thương hắn trượng phu, sau đó giết chết đồng bạn của nàng hảo hữu, đem bọn hắn làm tế phẩm hiến cho không thể đến chi môn, ý đồ đến đã qua, lại bắt đầu lại từ đầu. 

Không thể đến chi môn đáp lại thỉnh cầu, dùng bị hiến tế thi thể chế tạo một trận hoàn cảnh, tại huyễn cảnh nữ nhân thu được bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội, nàng không hề từ bỏ làm việc mà là nỗ lực bính bác, mà nữ nhân đồng bạn cùng nàng trước đó lão công kết hôn, nhiều năm về sau nữ nhân vẫn là chẳng làm nên trò trống gì, quay đầu lại nhìn sang đồng bạn, cưới sau trượng phu đối nàng yêu thương phải phép, sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn, giàu có thoải mái dễ chịu. 

Nữ nhân cuối cùng điên rồi, bị đội chấp pháp xử tử. 

Nhưng mà dù là phát sinh qua rất nhiều lần những chuyện tương tự, không thể đến chi môn người sùng bái nhưng không có giảm bớt, UU đọc sách www．uｕkansｈu.C. M sẽ không thỏa mãn người luôn là có tiếc nuối, đó là bọn họ đến không được mục tiêu cùng địa phương, mà chính là bởi vì không đến được, cho nên bọn hắn mới có thể điên cuồng truy cầu. 

"Không đến được mục đích, thì ra là thế, đem mục đích thiết lập tại ta giới hạn bên ngoài, bởi vậy bị nhốt tại giới hạn bên trong ta, là vô luận như thế nào cũng đến không được nơi đó, đây không phải hoàn cảnh vấn đề, mà là vấn đề của ta. " 

Quang Nại lại một lần nữa dò xét tự thân, thông qua bị giới hạn góc độ, cuối cùng gặp được không thể đến chi môn. 

Cánh cửa kia vẫn đang trên người hắn, tồn tại ở hắn giới hạn bên ngoài, cho nên hắn tựa hồ vô luận như thế nào đều không thể chạm đến cánh cửa kia, cho nên không thể đến chi môn lại có thể xưng là giới hạn chi môn, tiếc nuối chi môn, vọng tưởng chi môn. 

Không cách nào thực hiện mới là vọng tưởng, không cách nào bổ cứu mới là tiếc nuối, khó mà đột phá mới là giới hạn. 

Không thể đến chi môn tồn tại ở ngươi không đủ sức địa phương, bởi vậy không thể đến chi môn có lẽ không phải cường đại nhất chính thần, lại là khó đối phó nhất chính thần. 

"Cửa phạm vi tại co vào. " Quang Nại ánh mắt ngưng lại, nếu như nói trước đó hắn giới hạn vẫn là không cách nào đến cái chỗ kia, hiện tại hắn giới hạn càng ngày càng nhiều. 

Một con rắn độc từ trên cây nhảy xuống hướng về Quang Nại cắn tới, loại này trò trẻ con công kích trước đó Quang Nại một ánh mắt liền có thể để tử vong, nhưng là bây giờ hắn lại phát hiện tự mình làm không đến, giết chết con độc xà kia hoặc là tránh né rắn độc công kích, loại năng lực này đã tại hắn giới hạn ở ngoài. 

Một bên khác sát thủj cũng là như thế, hắn cảm giác mình có thể làm được sự tình càng ngày càng ít, đến về sau ngay cả ôm Lisa năng lực đều nhanh không có. 

Đây chính là không thể đến chi môn năng lực, hắn không có công kích lực, nhưng là hắn có thể đến gần ngươi, hắn càng tiếp cận ngươi, liền đại biểu ngươi làm không được sự tình càng nhiều, thẳng đến cuối cùng ngươi luyện ứng phó hoàn cảnh năng lực đều làm không được.