Chương 50: mặt mày đưa tình
Sinh mệnh truyền tống, Negri nghiên cứu ra ma pháp, đem thân thể của mình tạm thời hóa thành một đoàn khổng lồ sinh mệnh ma lực, sau đó mượn nhờ sinh mệnh vật chất trong thời gian ngắn đến cực xa vị trí, đồng thời tại truyền tống sau khi thành công, có thể mượn từ sinh mệnh ma lực một lần nữa cấu trúc thân thể hình thái, thậm chí nếu có tự thân thân thể kết nối, tỉ như mạch máu một loại, cái này truyền tống tốc độ còn có thể nhanh một chút. 
Cũng tỷ như hiện tại Negri cơ hồ là tại biến mất nháy mắt đi tới Quang Nại trước người, 
Đồng thời một lần nữa cấu trúc hình thái, con kia tay không bên trên toàn thân từng cái nhỏ giác hút, dính tại cốt nhận bên trên, sau đó giác hút bên trong từng cây nhỏ bé cốt thứ đồng thời đâm vào cốt nhận bên trên, nháy mắt toàn bộ cốt nhận toàn bộ sụp đổ hóa thành bột phấn, bên trong sinh mệnh ma lực bị Negri hấp thu. 
Mượn nhờ cơ hội này, Negri một cái tay khác trực tiếp đập tại Quang Nại trên thân, mấy chục đạo hấp lực tác dụng tại Quang Nại trên thân. 

Quang Nại bố trí ở trên người hết thảy mười hai loại pháp thuật phòng ngự toàn bộ trong nháy mắt kết cấu đổ sụp, ma lực chuyển hóa thành sinh mệnh ma lực bị Negri sau lưng mấy chục cây thật dài gai nhọn hấp thu. 

Trong lòng bàn tay mấy cây bén nhọn mạch máu theo pháp thuật phòng ngự sụp đổ đâm về Quang Nại thân thể. 

Mạch máu thấu thể mà qua, Quang Nại thân thể hóa thành một mảnh kim sắc hạt, không ít kim sắc hạt bám vào mạch máu bên trên, đối mạch máu tiến hành lây nhiễm, tại nhóm đầu tiên gấp cái gì đâu hạt tử vong về sau, trong thời gian ngắn lập tức tiến hóa ra sinh mệnh kết cấu phòng hộ áo ngoài. 

Negri mạch máu có thể hấp thu sinh mệnh ma lực nháy mắt giảm bớt hơn phân nửa, thẳng đến rốt cuộc hấp thụ không đến kim sắc hạt bất luận cái gì sinh mệnh ma lực, quá trình này chỉ dùng không đến một giây đồng hồ. 
Đồng thời kim sắc hạt còn muốn tiến một bước lây nhiễm Negri vươn đi ra mạch máu, không có biện pháp Negri chỉ có thể bỏ qua rơi những cái kia mạch máu, thân thể lui về phía sau, chuẩn bị ứng đối Quang Nại công kích cùng tiến một bước tiến công. 

"Sinh mệnh chung thể tính, toàn bộ thế giới là một cái cự đại sinh mạng thể, mỗi cái cá thể cùng thế giới liền phân ra cách lại tương quan, trong đó có tiềm ẩn liên hệ. " 

Quang Nại thân thể lại một lần nữa ngưng tụ, trên thân các loại quang mang lại một lần nữa lấp lánh, kế thừa Negri bản thể năng lực hắn, hắn khống chế bệnh khuẩn trải rộng không gian chung quanh, theo thời gian càng lâu, có khả năng chi phối trận vực thì càng nhiều, các loại ma lực căn bản không thiếu. 

"Sinh mệnh của ngươi ma lực hấp thụ năng lực, chính là nhờ vào đó sinh ra tác dụng, tìm tới mỗi cái sự vật cùng thế giới tiềm ẩn liên hệ, đem cấu thành hình thái sinh mệnh ma lực nhờ vào đó rút ra, bởi vì trụ cột có biến động, toàn bộ sự vật hình thái chỉ có thể sinh ra biến hóa, biểu hiện tại bên ngoài chính là hình thái sụp đổ, mà đối phó sinh mệnh của ngươi hấp thụ, chỉ cần tại điểm này phong kín ngươi liền rốt cuộc không có cách nào. " 

"Sinh mệnh khóa kết cấu. " Quang Nại tay vừa nhấc từng khỏa ma pháp hỏa cầu xuất hiện tại hắn năm ngón tay bên trên: "Đem sự vật cùng thế giới tiềm ẩn liên hệ tiến hành kết cấu tái tạo, rất không khéo đối với phương diện này ta có nghiên cứu. " 

Scr thế giới bên trong, Negri làm quá nhiều thí nghiệm, tỉ như mị nhà hòa khí pháp, chính là tìm tòi nghiên cứu sinh mệnh cùng thế giới tiềm ẩn liên hệ, khi hòa khí pháp đột phá ba tầng lúc, liền có thể cả người dung nhập thế giới bên trong, đây chính là cùng thế giới tiềm ẩn liên hệ đạt được mở rộng cùng cải tạo. 
Trên thực tế hòa khí pháp cùng trước đó anh linh thí luyện, cùng nhau tu luyện mới là hoàn mỹ trở thành thế giới chi thần phương pháp, hòa khí pháp là tìm tòi nghiên cứu sinh mệnh cùng thế giới liên hệ, mà anh linh thí luyện đây là tìm tòi nghiên cứu linh hồn cùng sinh mệnh liên hệ. 

Cũng chính vì vậy, tại Quang Nại thử qua Negri sinh mệnh hấp thụ về sau, nháy mắt liền có thể nghĩ ra ứng đối phương pháp, loại này kinh khủng tri thức lượng cũng chính là Negri chỗ cường đại. 

Negri thở dài một hơi, năng lực hiện tại của hắn vẫn là không so được Quang Nại, cái này sinh mệnh khóa trực tiếp trợ giúp Quang Nại thu được ưu thế tuyệt đối, hắn chuyển sinh mới bao lâu, lại không giống Quang Nại đồng dạng có thể trực tiếp kế thừa bản thể lực lượng, trước mắt đến nói duy nhất có thể cùng bản thể lực lượng cùng so sánh cũng chỉ có từ Mequeks giả tá thư viện lớn cho mình 《 sinh mệnh khởi nguyên》 một sách. 

Nhưng là nghiên cứu cũng là cần thời gian cùng tài nguyên, Negri bản thể đem một cáiscr thế giới chia hơn tám nghìn phần lặp đi lặp lại thí nghiệm, Quang Nại mặc dù không bằng bản thể, nhưng là cũng kế thừa không ít tri thức cùng năng lực. 

Song phương điều kiện khác biệt, bởi vậy lần này là sinh mệnh Negri thua, thừa nhận người khác cường đại, mới có thể phấn khởi tiến lên, nếu như ngay cả người khác cường đại cũng không dám thừa nhận, chỉ là một mực cho rằng đối phương vận khí tốt hoặc là có còn lại ưu thế, như vậy chỉ từ tâm tính bên trên liền thua. 

Năm mai giữa ngón tay hỏa cầu hóa thành từng mai từng mai hỏa lưu tinh, đồng thời Negri cảm giác được không gian xung quanh xuất hiện một chút nhỏ xíu kết cấu biến hóa, nếu như hắn lại một lần nữa sử dụng sinh mệnh truyền tống, tốc độ sẽ trở nên rất chậm, tối thiểu cần hai giây mới có thể đến đạt trăm mét có hơn, cái tốc độ này đầy đủ Quang Nại đánh chết tầm mười lần. 

Năm mai hỏa cầu tốc độ không tính nhanh, nhưng là có loại bị khóa định cảm giác, loại cảm giác này để Negri nháy mắt phát hiện vấn đề, Quang Nại khai thác sinh mệnh khóa không chỉ có thể sự vật sinh mệnh liên hệ, còn có thể đối một cái sự vật tiến hành tiêu ký, thuận tiềm ẩn liên hệ tiến hành truy tung. 

Dù sao Negri hiện tại cũng cùng thế giới này có tiềm ẩn liên hệ, trước đó Quang Nại kim sắc hạt lây nhiễm chi phối bị Negri bỏ qua rơi mạch máu, xác nhận Negri sinh mệnh đặc thù, lần này phóng thích pháp thuật lúc, hướng pháp thuật kết cấu bên trong tăng thêm sinh mệnh khóa, thuận tiện ưu hóa một chút pháp thuật kết cấu, ＵＵ đọc sáchwｗw.Ｕuｋanｓhu.Coｍ có thể căn cứ sinh mệnh cùng thế giới tiềm ẩn liên hệ tiến hành truy tung. 

Chỉ là ngắn ngủi một cái giao thủ, Quang Nại thực lực liền được một cái vững bước tăng lên, mà bởi vì tri thức dự trữ nguyên nhân, Negri tăng lên ngược lại muốn ít một chút. 

Nhìn xem đánh tới năm mai hỏa cầu, Negri phía sau dài trên mũi nhọn trận văn phát sinh cải biến, tăng thêm sinh mệnh khóa pháp thuật đã là sinh mệnh tước đoạt kết giới không cách nào hấp thu, muốn phòng ngự nhất định phải làm ra cải biến. 

Trước đó nếm qua Nhật Ảnh giáo hội kỵ sĩ thả ra hỏa diễm trường kiếm, ghi chép quá mức diễm sinh mệnh hình thái kết cấu, coi đây là cơ sở, tạo dựng một cái hỏa diễm phòng hộ kết giới, đương nhiên muốn cân nhắc Thần Thuật hỏa diễm cùng ma pháp hỏa diễm khác biệt cùng chung tính. 

"Khác biệt từ tiềm ẩn liên hệ hấp thụ sinh mệnh ma lực, liền muốn từ chính diện đánh vỡ một cái sự vật kết cấu mới có thể hấp thụ trong đó sinh mệnh ma lực. " Negri hỏa diễm phòng ngự kết giới vừa mở ra, sinh mệnh ma lực tại tầng phòng hộ lưu động, bị bay vụt tới hỏa cầu đụng vào, ma lực xung đột phá vỡ hỏa cầu kết cấu, lúc này phòng ngự kết giới mới từ bên trong hấp thụ đến một tia sinh mệnh ma lực đến bổ sung kết giới. 

Tác dụng trình tự tiến hành điên đảo, trước đó là thông qua tiềm ẩn liên hệ hấp thu sinh mệnh ma lực đến dẫn đến sự vật kết cấu sụp đổ, mà bây giờ được thông qua còn lại phương thức đánh vỡ sự vật kết cấu mới có thể từ đó hấp thụ sinh mệnh ma lực. 

Cả hai hấp thụ sinh mệnh ma lực hiệu suất ngày đêm khác biệt. 

Ánh lửa lấp lóe một chút, Quang Nại cùng Negri liếc nhau, đến bọn hắn thực lực này giai tầng, đối với con mắt lý giải cũng không còn vẻn vẹn là cảm giác tia sáng khí quan, linh hồn cùng con mắt phù hợp càng thêm chặt chẽ, bởi vậy con mắt có đôi khi cũng có thể phản hồi linh hồn tin tức, thậm chí đem linh hồn can thiệp lực bắn ra đi. 

Ánh mắt chỉ giao tiếp một sát na liền tách ra, lúc này toàn bộ rừng rậm không gian xuất hiện một cơn chấn động, Quang Nại thông qua bệnh khuẩn bố trí tại không gian sinh mệnh khóa xuất hiện khe hở, Negri một tay đập vào cự hùng trên thân, hóa thành một đoàn sinh mệnh ma lực biến mất không thấy gì nữa.