« Negri Chi Hồn » Chương 25: chư vị, ý chí của các ngươi, từ ta chứng kiến, cũng để ta tới hủy diệt
Vương Uyên hoạt động người gân cốt, sau đó nhấc chân hướng phía sau mở ra cửa một đá. 

Bỗng nhiên nhốt vào cửa, đem một cái đầu tư mà đến lựu đạn bắn ra. 

Sau đó chính là tiếng vang kịch liệt cùng sụp đổ phòng ốc. 

Vương Uyên không nhanh không chậm mở ra trước mặt sụp đổ cửa phòng, nhìn xem đám kia mặc âu phục mang theo màu trắng mỉm cười mặt nạ người. 

Diệt diễm đám người cũng không có bởi vì Vương Uyên thái độ khác thường không có chạy trốn, mà thay đổi cái gì. 

Mục đích của bọn hắn cho tới bây giờ chỉ có một cái tiêu diệt Tà Thần ở đây thế giới tọa độ, bảo hộ thế giới này. 

Dung hợp mộng cảnh chó săn, cũng không vẻn vẹn chỉ là thân thể bị cải biến, liên tinh thần của bọn hắn đều gặp nhất định vặn vẹo. 

Bọn hắn vô luận như thế nào đều không được xưng người bình thường. 

Từng đôi như là dã thú con ngươi nhìn chằm chằm Vương Uyên, sau đó không có bất kỳ cái gì báo hiệu liền giơ lên trong tay súng ống bắt đầu xạ kích. 

Chủ Thần thế giới Tinh Hải lịch những năm này khoa học kỹ thuật thăm dò phương hướng càng nhiều đặt ở siêu phàm phương diện cùng vũ trụ thăm dò phương diện này. 

Mũi nhọn vũ khí không phải là không có, nhưng là những vũ khí kia đều khó mà đưa đến trong mộng cảnh đến. 

Càng cao cấp hơn vũ khí liền càng phải nghiên cứu vật chất quy tắc, mộng cảnh thế giới mặc dù đại khái bên trên nhìn qua cùng hiện thực không sai biệt lắm, đồng dạng nghiêm ngặt, đồng dạng cao thâm, nhưng là quy tắc vẫn là có khác biệt. 

Những cái kia cường đại vũ khí, đều cần đo đạc cũng thích ứng trong mộng cảnh các loại quy tắc. 

Cũng không phải làm không được, mà là Negri chi mộng mặc dù bị phong ấn, nhưng là ngươi càng đi tìm hiểu mộng cảnh liền càng dễ dàng lây nhiễm Negri ý chí. 

Bởi vậy tại vũ khí phương diện, mới tam nguyên bộ đội càng nhiều hơn chính là sử dụng đã qua lạc hậu thuốc nổ vũ khí. 

Mà Vương Uyên trong mắt cũng sáng lên màu đỏ. 

Vương Uyên cũng dần dần minh bạch cái này theo mình phục sinh mà sinh ra siêu năng lực bản chất. 

Đó chính là Negri chi mộng quyền hành. 

Tại đôi mắt này trước mặt, hắn có thể điều động trong mộng cảnh hết thảy sự vật. 

Trước kia đơn thuần đem xem như để sự vật dừng lại dị năng, bất quá là đại tài tiểu dụng. 

Vươn tay phối hợp với trong mắt hồng quang, Vương Uyên giống như là kéo khoá, kích thích chung quanh một vài thứ. 

Sau đó tựa như nhàn nhã đi dạo, đi ra ngoài. 

Nào có tại chỗ của mình, bị một đám tặc đuổi theo chạy loạn đạo lý. 

Đạn hưu hưu hưu xuyên qua Vương Uyên bên người, nhưng là đều không thể trúng đích Vương Uyên, ở bên cạnh hắn không gian tồn tại một tầng bình chướng, bất luận cái gì tới gần chi vật, đều sẽ bị vặn vẹo chuyển hướng địa phương khác. 

Theo Vương Uyên lại một lần nữa tiện tay kéo một phát, bị lệch hiệu suất lớn hơn, đạn phương hướng nhất chuyển, giống như là đổ về đi, đối những này diệt diễm người dừng lại bắn phá. 

Đạn đánh vào trong thịt, đỏ tươi chi hoa từng đoá từng đoá nở rộ. 

Vương Uyên đứng tại một cái ngã trên mặt đất còn đang không ngừng giãy dụa trước mặt. 

"Ta đối với những năng lực này hiểu rõ trình độ còn chưa đủ, đạn bắn về phương hướng xảy ra vấn đề. " Vương Uyên nhìn đối phương trên người mấy cái vết thương lắc đầu nói: "Ta nguyên bản mục tiêu là đầu óc của ngươi cùng trái tim, để ngươi ít thụ một chút thống khổ. " 

"Thân phụ tội nghiệt người, từ bỏ chống lại đi, ngươi sẽ với cái thế giới này mang đến tai nạn. " 

"Đại khái là như vậy đi, ta cũng không rõ ràng Negri tránh thoát phong ấn đến cùng sẽ có dạng gì hậu quả. " Vương Uyên sau đó hồi đáp: "Nhưng là ta rất rõ ràng một việc, đó chính là, Negri mang tới tai nạn, xưa nay không chỉ là tai nạn. " 

"Lại nói, coi như thật sẽ tạo thành thế giới tai nạn, lập trường của chúng ta khác biệt. " Tương đối Negri vị này tiến thủ chân lý Thượng Du Giả đến nói, một cái thế giới sinh mệnh thực sự là quá nhỏ bé. 

Hắn tồn tại bản thân, liền đại biểu vô số sinh mệnh xuất sinh cùng tử vong. 

Coi như mới tam nguyên tổ chức là tại Grerigues ý chí dưới xây dựng, nhưng là những người này tinh thần là thật đáng giá khẳng định, vì mình thế giới an ủi, không tiếc hy sinh tính mạng, hi sinh tôn nghiêm, hy sinh hết hết thảy. 

Vương Uyên tôn trọng bọn hắn, nhưng lại không thể là vì người khác tín niệm mà từ bỏ tín niệm của mình. 

Nếu như hắn thật làm như vậy, có lẽ thành toàn những người này, nhưng là cũng phản bội mình. 

"Bất kể nói thế nào, ý chí của ngươi từ ta chứng kiến, cũng để ta tới hủy diệt ! " Một cái trong nháy mắt, một điểm khí kình phun ra, nhấn tại trán của người này bên trên, trên mặt nạ lưu lại một cái dấu tay, cái trán mềm tiếp theo đi một khối nhỏ. 

Những này diệt diễm người dung hợp mộng cảnh chó săn có thể tùy ý tiến vào mộng cảnh, nhưng là bọn hắn ở trong giấc mộng tử vong, trong hiện thực cũng tử vong chân chính. 

Không có dừng lại, Vương Uyên tiếp tục đi đến phía trước. 

"Tình huống khẩn cấp, tình huống khẩn cấp ! Mục tiêu phát sinh dị biến, thực lực phát sinh dời vọt, mời các bộ môn cẩn thận ứng đối, mời các bộ môn......" Còn chưa dứt lời dưới, một điểm thanh âm rất nhỏ vang lên. 

Trắng noãn mỉm cười trên mặt nạ từ trong ra ngoài lộ ra một điểm màu đỏ. 

Theo Vương Uyên đi qua, mặt nạ của hắn chậm rãi rơi xuống, có thể nhìn thấy tại hắn trên trán, có một cái màu đỏ điểm nhỏ lồi ra, sau đó chậm rãi hạ xuống, lõm xuống dưới. 

Hiện tại Vương Uyên phảng phất là hành tẩu Tử Thần, chỉ cần tại hắn ánh mắt phạm vi bên trong, liền sẽ gặp khí kình công kích. 

Từ vừa mới bắt đầu còn có thể bị nổ đầu, óc bạch đỏ nổ khắp nơi đều là, đến bây giờ đột nhiên đổ xuống, trừ cái trán xuất hiện chút khác thường, Vương Uyên tổng cộng chỉ dùng mấy phút. 

Thân thể của hắn cũng đang nhanh chóng biến hóa, nguyên bản thân cao chỉ có 1m75 tả hữu, hắn hiện tại đã đạt tới một mét chín. 

Trước đó nhìn qua còn có chút đơn bạc thân thể, giờ phút này cũng lộ ra cường tráng, nguyên bản quần áo chống phình lên, trên chân giày cũng trực tiếp nổ tung. 

Vương Uyên chau mày, một thanh kéo mình thân trên quần áo, lộ ra hoàn mỹ cân đối thân trên. 

Hắn đi chân đất đi trên chiến trường, vượt qua từng cỗ thi thể, sau đó dừng bước. 

Một cái mang theo mặt nạ sắt, mặc áo khoác màu đen người liền đứng tại đường đi trung tâm nhìn xem Vương Uyên. 

Ở phía sau hắn, từng cái màu đen khói động mở ra, từng cái mộng cảnh chó săn từ trong đó bò lên ra. 

Mà chính hắn trên thân, cũng bắt đầu lan tràn lên màu đen sương mù, một chút xíu tử sắc thiểm điện ở trên người hắn lấp lánh, sau đó hắn liền một cước bước vào màu đen khói trong động, xuất hiện tại Vương Uyên sau lưng. 

Không giống nhân loại bàn tay chụp vào Vương Uyên, trong lòng bàn tay tử sắc thiểm điện hội tụ, theo một tiếng vang nhỏ hóa thành một chi mũi tên, đánh vào Vương Uyên bên người. 

Nhân loại chỉ có thể dung hợp một con mộng cảnh chó săn, nhưng là có một số người thiên phú dị bẩm, có thể gánh chịu càng nhiều mộng cảnh chó săn, theo dung hợp càng nhiều chó săn, thân thể của bọn hắn cũng sẽ như con chó săn, phát sinh càng nhiều cải biến. 

Đồng thời nhân loại so sánh với chó săn, càng có thể linh hoạt vận dụng chó săn một chút năng lực. 

Tỉ như triệu hoán càng nhiều khói đen động, kêu gọi càng nhiều mộng cảnh chó săn, tỉ như đem khói đen động hoạt dụng. 

Vương Uyên bên người một tầng trong suốt bình chướng tại tử sắc thiểm điện dưới như ẩn như hiện. 

Tại mặt nạ sắt trên thân cũng không ngừng run run, màu đen sương mù bị tạc mở, sau đó lại một lần nữa tụ hợp. 

Bốn mắt nhìn nhau, quyền cước tại trong khoảnh khắc liền không gián đoạn đập nện mà ra. 

Dày đặc quyền cước tương giao thanh âm, như là nhịp trống bình thường tấu vang, khói đen hỗn tạp tử sắc thiểm điện không ngừng ngưng tụ. 

Vương Uyên nhìn đối phương càng lúc càng nhanh ra quyền tốc độ, nội tâm cảm giác được một điểm nguy hiểm, một cái đưa tay, sau đó vỗ, đem kia đã hoàn toàn biến thành móng vuốt tứ chi đẩy ra, đầu lệch ra. 

Theo một tiếng ầm vang, một cỗ bạo tạc trong tay đối phương vang lên, kinh khủng lực trùng kích, xé rách Vương Uyên phòng ngự, cả người hướng về thiên về một bên bay ra ngoài. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ ngược dòng thuyền vạn thưởng, cám ơn đã ủng hộ. 

Cảm tạ:thư hữu 1 5 0 8 1 8 1 9 0 3 2 4 9 0 6, cố xuyên đồng, Phật Tổ đại đệ tử, thư hữu 2 0 1 8 0 2 1 4 1 1 2 5 1 8 4 6 3, ta chính là đại sư nha khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.