Chương 33: lạc bại cùng công kích

"Đình chỉ ngươi kia khiến người buồn nôn ngôn luận đi, tối thiểu hiện tại ngươi vẫn chỉ là ta thức thần(shikigami) ! " Anh chán ghét biểu lộ trực tiếp viết trên mặt, nhìn về phía trước người thức thần. 

Mặc dù vẫn là hình người, nhưng đó là một cái so muốn thú cái loại người này thể nước bùn còn muốn khiến người buồn nôn gia hỏa. 

Trưởng thành nam tính bình thường thân thể, thoáng có chút mập ra, nhưng là toàn thân đều là vết thương, giữ lại mang theo hôi thối mủ dịch, ngươi tựa hồ có thể dùng hết thảy ghê tởm hình dung từ đi hình dung gia hỏa này, rõ ràng nhìn qua còn giống như là một nhân loại, lại ghê tởm đến dạng này địa vị, bởi vậy được xưng là ác tù. 

Anh không nhớ rõ là lúc nào, cái kia treo giả nhân giả nghĩa mặt nạ phụ thân, xé nát tầng kia mặt nạ, đưa nàng cầm tù tại dưới đất thất, hướng nàng triển lộ kia xấu xí nhất một mặt. 

Nhưng là giết chết gia hỏa này làm thành thức thần chi sau, hắn lại càng ngày càng cường đại, dần dần trở thành thủ hạ bốn cái thức thần bên trong cường đại nhất một con. 

Quả nhiên thế giới này chính là một cái không có thuốc chữa thế giới, nam nhân dục niệm cũng giống vậy không có thuốc chữa, xấu như vậy ác một người, thế mà cũng có thể rất nhanh trở thành cường giả. 

Hoàng Mao nhìn xem cái kia thức thần, sau đó rơi vào anh trên thân, sau đó cười nhạo một tiếng. 

Long Đấu Sĩ lăn lộn lấy thân thể, trốn qua muốn thú quấn quanh, lại một lần nữa bay lên, cứ việc chỉ là lần thứ nhất sử dụng cánh, nhưng là lấy thiên tư của hắn, vẻn vẹn chỉ là sử dụng một đoạn thời gian liền nắm giữ cực kì thuần thục. 

Nhìn về phía nữ nhân kia mới triệu hoán đi ra địch nhân, Long Đấu Sĩ thở ra một hơi, hắn long chi lưu pháp chế hợp rồng tính bền dẻo, bởi vậy hắn thép chi khí so với thường nhân cứng rắn rất nhiều, có thể ủng hộ hắn thời gian dài chiến đấu. 

Nội tâm của hắn bên trong thật nhanh phân tích mới xuất hiện địch nhân năng lực, lúc trước hắn thấy qua anh triệu hoán thiên quạ cùng muốn thú, bởi vậy tại anh triệu hoán mới địch nhân thời điểm, hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là tên kia tốc độ hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn, hắn mới chuẩn bị sẵn sàng tránh né, liền gặp công kích, bị một bàn tay đập bay. 

"Năng lực là siêu cấp tốc độ a? " Long Đấu Sĩ phe phẩy cánh vây quanh anh chuyển động, cái kia mới xuất hiện gia hỏa có chút cồng kềnh thân thể chuyển động, nhìn qua tựa hồ cũng không lấy tốc độ tăng trưởng. 

"Tên kia......Muốn đánh nhanh thắng nhanh ! " Long Đấu Sĩ dư quang đảo qua, cái kia bị hắn xé thành mảnh nhỏ binh dong, hắn thi khối đang nhanh chóng tụ hợp, những cái kia áo giáp cũng là như thế, ngay tại một lần nữa chắp vá làm một thể. 

Tại không rõ ràng thiên quạ cùng anh liên hệ bị chém đứt tình huống dưới, Long Đấu Sĩ không phủ nhận, thiên quạ chiến thắng con quạ đen kia trở về khả năng, tăng thêm một lần nữa ngưng tụ binh dong, mặt đất mọc thêm càng ngày càng nhiều muốn thú, cùng cái kia khiến người buồn nôn nam nhân ác tù, tiếp tục mang xuống sẽ chỉ gây bất lợi cho hắn. 

Dù sao hắn thép chi khí mặc dù tương đối phải cứng rắn rất nhiều, nhưng vẫn là tồn tại yếu ớt thời gian. 

Xác định chiến thuật Long Đấu Sĩ, giương cánh vây quanh ác tù phía sau, đối bên kia anh triển khai công kích, chỉ là tại hắn sắp tiếp cận anh thời điểm, cái kia khiến người buồn nôn nam nhân lại quỷ dị xoay thân thể lại, đen nhánh ác niệm quấn quanh ở trên chân của hắn, lấy mau ra Long Đấu Sĩ phản ứng tốc độ đá vào trên người hắn. 

"Muốn nữ nhi của ta, không giao tiền không thể được a ! " Ác tù đã phát ra kia khiến người buồn nôn ngôn luận. 

Long Đấu Sĩ lưng đá phải bay rớt ra ngoài, đụng ngã trên tàng cây, tại trên bụng của hắn, dính có những cái kia buồn nôn mủ dịch, đang không ngừng hủ thực thân thể của hắn, nhưng hắn lại một lần giữ vững tinh thần đứng lên. 

"Thế mà còn không có lạc bại ! " Hoàng Mao ở một bên nhìn rõ ràng, tại một kích kia sắp đá phải trước, Long Đấu Sĩ tập trung mình vảy rồng giáp phòng ngự tại trên bụng, bởi vậy mới miễn cưỡng phòng ngự lại một chiêu kia. 

"Không phải siêu cấp tốc độ, là truy tung......Không, chính xác đến nói hẳn là tất trúng công kích. " Long Đấu Sĩ phun ra một đại đoàn huyết dịch, nội tâm điên cuồng tính toán vừa rồi đạt được tin tức. 

Anh nhíu mày, trong tay nhìn không thấy muốn tia hướng về ác tù quấn quanh mà đi, cứ việc không ngừng đề phòng, nhưng là tên kia lại mạnh lên, còn tiếp tục như vậy......

Ác tù năng lực đồng dạng khiến người chán ghét, được mệnh danh là không có thể trốn tránh ác niệm. 

Chỉ cần hắn quấn quanh ác niệm công kích, làm mục tiêu người, liền không cách nào né tránh hắn công kích, khi đối phương muốn lấy tốc độ tránh né thời điểm, hắn công kích liền sẽ quỷ dị đá trúng đối phương. 

Loại cảm giác này thật giống như nàng vẫn như cũ bị giam tại kia nhỏ hẹp hắc ám dưới đất thất, đối mặt kia xấu xí một mặt hoàn toàn không cách nào trốn tránh. 

Lóe lên ý nghĩ này, anh hung hãn nói: "Ta lệnh cho ngươi, mau đem đối phương đánh. " 

"Hơi ha ha ha, ngươi cuối cùng sẽ là ta đồ chơi ! " Ác tù lần nữa nở nụ cười, nhưng cũng không có phản kháng anh mệnh lệnh, xông về Long Đấu Sĩ. 

Long Đấu Sĩ mở to hai mắt, hắn mặc dù đại khái đoán được đối phương năng lực, nhưng là loại năng lực này cũng không biết liền có thể đối kháng. 

"Ta tin tưởng vững chắc điểm này, hảo hảo làm cho ta nhìn a ! Con của ta ! " Hỏa lô bên cạnh nam nhân kia trước khi chết lời nói vẫn tại Long Đấu Sĩ trong đầu lấp lánh. 

"Siêu việt đây hết thảy ! Ta làm cho ngươi nhìn ! ! ! ! ! " Long Đấu Sĩ giãy dụa lấy phóng tới ác tù, năm đó Neville khiêu chiến Aldrich cũng là như thế, biết rõ không địch lại, nhưng là vẫn như cũ xông tới, bởi vì bọn hắn đều không phải cam tâm giới hạn tại lồng giam bên trong người. 

"Đã công kích không cách nào tránh né, vậy liền......Đem đánh nát. " Long Đấu Sĩ cùng ác tù va chạm vào nhau, tay chân cái đuôi thậm chí vừa mọc ra long dực đều đang điên cuồng công kích lấy hết thảy. 

"Xùy ! " Hoàng Mao cười nhạo một tiếng, tên kia chung quy là thua. 

Ác tù những cái kia dính tại Long Đấu Sĩ trên bụng mủ dịch, trong khoảnh khắc đó vặn vẹo, sau đó ác tù công kích xuyên qua Long Đấu Sĩ công kích, đập nện tại Long Đấu Sĩ lồng ngực, miệng lớn máu tươi thổ lộ mà ra. 

Long Đấu Sĩ không cam lòng giãy dụa thân thể, nhưng cuối cùng vẫn là ngã xuống một bên, đã mất đi sức chiến đấu. 

"Trở về......" Anh nắm lên phù chú, ác tù xoay người lộ ra ác ý tiếu dung. 

Sau đó liền bị một thanh trường kiếm cắt đứt đầu lâu, mủ dịch cùng máu tươi tung bay, hóa thành hắc khí thu vào anh trong tay phù chú bên trong, bất quá bởi vì trọng thương, phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng, mới có thể lần nữa vận dụng. 

Hoàng Mao tay nắm lấy một thanh trường kiếm, lấy đánh lén tăng thêm một kích toàn lực, trực tiếp để anh trọng yếu chiến lực thương tổn, sau đó đem khuôn mặt đối hướng đề phòng anh. 

"Tên kia, chẳng lẽ muốn động thủ. " Anh cũng tại vì Hoàng Mao vừa rồi công kích cảm thấy khó giải quyết, gia hỏa này trước đó duy trì tơ hào không phạm, hiện tại nắm lấy cơ hội, liền muốn đem hắn kia buồn nôn dục vọng thực hiện trên người nàng a? 

Hơi đề phòng về sau, anh trực tiếp xé rách rơi mình kia dính đầy muốn thú chất nhầy quần áo, lộ ra kiều nộn thiếu nữ thân thể: "Làm sao, ngươi không muốn làm chút gì a? " 

"Quả nhiên vẫn là nhìn cái này hỗn đản khó chịu a, thu thập mỹ thiếu nữ, tàn phá mỹ thiếu nữ người, có ta một cái như vậy đủ rồi, còn lại người vẫn là sớm một chút đi chết tốt đi một chút. " Hoàng Mao quay đầu sang chỗ khác nói: "Mặc dù rất muốn đem ngươi chiếm dụng, nhưng là ngươi năng lực quá mức nguy hiểm, chờ xem, ta sẽ càng ngày càng mạnh, sau đó ta sẽ đem ngươi thu nhập****** bên trong. " 

Negri ánh mắt rơi vào hai cái sứ đồ trên thân, lộ ra càng ngày càng cảm thấy hứng thú ánh mắt.. Được convert bằng TTV Translate.