Chương 9: Vặn vẹo bản chất

	Không biết thế giới góc bên trong, Ác Ma Sơn Dương chính căm tức nhìn Negri, liều mạng dùng sừng đi đỉnh chung quanh sự vật.

	Mái vòm là Negri đối với góc độ nhận thức sau khi chế tạo ra thời không hiện tượng, mặc dù đang người bình thường góc nhìn, chính là một tầng lồng pha lê, nhưng bản chất là một tầng trải rộng một cái nào đó góc độ thời không bình phong.

	Một số sự vật nếu như bị hấp thụ đến bình phong bên trong, như vậy thì sẽ biểu hiện thành hình dán hình thức hiện lên ở mái vòm mặt ngoài, trên thực tế bọn họ là lâm vào thời không góc độ bên trong.

	"Bản chất rất mạnh mẽ, dường như đại biểu một cái nào đó thế giới." Negri đối với sơn dương tiến hành rồi độ sâu quan sát, có điều thứ này cứ việc mạnh mẽ, nhưng là bọn hắn mạnh mẽ chỉ là loại này đặc tính, một khi tróc ra bọn họ đặc tính, như vậy bọn họ chính là bình thường nhất cơ thể sống.

	Vì lẽ đó loại sức mạnh này mạnh mẽ rồi lại cứng nhắc, bởi vì bọn họ người sử dụng, liền chính bọn hắn đều không rõ ràng bọn họ lực lượng nguyên lý.

	Không cách nào linh hoạt vận dụng loại kia đặc tính sức mạnh, vì lẽ đó trải qua qua một đoạn thời gian quan sát cùng nghiên cứu, những kia thu nhận vật ưu thế cùng nhược điểm đều sẽ bị phát hiện, chỉ cần nhân loại lựa chọn đúng rồi phương pháp ứng đối, bọn họ cũng có thể lấy gầy yếu thân thể đem thu nhận vật khống chế lại.

	Đây là phần lớn thu nhận vật bệnh chung, này con sơn dương cũng là như thế, có chút mạnh mẽ đặc tính, nhưng bản chất bất quá là thông minh một chút động vật thôi, nắm giữ nó đặc tính, mấy người bình thường lái xe đều có thể đưa nó đẩy vào góc chết.

	Không giống với ba con dị thường sinh vật vẫn cùng một cái nào đó 【 số liệu cắt bỏ 】 cấp S thu nhận vật có quan hệ, Ác Ma Sơn Dương cũng không có liên quan gì thu nhận vật.

	Negri theo tồn tại góc độ quan sát qua, Ác Ma Sơn Dương sức mạnh ở thế giới này, chỉ thể hiện tại này con sơn dương trên.

	Đặc tính sức mạnh cùng sơn dương gắt gao bó cùng nhau, điều này cũng tạo thành sơn dương cái kia không thể bị phá hỏng thân thể.

	Negri bệnh khuẩn đem sơn dương thân thể lây nhiễm, ở đặc tính bao trùm dưới, loại này lây nhiễm dị thường chầm chậm,

	Sơn dương thân thể xuất hiện màu vàng hoa văn, hóa thành màu vàng hạt tung bay.

	Toàn bộ thế giới bị Negri lây nhiễm bộ phận đều ở đây cung cấp Negri, vô số linh hồn xiềng xích ở không thấy rõ góc độ lan tràn tiến vào sơn dương các góc, một khi bị khóa chặt, này một phần cũng sẽ bị Negri triệt để chi phối, đồng thời cũng đại diện cho chúng nó đối với Negri tới nói cũng không còn bí mật, chỉ cần tiêu tốn nhất định hạt là có thể đưa bọn họ tái hiện.

	Mà ở bên ngoài mái vòm mặt ngoài, con kia sơn dương hình dán cũng càng ngày càng quái dị, đầu tiên là bộ lông biến mất, sau đó da dẻ bắt đầu thối rữa, giống như là có không nhìn thấy gì đó ở phân giải sơn dương bình thường.

	"A-6-12 cũng bị đối phương thu được sao?" Nằm ở không biết nơi E5 hội nghị chính thảo luận lần này cấp S thu nhận mất đi hiệu lực.

	Bọn họ ở vào đen kịt một màu bên trong, mảnh này đen kịt không gian chính là một loại nào đó thu nhận vật, ở khu vực này có thể giả thiết một số tin tức không biểu hiện, vì lẽ đó sở hữu người đều không nhìn thấy những người khác khuôn mặt, chỉ có thể nghe được trải qua sửa chữa âm thanh.

	Thông qua phương thức này, bọn họ có thể bảo đảm E5 nghị hội thành viên tin tức sẽ không bị tiết lộ, đồng thời, ở đây thông qua đặc biệt phương pháp, có thể để cho cái nào đó sự vật tin tức, chỉ ở đây biểu hiện, bởi vậy ngoại trừ bộ phận đặc thù cấp S thu nhận vật, phần lớn đều chỉ có ở đây mới có thể nhìn thấy hồ sơ của bọn họ.

	"Đối phương mặc dù là bệnh khuẩn, thế nhưng hiển nhiên đối phương sinh mệnh hình thái muốn vượt qua nhân loại, rất nhiều đối với chúng ta là thu nhận vật gì đó, đối với hắn chỉ có điều phổ thông tạo vật, chúng ta phải thừa nhận, hắn là vượt qua chúng ta cơ thể sống."

	"Không sai, phái những kia có chút rõ ràng nhược điểm thu nhận vật, ở hiện tại chính là tư địch."

	"Vì lẽ đó ta đề nghị sử dụng S-1-3."

	"Tán thành."

	"Tán thành."

	. . .

	Thời gian từng điểm từng điểm qua, ở mái vòm mặt ngoài sơn dương hình dán đã qua đã biến thành hạn chế cấp hình ảnh.

	Sơn dương bất quá là thông thường sơn dương, Negri thông qua bệnh khuẩn đưa nó cùng đặc tính liên tiếp chặt đứt một điểm, thân thể của nó đã bị chuyển hóa một điểm.

	Mãi đến tận cuối cùng toàn bộ sơn dương đã qua biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại một đoàn quỷ dị chất lỏng màu đen.

	Này đoàn chất lỏng chỉ là tồn tại liền làm cho người ta một loại cảm giác xấu, cái kia ở lại mái vòm bên trên hình dán, rõ ràng chỉ là một đoàn màu đen, thế nhưng những kia ở lại tại chỗ quan sát SCR thành viên, đều cảm giác được một loại không rõ buồn nôn cảm.

	Đây vẫn chỉ là theo hình dán phiến diện quan sát, nếu như bọn họ nằm ở Negri vị trí hiện tại, chỉ sợ rất nhanh tinh thần cũng sẽ bị ô nhiễm, sau đó hoặc là phát sinh dị biến, trở thành một loại cấp thấp thu nhận vật, hoặc là trở thành tế phẩm, để này một loại quỷ dị trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	"Trong này ẩn chứa quá nhiều tâm tình tiêu cực, là tình huống thế nào mới có thể sinh ra trình độ như thế này tâm tình tiêu cực?" Negri nhìn này đoàn màu đen vật chất, nó còn đang không ngừng nhúc nhích, nỗ lực theo Negri khống chế bên trong chạy trốn.

	Tuy rằng Negri trong thời gian ngắn không cách nào khống chế nó, thế nhưng không cho nó chạy trốn trái lại rất đơn giản.

	"Hoàn toàn vặn vẹo đặc tính, đã qua không lý trí chút nào sao?" Negri ánh mắt quét xuống, cuối cùng rơi vào mái vòm bên trong một cái báo phế bánh xe trên, thả ra một cái khe hở, những này chất lỏng màu đen thật nhanh nhúc nhích, xuyên qua không gian đáp xuống cái kia săm lốp xe trên.

	Nguyên bản thông thường săm lốp xe, trong nháy mắt dựng đứng lên, bắt đầu từ từ lăn, trở thành mới thu nhận vật, chỉ là săm lốp xe trên thỉnh thoảng có hào quang màu vàng óng lấp lóe, hiển nhiên lây nhiễm một mực tiếp tục, để cái này thu nhận vật vận dụng, có lẽ còn có thể tăng nhanh đối với hắn phân tích, tăng nhanh lây nhiễm tốc độ.

	"Hiện nay thu nhận vật căn cứ quan sát chia làm ba loại." Negri bắt đầu tổng kết khoảng thời gian này thu nhận vật hiểu biết, một loại liền là nhân loại hiện nay còn không thể nào hiểu được hiện tượng tự nhiên, ví dụ như Điên Cuồng Giết Người Cái Muôi, liền là một loại nhân loại áp lực Cụ Tượng hóa, loại thứ hai nhưng là do thế giới quyền hành sinh ra thu nhận vật, ví dụ như Toàn Tri Chi Nhãn, loại thứ ba nhưng là sơn dương loại này đã không thuộc về vốn thế giới rồi lại cùng thế giới này cùng một nhịp thở mặt trái vật chất.

	Loại này mặt trái vật chất lây nhiễm thế giới này sự vật, liền sẽ hình thành mới thu nhận vật, loại này thu nhận vật bản chất cực kỳ vặn vẹo, cũng rất khó lấy lây nhiễm, chỉ có thể chậm rãi phân tích.

	"Trải qua lần thăm dò thử này sau khi, cũng cần phải lấy ra bản lãnh thật sự đi." Negri nghĩ đến, lần này sơn dương tập kích, chỉ là SCR một loại thăm dò, sơn dương đánh số là A-6-12, nói cách khác minh cấp A cái khác thu nhận căn cứ ít nhất có 6 toà, mỗi toà trong căn cứ ít nhất có 12 món thu nhận vật.

	Cũng chính là theo đã biết tin tức là có thể suy đoán ra, SCR cơ cấu cấp A thu nhận vật ít nhất có 72 món, tính cả không thể di động vị trí đặc thù thu nhận gian, như vậy cấp A thu nhận vật cũng đã đột phá một trăm cửa ải lớn.

	Hơn nữa càng nhiều hơn B cấp C thu nhận vật, cùng với những kia đặc biệt mạnh mẽ cấp S thu nhận vật, SCR cơ cấu thực lực không thể coi thường.

	Đồng thời SCR cơ cấu cũng không phải thế giới này duy nhất thu nhận cơ cấu, thế giới các quốc gia chính phủ, cùng với một ít tập đoàn tài chính tư nhân thu nhận cơ cấu, còn có cá nhân thu nhận vật người nắm giữ, một khi Negri chính thức bắt đầu lây nhiễm thế giới, như vậy tuyệt đối sẽ chịu đến bọn họ mãnh liệt chống lại.

	"Hơn nữa, ta chân chính kẻ địch chưa bao giờ là những này, mà là thế giới này a." Negri híp mắt cười cợt, cực kỳ chờ mong.

	Cảm tạ: Phất qua Thần Hi gió, lâm xán quýnh, 1175139920 khen thưởng cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.