Chương 4: Mái vòm bên dưới

	"Như vậy tại sao muốn nói cho chúng ta đây? Lấy các hạ năng lực, nếu như muốn giấu giếm nói, chúng ta không nhất định có thể phát hiện các hạ cử động." S2 chủ nhiệm cũng không có bởi vì Negri lời nói biểu hiện ra quá nhiều tâm tình, bọn họ là SCR, là nhân loại tinh anh, cũng là loài người bảo vệ tường, nếu như bọn họ cũng xuất hiện hoảng loạn, như vậy toàn thể nhân loại khả năng liền thật sự xong.

	"Các ngươi quá khiêm nhường." Negri cười cợt: "SCR cơ cấu, làm bản thế giới cường đại nhất thu nhận tổ chức, cất giấu trong đó một vài thứ, cho dù là ta đều cảm giác được hãi hùng khiếp vía, cho dù là ta liều mạng sức lực toàn lực ẩn giấu, e sợ nhiều nhất ba ngày cũng sẽ bị phát hiện, đã như vậy, còn không bằng thoải mái nói ra."

	"Tin tưởng ta, ta là hòa bình chủ nghĩa người, để ta triệt để lây nhiễm toàn bộ thế giới, như vậy ở ta nắm trong bàn tay, thu nhận vật đem sẽ không lại sinh ra, nhân loại đem thu được vĩnh hằng bình tĩnh, không cần tiếp tục phải lo lắng nhận thức tan vỡ."

	"Sau đó biến thành ngươi chuồng nuôi sủng vật? Ngươi làn điệu cùng S-2-2 giống như đúc." S2 chủ nhiệm tiếp lời nói rằng: "Thế nhưng ta tất yếu báo cho ngươi, Negri các hạ, thế giới này là thế giới nhân loại, tự nhiên là do chúng ta bảo vệ, chúng ta không cần thần, cũng không muốn trở thành của người nào cừu con."

	S-2-2, danh hiệu: Thần Chi Tử, phát hiện ở mỗi lần thế giới tuyến biến động, bởi vì đối phương không có chống cự, vì lẽ đó bị nhanh chóng thu nhận, hắn tuyên bố mình là chủ dòng dõi, đến gánh chịu thế nhân tội ác, chỉ có đưa hắn đinh tại trên thập tự giá, đưa hắn đâm giết, hắn mới có thể cứu chuộc toàn bộ thế giới, để thế giới bình thường trở lại.

	Thế nhưng lần kia thu nhận vẫn là tạo thành di chứng về sau, thế giới tuyến xuất hiện nhỏ bé biến động, một cái nào đó giáo phái trải rộng ở đại địa bên trên.

	"Ta có thể cùng hắn không giống nhau." Negri theo Toàn Tri Chi Nhãn nơi đó thoáng biết rồi S-2-2 là vật gì, hắn cười nói: "Mặc kệ như thế nào, đây chỉ là một tuyên cáo, các ngươi phối hợp cũng được, đến đây ngăn cản ta cũng hoan nghênh, như vậy gặp lại!"

	Negri thân ảnh hóa thành màu vàng hạt biến mất, Toàn Tri Chi Nhãn trên màu vàng hoa văn chậm rãi biến mất, toàn bộ chất liệu đá ánh mắt lại nữa khôi phục lãnh đạm.

	"Xin lỗi các vị, Negri các hạ cướp đoạt khống chế của ta quyền mặc dù không có thành công, thế nhưng ta cũng bị hắn bố trí cấm chế, đón lấy ta e sợ không thể hướng các ngươi để lộ bất kỳ Negri các hạ tin tức." Toàn Tri Chi Nhãn lạnh nhạt nói sau đó nhắm hai mắt lại không nói nữa.

	Đồng thời Tin Tức biển chấn động một chút, một ít tin tức lưu truyền chuyển, bị chuyển hóa đi ra ngoài, một cái nào đó chính đang minh tư khổ tưởng ca sĩ đột nhiên linh cảm chợt lóe lên, vẻ mặt cuồng nhiệt bắt đầu sáng tác, phỏng chừng chẳng bao lâu nữa hắn liền sẽ một lần thành danh, Meme thức ca khúc truyền bá sẽ rất nhanh, đương nhiên càng khả năng là nghênh đón SCR cơ cấu người, đưa hắn giam quản.

	Mà lúc này ở một bên khác Bart cũng bắt đầu rồi tự mình cứu vớt con đường, hắn vị trí là C4 căn cứ phía trên quản giáo trong phòng, chỉ có tại ngoại ra tiến hành thu nhận vật kiểm tra, mới có thể bị thả ra ngoài, còn lại thời điểm chỉ có thể ở tại quản giáo trong phòng.

	Bart ngồi ở trên giường, ngón tay nhẹ nhàng gõ vang mép giường, đây là cấp D nhân viên quản giáo phòng, cũng không như thu nhận vật thu nhận gian như thế có cách âm công hiệu, ở bên ngoài hành lang, có hai đội an toàn nhân viên, bọn họ luân phiên tuần tra, giám sát cấp D nhân viên bất kỳ dị động.

	Bart đã triệt để bình tĩnh lại, hắn chính đi hoàn thành đại nhân giao cho hắn nhiệm vụ, lật đổ cái căn cứ này quyền khống chế, hắn chỉ là một người bình thường, cho dù là bị Negri cải tạo sau khi, hắn cũng bất quá là đúng tại tâm tình cùng thân thể khống chế linh hoạt một ít, cùng với có thêm chút tâm lý học tri thức.

	Tuy rằng nơi này chỉ là một toà cấp C căn cứ, thế nhưng cũng đồn trú số lớn an toàn nhân viên cùng với thường trú ba cái chiến thuật phản ứng tiểu tổ, cần thiết thời điểm căn cứ chủ nhiệm còn có quyền ra lệnh hoặc giao phó sử dụng một ít độ nguy hiểm không cao thu nhận vật.

	Vì lẽ đó Bart muốn lật đổ C4 căn cứ quyền khống chế, biện pháp duy nhất, chỉ có thể là gợi ra đại quy mô thu nhận mất đi hiệu lực, hắn ở làm cấp D nhân viên này hơn hai tháng, thu nhận vật kiểm tra phần lớn là ở tòa này trong căn cứ tiến hành, cũng có một chút phải đi hướng về ngoại giới rải rác thu nhận khu khống chế.

	Đối với phía dưới một ít thu nhận vật, Bart có nhất định nhận thức, Negri đại nhân cũng sẽ chế tạo nhất định cơ hội, chỉ cần bắt được, có lẽ là có thể gây nên đại quy mô thu nhận mất đi hiệu lực.

	Nghe được ngoài cửa cái kia thoáng trì hoãn tiếng bước chân của, Bart lộ ra vẻ mỉm cười, nhất định tần suất âm thanh sẽ ở trong lúc vô tình ảnh hưởng người tư duy, ví dụ như tàu điện cái kia loảng xoảng loảng xoảng không ngừng tái diễn âm thanh, liền dễ dàng để người tiến vào hoảng hốt trạng thái, người đang hoảng hốt trạng thái, tư duy là không bình thường, vậy đại khái cũng là vì sao lại có như vậy nhiều tàu điện. avi nguyên nhân.

	Số lớn an toàn nhân viên không ngừng tuần tra, giám thị căn cứ chung quanh bất cứ dị thường nào, đối với thu nhận vật như thế nào đi nữa cẩn thận cũng không quá đáng.

	Mà lúc này ở C4 trong căn cứ, bọn họ dĩ nhiên không có nhận ra được dị thường, C4 chủ nhiệm chính nhìn trong căn cứ hằng ngày báo cáo, đem báo cáo sửa sang xong, tồn trữ lên, đồng thời đem một ít cần chuyển tiếp báo cáo, thông qua đặc thù đường nối phát ra, về truyền ra tin tức cũng như cùng đi ngày bình thường tất cả bình thường.

	Ở trong lúc bất tri bất giác, toàn bộ C4 căn cứ tin tức truyền đã bị Negri toàn bộ quản giáo lên, tin tức lưu truyền ra không có vấn đề, thế nhưng chảy vào tin tức toàn bộ bị Negri bóp méo.

	"Oành!"

	Trên bầu trời nổ tung một đóa khói lửa, đây đã là ngoại giới phái tới đệ tam chiếc máy bay trực thăng, đều không ngoại lệ bọn họ còn chưa tới gần C4 căn cứ cũng đã hóa thành khói lửa, liền ngay cả tiếng nổ mạnh quang đều bị Negri quản khống lên, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến C4 căn cứ.

	Nếu như căn cứ người có thể đi tới biên giới là có thể phát hiện, một cái trong suốt to lớn mái vòm đã đem C4 căn cứ chu vi toàn bộ bao phủ lại.

	Ở trong căn cứ bộ thu nhận gian bên trong, một cái nào đó để trần thân thể nữ nhân như là phát hiện cái gì ngẩng đầu lên, quay về máy thu hình muốn nói cái gì, cũng cảm giác được một loại nào đó ánh mắt rơi vào trên người nàng, nữ nhân rất nhanh cúi đầu, không nói nữa.

	Làm vận mệnh nữ phù thuỷ nàng có thể cảm giác được, nếu như nàng cố ý muốn gây nên căn cứ những người khác chú ý nói, như vậy sau một khắc vận mệnh của nàng liền cũng lại không tồn tại, cho nên nàng rất sáng suốt yên tĩnh lại.

	"Quả nhiên thế giới khác nhau, thì có bất đồng thu hoạch." Negri thu hồi ánh mắt, dù cho lấy năng lực của hắn, cũng không có thể làm được tận thiện tận mỹ, cái kia nữ phù thuỷ thực lực không đáng nhắc tới, hắn thậm chí không cần giơ tay, một cái ánh mắt, liền có thể làm nàng tại chỗ nổ tung, nhưng chính là như vậy thực lực, nhưng có thể nhận ra được Negri bố trí một ít thủ đoạn.

	Negri rất mau đem nữ phù thuỷ sở hữu phân tích xong xuôi, với cái thế giới này tin tức chọn đọc lại tiến một bước, quả nhiên thế giới này trọng điểm chính là các loại thu nhận vật, chúng nó cùng thế giới này cùng một nhịp thở, nếu như đưa bọn họ triệt để phân tích khống chế, như vậy thế giới này đối với Negri liền không còn có bí mật.

	"Như vậy để ta xem một chút thế giới này ẩn núp bí mật đi." Negri cười cợt, đánh một cái hưởng chỉ, mái vòm bắt đầu phản xạ hào quang, hiển lộ ở mọi người trước mắt.

	Cảm tạ: Thương cảnh giới khen thưởng, mặt khác cũng cảm tạ QQ xem thư hữu khen thưởng, bởi vì tác giả hậu trường không có biểu hiện, vì lẽ đó sẽ không từng cái cảm tạ, hư minh hết sức xin lỗi. Canh thứ hai.