« Negri Chi Hồn » Chương 81: ta hiểu rõ ngươi, tựa như ngươi hiểu ta đồng dạng
"Bỏ qua mất căn nguyên, nhưng là không cách nào bỏ qua rơi khởi nguyên. " 

"Ngươi căn nguyên nguồn gốc từ một giấc mơ con đường người, nhưng là ban sơ khởi nguyên lại là từ ta tạo nên, là ta chia ra khởi nguyên, động đến mộng cảnh căn nguyên, lúc này mới tạo thành ban đầu ngươi. " 

Tất cả mọi người bị liên lụy vào, lấy trong đó một vị tồn tại làm hạch tâm, tạo thành một vị mới tồn tại. 

Thuộc về tiến thủ con đường toàn lực triển khai. 

Tên là dục vọng tiến thủ người con đường cấp tồn tại, xuất hiện tại cái này Chủ Thần thế giới bên trong, đồng thời hấp thụ đông đảo tương quan chân lý, ngưng tụ một cái tiết điểm, đem tiến thủ con đường thôi động đến một cái cao nhất địa phương. 

Có thể nói hiện tại trừ số ít lưu ly tại ngoại giới tiến thủ chân lý, còn lại hoặc là tại Negri trên thân, hoặc là ngay tại dục vọng tiến thủ người trên thân. 

"Tiến thủ là hết thảy dục vọng tập hợp cùng điểm cuối cùng, cũng là khổng lồ nhất dục vọng. " Dục vọng tiến thủ người thông qua mộng cảnh chân lý, xác định Negri chỗ. 

Nếu như tại bình thường, những này mộng cảnh chân lý bởi vì nguồn gốc từ Negri, lại nhận Negri dùng thế lực bắt ép, nhưng là hiện tại ngược lại trở thành dò xét Negri nhất thời điểm thủ đoạn. 

Bởi vì theo Negri thấy được tương lai tai ương thời điểm, hắn tất cả ý thức toàn bộ lâm vào đình trệ trạng thái, bao quát ở một bên quan sát tiến thủ tai ương, cùng với khác phân thân ý thức suy nghĩ, toàn bộ đình chỉ vận chuyển. 

Liền phảng phất quấn vào một cái đáng sợ tai nạn, hết thảy đều tại băng diệt, hết thảy đều tại bị cải biến, loại kia từ tương lai mà đến, phá vỡ rơi hết thảy tránh thoát khả năng xung kích, đủ để triệt để khiến bất luận cái gì tồn tại ý thức tiến vào đình trệ trạng thái, nếu như không phải ở vào cách một cái đa nguyên vũ trụ, như vậy Negri ý thức liền không chỉ là lâm vào đình trệ đơn giản như vậy. 

Tiến thủ lâm vào đình trệ vốn chính là một loại tai nạn, Negri ý thức cùng tiến thủ chân lý sinh ra một tia không cân đối, mà lúc này đây, dục vọng tiến thủ người cũng động thủ. 

Hủy diệt mất Negri, cướp đi hắn hết thảy tiến thủ chân lý, thậm chí trái lại thành tựu Thượng Du Giả, thậm chí Bát Huyền Giả. 

Dưới tình huống bình thường, coi như Thượng Du Giả từ bỏ chống lại, nằm ở nơi đó tùy ý con đường cấp động thủ, cái kia con đường cấp cũng không nhất định có thể giết chết Thượng Du Giả, bởi vì chênh lệch quá lớn, hắn bản thân vận hành quy luật là đủ đem đối phương đánh lui. 

Thật giống như nhân loại muốn giết biển chết rít gào, trực lăng lăng xông đi lên, dù là hải khiếu không nhằm vào ngươi, bằng vào hắn bản thân xung kích, ngươi cũng chỉ có thể tại hải khiếu bên trong trầm luân. 

Nhưng là lần này khác biệt, cái kia hải khiếu là đình chỉ vận động, liền một cơn sóng đứng ở đó, đồng thời người này mang đến đại lượng thuốc nổ, có ung dung thời gian bố trí, sau đó đem triệt để nổ tan. 

Tình huống hiện tại liền cùng kia không sai biệt lắm, Negri ý thức triệt để đình trệ, đồng thời bởi vậy cùng tiến thủ chân lý xuất hiện một tia không cân đối. 

Dục vọng tiến thủ người ý thức xuất hiện tại chân lý dây cung bên trên, điên cuồng bắt đầu từng bước xâm chiếm Negri tiến thủ chân lý, đi ngược dòng nước, không ngừng tiến bộ. 

Loại tình huống này, căn bản không dùng được hắn đi nghiên cứu kéo động tiến thủ chân lý, bởi vì hắn thứ cần thiết, đều bày tại nơi đó, chỉ cần đi nhặt liền có thể thu hoạch được. 

Mỗi một khắc đều có mới tiến thủ chân lý dung nhập hắn tồn tại. 

Grerigues thì canh giữ ở một bên, cảnh giác Negri những cái kia thủ hạ tới quấy rối, lại hoặc là linh hồn diễn sinh hoặc là Hắc Uyên Bạch Quang chờ tồn tại ra làm rối. 

Giải quyết hết Negri, như vậy vị này khiến hắn kiêng kị đại địch cũng coi như không cách nào đang can thiệp hắn, tiếp xuống hắn liền có thể an tâm khởi động vạn tượng kế hoạch, chuẩn bị tiến về bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

"Chiếu hiện bản thiết kế, cuối cùng thấy vạn tượng. " Grerigues nhẹ giọng đọc lên miệng của mình hào: "Không biết ta lại có thể không đến bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, lại có thể nhìn thấy vạn tượng đâu? " 

Grerigues không rõ ràng cái kia tạo thành cái lối đi này tồn tại đến tột cùng là ai, bởi vậy căn cứ đối phương sau cùng hình tượng, đem xưng là vạn tượng. 

Vạn tượng có lẽ đã siêu thoát, hắn nhìn thấy vạn tượng, phải chăng thời điểm đó hắn, cũng đã siêu thoát đâu? 

Có lẽ là lúc trước mình quá mức sùng bái vạn tượng, cho nên Tự Thân tên thật thăng hoa thời điểm, cũng cố ý đi tới gần vạn tượng. 

Vạn Vật Chưởng Khống Giả, Grerigues, vị kia tồn tại không phải cũng là tại cuối cùng nắm trong tay vạn vật tồn tại a? 

"Không đối, Negri thế mà liền có dấu hiệu thức tỉnh, đây không có khả năng ! " Đột nhiên, Grerigues thần sắc sững sờ, lúc trước hắn biết có đủ để hủy diệt một cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tương lai tai ương lúc, không có lựa chọn lập tức quan sát, mà là lựa chọn đạt tới Thượng Du Giả thời điểm, mới bắt đầu cảm giác tương lai tai ương tồn tại. 

Nhưng là trừ băng diệt gây dựng lại bên ngoài, hắn không có đạt được bất kỳ tin tức hữu dụng, ý thức của mình cũng ngủ say không ít khắc độ, mà bây giờ Negri lâm vào đình trệ trạng thái khắc độ, ngay cả hắn lúc trước một phần trăm cũng còn không có đến, đồng dạng là Thượng Du Giả, dù là Negri chính là tiến thủ chân lý Thượng Du Giả, hắn nhóm ở giữa chênh lệch cũng không có khả năng như thế lớn. 

"Những cái kia rời đi Negri thuộc hạ có vấn đề ! " Grerigues nháy mắt nghĩ tới chỗ này, chính là muốn rời đi, liền thấy Tân Thần cùng Thủy Long đứng ở hắn trước mặt. 

Chỉ bất quá hai vị tồn tại khí tức bây giờ đã có khác biệt. 

"Bạch Quang Hắc Uyên ! " Grerigues hận không thể nghiến răng nghiến lợi, mình đề phòng hắn nhóm, hắn nhóm lại làm sao không có đề phòng mình. 

Noah, Lan San, sát thủ J, thuộc về Negri ba loại biểu tượng mặt, trên bản chất đến nói Negri ý thức lâm vào đình trệ, hắn nhóm cũng sẽ nhận liên luỵ, lâm vào ý thức đình trệ. 

Nhưng là giờ phút này hắn nhóm cũng không có, ngược lại ý thức đang đứng ở nhất sinh động trạng thái. 

Nhiều loại chân lý khí tức đang không ngừng vang vọng. 

Tên là giao lưu con đường. 

Tên là cải biến con đường. 

Tên là sát khí con đường. 

Tất cả giờ khắc này ở vào cộng hưởng bên trong. 

Noah ý thức kéo động lên đường rẽ đường, đang đứng ở giao hội trạng thái, Lan San cùng sát thủ J cũng giống như vậy. 

Hắn nhóm lựa chọn rời đi ngay lập tức, liền bắt đầu ngưng tụ con đường. 

Mà tại Negri cảm giác tương lai tai ương thời điểm, hắn nhóm ý thức cũng kém không nhiều cũng bắt đầu tiếp xúc chân lý dây cung. 

Từ cá thể sinh mệnh thành tựu con đường, ý thức chiếm cứ chân lý dây cung, là một loại triệt để thăng hoa. 

Sinh mệnh cá thể đến trình độ này, đã cùng chân lý dây cung hòa làm một thể, không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản hắn nhóm trở thành con đường cấp bậc tồn tại. 

Sau đó lúc này, Negri ý thức cảm giác tương lai tai ương. 

Ở vào đặc thù thời kỳ chân lý dây cung, hiện tại cũng không thuộc về Noah hắn nhóm, nhưng là hiện tại lại tiếp xúc với nhau. 

Tương đương với tương lai tai ương ảnh hưởng, một bộ phận tác dụng tại chân lý dây cung lên, cũng nhờ vào đó truyền lại đến toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tất cả vô chủ chân lý dây cung bên trên. 

Thì là đã chiếm cứ chân lý dây cung, ý thức hoàn toàn cùng hòa làm một thể Negri, không cách nào làm được sự tình, bởi vì lúc kia, chân lý dây cung thuộc về hắn một cái tồn tại. 

Chỉ cần không giết chết rơi Negri, như vậy thuộc về hắn chân lý dây cung, liền không cách nào xúc động toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ cái khác chân lý dây cung. 

Đây cũng là vì duy trì toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ ổn định. 

Mà bây giờ ba cái biểu tượng cùng chân lý dây cung dung hợp đứng không, mượn tương lai tai ương, gõ tất cả vô chủ chân lý dây cung. 

Negri từ từ mở mắt, một thanh bắn ra dục vọng tiến thủ người, cái này treo ở trên người mình, không ngừng hút mình ký sinh trùng. 

Dục vọng tiến thủ người không ngừng ngọ nguậy hắn kia to mọng thân thể, tựa như là một con hoành hành tại vũ trụ to lớn nhục trùng, cứ việc Negri so trong dự liệu sớm hơn tỉnh lại, nhưng là hắn cũng hấp thụ đại lượng tiến thủ chân lý, còn không có thua. 

Nhưng là sau đó cái này to lớn nhục trùng liền phát ra đau kịch liệt hô, loại thanh âm này để chung quanh mấy cái thế giới bắt đầu mất khống chế, vô số người đuổi theo dục vọng, bắt đầu điên cuồng làm việc. 

Nhục trùng đầu trực tiếp nổ tung một viên quả cầu ánh sáng bảy màu từ trong đó lưu chuyển ra đến, sau đó vô số tinh diễm từ hắn trong thân thể dấy lên. 

"Băng~~~" Một tiếng vang nhỏ, lại vang vọng toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, Negri quay người nhìn về phía Grerigues. 

"Ngươi xác thực hiểu rất rõ ta, Grerigues, nhưng là ta hiểu rõ ngươi, tựa như ngươi hiểu ta đồng dạng ! " 

"Mà bây giờ ngươi, chưa hẳn hiểu rõ hiện tại ta ! " 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ kim đao ngân cắt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Được convert bằng TTV Translate.