Chương 60: Như ngươi nhìn thấy đóa hoa kia, như ta gặp được ngươi

	"Nhân cách mô hình phát sinh cải biến a." Negri đối với lần này Phương Trạch biểu hiện tiến hành rồi chếch viết, cùng trước đây hắn so với, bây giờ Phương Trạch càng thêm thành thục thận trọng, cũng càng thêm phù hợp hắn cái kia thân phận của Tai Vương.

	"Như vậy cũng có thể kéo dài một đoạn thời gian." Negri tùy tiện an bài một ít bệnh khuẩn quái vật tiếp tục ven đường đánh lén, đêm nay chiến đấu Negri bản sẽ không có dự định lấy gì gì đó chiến công.

	Những kia vai phụ Negri cũng không có thật sự ra tay giết chết ý của bọn họ, bằng không Phương Trạch có rất lớn khả năng bạo chủng, mượn vai phụ tế thiên, lại một lần nữa đột phá cực hạn.

	Vì lẽ đó Negri dứt khoát đem vai phụ đổi trả lại cho Phương Trạch, có điều mặc dù không có giết chết bọn họ, thế nhưng cũng thông qua bệnh khuẩn để cho bọn họ lây bệnh tật, ít nhất cần hai đến ba ngày tu dưỡng, mới có thể khôi phục lại khỏe mạnh, như vậy là có thể kéo dài nhiều thời gian hơn.

	Ở trong khoảng thời gian này, cuối cùng lại có khải linh pháp người tu luyện giải phóng một lần căn nguyên, đồng thời số người này còn đang kéo dài không ngừng tăng nhanh.

	Cũng mà còn có một cái người, đã bắt đầu tiếp cận lần thứ hai căn nguyên giải phóng.

	"Hà Xảo sao?" Nàng là người đầu tiên khải linh pháp người tu luyện, ở hơn một tuần lễ trước chính thức giải phóng lần thứ nhất căn nguyên, mà bây giờ liền muốn lần thứ hai giải phóng căn nguyên.

	Tốc độ như thế này chỉ có thể nói không hổ là vai nữ chính sao?

	Tổng cộng lây nhiễm khải linh bệnh khuẩn, cũng bất quá hơn một tháng, Negri nếu như đố kị loại tâm tình này vẫn còn, nhất định sẽ ghen tỵ với phát điên.

	Hắn vì đem tự thân Hồn Thể chất lượng đẩy lên lần thứ hai căn nguyên thức tỉnh, không biết hao tốn bao nhiêu tinh lực tâm lực, mà những kia chân linh còn đang nhân loại, chỉ cần điều kiện đầy đủ là có thể nhanh chóng lên cấp.

	Tàn hồn có lẽ ở vừa bắt đầu không gì kiêng kỵ có thể tấn thăng rất nhanh, thế nhưng một khi thật gặp ngay phải bình cảnh, liền cần so những nhân loại khác tiêu tốn càng nhiều hơn tinh lực đi đột phá, thậm chí căn bản không tồn tại đột phá con đường.

	Negri cũng không có đố kị, đố kị đối với cường giả là nhất không có tác dụng tâm tình một trong, Negri xác thực tồn tại một ít, dùng để thức tỉnh chính mình, thế nhưng cũng không nhiều.

	Hắn không ngừng điều khiển các nơi quái vật, đi tập kích những kia có tiềm lực người, kích phát tiềm lực của bọn họ bức bách bọn họ mau hơn đột phá, đồng thời đem sinh vật thực trang phương pháp cũng chậm chậm lan truyền ra ngoài.

	Này trên thực tế một loại khác xúc tiến thủ đoạn, cho dù là hoàn mỹ khống chế sinh vật thực trang, nó bản chất thật ra thì vẫn là Negri khống chế bệnh khuẩn, những người kia cả ngày mặc thực trang, bọn họ tiềm thức cũng sẽ bị Negri chậm rãi thay đổi, trở nên càng thêm yêu thích trở nên mạnh mẽ, càng có dã tâm.

	Mặt khác siêu cấp ôn dịch cái kia tên là Lan San bé gái, lại vẫn chờ ở sụp đổ siêu thị bên cạnh, không nói một lời, cũng không đi động, liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, bệnh tâm lý hiển nhiên trở nên càng thêm nghiêm trọng.

	Giống như là một cái có nghiêm trọng tự bế chứng người, đắm chìm trong chính mình bên trong thế giới, không thấy tất cả xung quanh.

	Cha của nàng mang theo nàng đi tới nơi này, tự nhiên cũng cần cha nàng dẫn nàng đi, không thèm đếm xỉa đến cha đã tử vong sự thực, Lan San liền ở chỗ này chờ.

	"Nàng cơ bản không thể chiến đấu." Negri đã đoán được kế tiếp kịch bản, Phương Trạch tìm tới rã rời, công phá của nàng tâm phòng, sau đó thông qua căn nguyên năng lực, Tinh Thần chi lực mượn năng lực của nàng, đem Negri đánh bại.

	"Nàng dáng dấp này, có thể mạo hiểm thăm dò một hồi." Negri hạ quyết tâm, lại nữa đối với tự thân Hồn Thể tiến hành rồi tự kiểm, xác nhận không có vấn đề sau khi, ở Lan San cách đó không xa một đoàn bệnh khuẩn bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng tạo thành Negri thân thể.

	Negri tùy tiện tìm một bộ quần áo mặc vào, hướng về Lan San đi đến, lấy đối phương siêu cấp ôn dịch quyền hành, đối mặt Negri hôm nay thân thể, chỉ cần một ý nghĩ liền có thể khống chế, liền ngay cả thuộc về tại một loại khác loại linh hồn bệnh khuẩn, cũng có nhất định năng lực khống chế. 

	Nếu như nắm giữ loại năng lực này chính là bây giờ Phương Trạch, Negri vẫn đúng là khó có thể chiến thắng đối phương, trái lại vô cùng có khả năng bị đối phương đánh bại, cũng mất đi tự do bị đối phương khống chế.

	Negri hướng về Lan San đi tới, đã làm xong đối phương đột nhiên nổi lên đến khống chế chính mình chuẩn bị, thế nhưng Lan San vẫn là vẫn không có bất kỳ động tác gì, chỉ là ôm đầu gối ngồi ở phế tích bên cạnh, đối với Negri xuất hiện làm như không thấy. 

	Trái lại nhìn một đóa theo sụp đổ gạch tường bên trong kiên cường mọc ra từ Tiểu Hồng hoa.

	Negri đi tới Lan San bên người, đối phương đã một ngày chưa từng ăn bất kỳ vật gì, cả người hiện ra cực kỳ gầy yếu, chỉ cần nhìn qua sẽ không có người sẽ tin tưởng, đây là mười vị Tai Vương bên trong một vị. 

	"Ngươi cho rằng sinh mệnh có ý nghĩa gì?" Negri nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói mang theo một tia thăm dò: "Tạo thành thân thể nguyên tố bất quá là sinh hoạt hàng ngày bên trong đều tồn tại vật chất."

	"Ngoài ra, chính là cấp độ càng sâu linh hồn." Negri tự mình nói rằng: "Nó do chân linh cùng chân linh diễn sinh năng lượng linh hồn tạo thành, có lẽ còn có ta không biết sự vật."

	"Có người từng nói với ta qua, chân linh là người cùng vũ trụ quy tắc liên tiếp, là nhân loại ban đầu khởi nguyên, cái kia đệ nhất động lực."

	"Người cùng vũ trụ liên hệ, sinh mệnh cùng sinh mệnh liên hệ, ngươi cùng phụ thân ngươi, ta với ngươi, những này nhìn như không liên hệ gì đó, trên thực tế đều có cấp độ càng sâu liên hệ, như ngươi nhìn thấy cái kia hoa, như ta gặp được ngươi."

	Thuộc về Vĩnh Tội chi Long khí tức đem chu vi toàn bộ bao vây, trục xuất đi vận mệnh theo bên trong làm khó dễ khả năng, Negri hướng rã rời đưa tay ra: "Ta cần năng lực của ngươi, như vậy đồng ý đi theo ta sao?"

	Lan San cuối cùng có phản ứng, ôm đầu gối, ngước đầu nhìn về phía Negri, theo phương hướng, sáng sớm Thái Dương vừa bay lên, nhu hòa ấm áp hào quang theo Negri phía sau lộ ra ngoài, chiếu rọi ở Lan San trên thân người, đồng thời hiện ra Negri thân ảnh cực kỳ vĩ đại.  

	Lan San nhìn Negri cùng với hắn duỗi ra bàn tay, siêu cấp ôn dịch quyền hành làm cho nàng có thể rõ ràng cảm ứng được Negri một khắc đó ý nghĩ, lời của đối phương toàn bộ là chân thật, hắn cần năng lực của nàng, ý nghĩ này, rõ rõ ràng ràng rõ rõ ràng ràng đặt ở trước mặt nàng.

	Có thể bị người cần, vậy thì giao cho nàng một cái ý nghĩa, một cái tiếp tục sống tiếp ý nghĩa.

	Không có sự sống là thật sự muốn muốn chết, tự sát người, bình thường chia làm hai loại, một loại là bị mãnh liệt tâm tình chủ đạo tự thân tư duy, ví dụ như phẫn nộ, bi ai, tuyệt vọng hoặc là vinh dự, Alla khắc a hồ ba gì gì đó, một loại khác nhưng là thất lạc có ý nghĩa người, không có người cần bọn họ, không tìm được tự thân tồn tại ý nghĩa, một cách tự nhiên liền lựa chọn tử vong.

	Lan San nhìn Negri, vậy chỉ có chút khô vàng tay nhỏ, chậm rãi duỗi ra đi, khoát lên Negri trên tay của, sau đó ánh mắt hoa lên liền hôn mê bất tỉnh, ngồi ở chỗ này hơn một ngày, thân thể của nàng không chịu đựng được. 

	Negri đem Lan San đỡ lấy, cười cợt, rất hiển nhiên vận mệnh cũng không phải là không gì không làm được, mỗi người chân linh căn nguyên đều là bắt nguồn từ tầng thứ càng cao hơn tồn tại, cũng là đại biểu mỗi người đều có vượt qua thế giới vận mệnh khả năng, cứ việc loại khả năng này hết sức yếu ớt, nhưng vẫn là tồn tại. 

	Bất kể như thế nào, siêu cấp ôn dịch hiện nay theo chính mình, vậy thì đại diện cho chính mình có càng nhiều hơn tiên cơ.

	Canh thứ ba. Không biết xem quyển sách người có không có muốn tự sát người, nếu có, xin nhớ, ta cần ngươi (nếu như là em gái thì tốt hơn, khặc khặc cắt đi).