Chương 77: tên là tham lam tài phú tà thần
Bên trên bầu trời, một vị có phi hành cùng viễn trình công kích năng lực cách đấu gia toàn thân bốc khói lên ngã xuống. 

Thép chi khí triệt để sụp đổ, đã sớm nên dừng lại sinh mệnh, tại thời khắc này cũng rốt cục dừng lại. 

Hắn là tất cả cách đấu gia bên trong công kích khoảng cách xa nhất, cho nên khi nhân không cho đứng dậy, lần lượt chặn đường đạn đạo, lần lượt tiếp nhận bạo tạc dư ba. 

Thẳng đến bầu trời cuối cùng không có đạn đạo lại bay tới, lúc này mới nới lỏng cuối cùng một hơi. 

Alx không có thời gian đi bi thương lại một cái chiến hữu hi sinh, quơ trong tay kỵ sĩ kiếm, chật vật đem trước mặt người máy chặt thành hai đoạn. 

Nhìn xem phun ra đại lượng hơi nước, đồng thời lóe ra hỏa hoa người máy, Alx trực tiếp nhảy ra, tránh thoát tiếp xuống bạo tạc. 

Ngay từ đầu còn không rõ ràng lắm những người máy này hoạt động đặc tính, thảo phạt đoàn đám người bị bọn chúng khắc chế gắt gao. 

Bọn hắn sơn phủ đối với đại bộ phận thép chi khí có chống cự tác dụng, đệ tam đại chênh lệch máy nội bộ bên trong cũng thu nhận sử dụng không ít cách đấu gia chiến đấu sáo lộ, cũng tạo thành mấy bộ phương án ứng đối. 

Nhưng khi chiến đấu sau một khoảng thời gian, bọn hắn liền tìm được người máy nhược điểm, ma sửa chênh lệch máy nội bộ dù sao không bằng chân chính sinh mệnh đại não, trong khi phương án ứng đối kết thúc về sau, liền có vẻ hơi khô khan. 

Chiến thắng bọn hắn, chỉ là vấn đề thời gian. 

Mà bây giờ trọng yếu nhất cũng là thời gian. 

Nala điện hạ bị địch nhân dẫn tới phục kích trong vòng, đang cùng địch nhân chiến đấu, nhanh một chút đã qua, liền có thể nhanh một chút đến giúp điện hạ. 

Cấp bách tâm tình để Alx cảm giác mình thép chi khí rèn luyện lại tiến thêm một bước, không có dừng lại cảm thán hắn, vọt thẳng hướng về phía còn lại người máy, trợ giúp chiến hữu thoát thân. 

Loại tình huống này, mỗi một cái thảo phạt đoàn thành viên đều không màng sống chết chiến đấu, mỗi người đều tại làm lấy thường ngày căn bản khó mà làm được sự tình. 

"Xông ! " 

Khi đại bộ phận chặn đường động cơ hơi nước khí người đổ xuống, Alx nổi giận gầm lên một tiếng, đỏ hồng mắt hướng về Nala tiến lên. 

Nala tay nắm lấy Long Lân Kiếm đem hết toàn lực nhóm lửa hỏa diễm, đem chung quanh bị để lộ Hắc Uyên lực lượng tính cả hứa diệu một khởi điểm đốt, muốn tăng tốc cái này vặn vẹo quái vật tử vong. 

Nhưng là tại tinh quang không ngừng chống đỡ dưới, hứa diệu đen nhánh thân thể không ngừng vặn vẹo, một tầng lại một tầng hóa đá xác ngoài rơi xuống, thân thể cũng tại dần dần thu nhỏ, nhưng là vẫn như cũ kiên cường còn sống. 

Theo Hắc Uyên lực lượng bị chậm rãi nhóm lửa, chung quanh một chút lên dây cót máy móc chim nhỏ, con mắt nhìn chằm chặp giữa sân, đem hình tượng truyền về dưới đất thất bên trong. 

"Những tên kia ! " Lưu Tử Bằng rất nhanh liền phân rõ ràng tình thế, đối với sứ đồ tiếc mệnh biểu thị bất đắc dĩ. 

"Nhanh đi giết Nala, nàng hiện tại không có bao nhiêu sức chiến đấu ! " 

"Nếu là duyên ngộ chiến cơ, ngươi có thể chạy không khỏi Chủ Thần trừng phạt. " 

Lưu Tử Bằng ấn xuống máy truyền tin nhấn tay cầm, hướng những cái kia trốn được một mạng sứ đồ ra lệnh. 

Dị thế giới tác chiến, để Chủ Thần thế giới hướng thế giới này truyền thâu tin tức năng lực trở nên mười phần yếu kém, có thể điều động người xuyên việt trên người tinh quang đều thua thiệt trước đó làm chuẩn bị ở sau. 

Đồng thời Chủ Thần ý thức còn cần phòng bị Negri chờ tồn tại quấy nhiễu, bảo trụ tinh quang chuyển vận thông đạo không bị trực tiếp cướp đi. 

Sứ đồ bọn họ nghe được máy truyền tin thanh âm, bản năng chính là run lên, bọn hắn cùng Chủ Thần dây dưa quá sâu, dù là thoát ly thế giới cũng trốn không thoát trừng phạt. 

Lâu dài không gian sinh hoạt, để sứ đồ đối với nhiệm vụ tạo thành phản xạ có điều kiện, nhiệm vụ đối với sứ đồ đến nói chính là duy nhất, là tuyệt đối phải hoàn thành sự tình. 

Bởi vậy khi nhiệm vụ hạ đạt về sau, mặc kệ bọn hắn nhiều không tình nguyện đi đối mặt Nala, cũng chỉ có thể kiên trì vọt lên trở về. 

Alx bọn người, xông lại lúc liền thấy toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm Nala, cùng nàng kiếm đâm bên trong màu đen quái vật. 

Cũng nhìn thấy đám kia đang chuẩn bị mưu đồ bất chính sứ đồ bọn họ. 

Không có bất kỳ cái gì giao lưu, giơ kỵ sĩ kiếm, hô to xung kích, thảo phạt đoàn thành viên liền xông tới. 

Mặc dù bọn hắn trạng thái cũng không tính là tốt, nhưng là vì Nala điện hạ, vì giấc mộng trong lòng, bọn hắn cũng không e ngại. 

Thảm liệt chiến đấu bộc phát, tại loại này quy mô siêu phàm người chiến đấu bên trong, không hề giống một đối một chiến đấu, có thể thông qua thăm dò đến thu hoạch địch nhân năng lực tình báo, cuối cùng tại một chút xíu tích lũy cơ hội thắng, cuối cùng chiến thắng địch nhân. 

Quần chiến bên trong, nguy hiểm thực sự là nhiều lắm, bọn hắn nhất định phải ngay lập tức xuất ra toàn bộ thực lực của mình, có chút ứng đối không làm, liền sẽ bị trực tiếp giết chết, dùng hết hết thảy giảm bớt số lượng của địch nhân, tự thân mới có thể tốt hơn sống sót. 

Vừa khai chiến lúc, là sứ đồ chiếm cứ ưu thế, bọn hắn năng lực cổ quái kỳ lạ, tăng thêm trước đó đối chiến Nala lúc, những người này phần lớn tiếc mệnh giữ không ít lực lượng. 

Nhưng là sau đó tình hình chiến đấu liền dần dần phản tới, thảo phạt đoàn người, mặc dù tại nhiệm vụ áp bách dưới cũng đang liều đem hết toàn lực chiến đấu, nhưng là sứ đồ ở giữa đều có một loại tử đạo hữu chớ chết bần đạo tư duy, một chút bảo mệnh át chủ bài, cũng nên giữ lại, để còn lại người đi lấp hố. 

So với vây quanh một cái tín niệm đoàn kết cùng một chỗ thảo phạt đoàn vẫn là có một chút chênh lệch. 

Cũng chính là những này chênh lệch, để thảo phạt đoàn người dần dần nghịch chuyển cục diện. 

Quạ người Nasir, ngay từ đầu là bị sứ đồ kéo vào được thảo phạt đoàn, nhưng là sau đó hắn lại bị Nala nhân cách mị lực chinh phục. 

Một lòng muốn bài trừ đen quạ nhà nguyền rủa hắn, cũng không có tuyển lấy rời đi địa vị trượt xuống thảo phạt đoàn gia nhập Tinh môn, ngược lại lưu tại thảo phạt đoàn, đem gia tộc nguyền rủa mang tới lực lượng, dùng tại hiện tại thời khắc này. 

Màu đen tứ chi từ trên người hắn tuôn ra, quanh quẩn lấy thép chi khí, thông qua khóa cổ, quật, đâm tới các phương thức công kích lấy sứ đồ bọn họ. 

Đen quạ bệnh khuẩn tập thể ý thức cũng theo Nasir không ngừng sử dụng mà càng phát sinh động, đồng thời từng bước một can thiệp bản thể ý thức. 

Nasir đã không thèm để ý, cứ việc cỗ lực lượng này nương theo lấy nguyền rủa, nhưng khi nó dùng cho chính xác sự tình lúc, cho dù trên đó vẫn như cũ quanh quẩn lấy bất tường, nhưng là cỗ lực lượng này cũng là vinh quang. 

Đây chính là hắn từ Nala nơi đó học được một điểm. 

Dưới đất thất bên trong Lưu Tử Bằng cùng người lùn nhìn xem thế cục dần dần đảo hướng thảo phạt đoàn bên kia, lập tức liền quyết định khởi động dự bị thủ đoạn. 

Đại lượng kim tệ bảo thạch chờ tài phú bị xếp thành một đống bày ra tại dưới đất thất một bên. 

Carrera Berimoto, chấp chưởng tài phú tà thần, khi đại lượng tài phú bị tham lam người máu tươi rải đầy, đem bọn hắn linh hồn cự cấm tại tài bảo phía trên, cũng lấy xương cốt của bọn hắn, bày thành ba đầu cự nhân bộ dáng. 

Cuối cùng niệm tụng chính xác chú ngữ, liền có thể triệu hoán Carrera. 

Vị này lấy bạch cốt chi thân giáng lâm tà thần sẽ ban cho người triệu hoán trân quý nhất bảo vật. 

Người triệu hoán mình sẽ cùng tài phú hòa làm một thể, trở thành một viên đặc thù tiền xu, cái này mai tiền xu đối với người triệu hoán đến nói chính là quý giá nhất bảo vật, chỉ là bọn hắn cả một đời đều chỉ có thể trở thành một phần trong đó, mà không thể có được nó. 

Mặc dù như thế, vẫn là có thật nhiều người sẽ triệu hoán Carrera. 

Lưu Tử Bằng át chủ bài một trong chính là cái này triệu hoán nghi thức, cùng những cái kia bị trân quý nhất bảo vật mơ hồ người khác biệt, Lưu Tử Bằng nắm giữ chính xác triệu hoán nghi thức. 

Chỉ thấy Lưu Tử Bằng móc ra một viên có thiếu nữ ảnh chân dung kim tệ, nhìn xem cái này ảnh chân dung, để Lưu Tử Bằng nhớ tới cái kia vì tình yêu liều lĩnh nữ hài, có thể cuối cùng liều lĩnh nàng, cũng đã mất đi hết thảy.. Được convert bằng TTV Translate.