« Negri Chi Hồn » Chương 05: sinh mệnh vết tích
Negri đi trên đường, nhìn xem cái này muôn hình muôn vẻ nhân gian. 

Sinh mệnh thế giới cũng không phải là đa nguyên vũ trụ, mà là một cái khổng lồ đơn thể vũ trụ, có vô tận tinh không, lúc đó ở giữa tốc độ chảy cũng là toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chậm nhất. 

Hắn được xưng tụng là toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ rất nhiều thế giới mô bản. 

Nhân loại loại này là phổ biến nhất sinh mệnh kết cấu, cũng là khởi nguyên từ nơi này. 

Thậm chí ở đây có đủ loại văn hóa thần, dẫn đến rất nhiều văn hóa truyền bá đến toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, có không ít thế giới đều có nhất định tương tự độ. 

Bất quá bởi vì sinh mệnh thế giới thời gian tốc độ chảy quá chậm, dẫn đến nơi này vẫn còn hiện đại, ngoại giới không ít lấy làm mô bản thế giới, đều đạt tới tinh không thời đại. 

Bởi vậy kẻ chép văn hệ thống, liền cùng loại đem mặt khác thế giới phát triển ra tới văn học, tiến hành chảy ngược. 

"Sinh mệnh làm cổ xưa nhất người, ban đầu nhất Bát Huyền Giả, tại sáng tạo ra thế giới này về sau, liền biến mất biến mất không gặp. " Từ đó về sau liền không có truyền ra qua có ai gặp qua vị này tồn tại. 

Negri đi vào thế giới này có một đoạn thời gian. 

Hiện tại toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, đều tại phát sinh chiến tranh, một loại tên là hiện tượng xung đột chiến tranh. 

Tiến thủ cùng chi phối, hai loại hiện tượng tại mỗi giờ mỗi khắc không ở vào xung đột trạng thái. 

Sinh mệnh ở vào trong đó, nhận hai loại hiện tượng ảnh hưởng, càng phát trở nên phức tạp. 

Loại này xung đột bản chất là Negri cùng Grerigues xung đột, cả hai đang không ngừng tranh đoạt toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ vị cách tồn tại. 

Tiến thủ cùng chi phối hai loại hiện tượng lẫn nhau có thắng thua, cũng đã trở thành lúc trước Bạch Quang cùng Hắc Uyên Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hiện tượng cấp xung đột. 

Như là đã biết không biết xung đột, tiến thủ cùng chi phối nhỏ đến người biến hóa trong lòng, lớn đến thế giới phát triển quỹ tích, đều cùng hai loại hiện tượng có không thể chia cắt quan hệ. 

Loại này xung đột cũng nhất định là rất khó phân ra thắng bại, dù sao Bát Huyền Giả đã trở thành Đại Đa Nguyên Vũ Trụ trụ cột một trong. 

Cho nên loại này xung đột cũng tiến một bước kéo dài đến những địa phương khác. 

Liên quan tới vô hạn chìa khóa tranh đoạt, cùng liên quan tới sinh mệnh chi bí tranh đấu. 

Có thể xác định, Grerigues đem thân thể của mình diễn hóa thành đặc thù tinh không thế giới đa nguyên vũ trụ kết cấu, vì chính là tiến một bước thu hoạch vô hạn chìa khóa. 

Liên quan tới trong đó xung đột, Grerigues chiếm cứ ưu thế, dù sao kia là hắn thân thể diễn hóa, trong đó gần như tất cả sinh mệnh từ xuất sinh đến trưởng thành, lại đến chết đi, đều là bởi vì Grerigues mà tồn tại. 

Bởi vậy bọn hắn tồn tại, bị Grerigues một mực người điều khiển, chỉ có số ít người, mới có thể thức tỉnh chước hồn chi diễm, tiến hành phản kháng vận mệnh giãy dụa. 

Về phần tại sinh mệnh thế giới nơi này, thì là Negri chậm rãi chiếm cứ ưu thế. 

Hắn lúc trước từ Cựu Nhật Chi Thư, quan sát được sinh mệnh hình tượng, bị sinh mệnh nhìn chăm chú, bởi vậy có thể xác định, sinh mệnh cũng không hề rời đi cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Nhưng là đợi đến hắn trở thành Bát Huyền Giả về sau, mượn nhờ toàn bộ tiến thủ chân lý, đồng thời lấy Vĩnh Ninh Hương, tấu vang lên toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ vô chủ chân lý dây cung, nhưng như cũ không có phát hiện sinh mệnh tồn tại. 

Cho đến ngày nay, Căn Nguyên Thanh Âm còn đang không ngừng tấu vang, kích thích toàn bộ chân lý dây cung sinh động độ. 

Toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thành tựu con đường xác suất tương đối dĩ vãng đến nói, nhiều gấp mấy lần. 

Mặt khác cũng có được mấy cái đã từng biến mất chân lý dây cung, theo Căn Nguyên Thanh Âm chậm rãi hiển hiện. 

Có thể nói Negri lấy sức một mình, thôi động toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ phát triển. 

Vô số con đường người có thể nói đều trình Negri ân tình, không ít con đường cấp đem coi là chí cao vô thượng tồn tại, tự nguyện đem cung cấp vì Chủ Thần. 

Đương nhiên cũng không ít tồn tại lựa chọn đầu nhập Grerigues. 

Mặc dù hắn nhóm chước hồn chi diễm xuất từ Negri, nhưng là hắn trên người chúng cũng có được chi phối hiện tượng. 

Về phần nói có chước hồn chi diễm hắn nhóm tại Negri trước mặt sống không qua một chiêu, cứ như vậy hắn nhóm còn dám gia nhập cùng Negri tương phản trận doanh. 

Điểm ấy thật đúng là không cần lo lắng. 

Thật giống như ngươi không có không có linh hồn, tại linh hồn diễn sinh trước mặt, đều là một cái dạng. 

Đồng dạng coi như không có chước hồn chi diễm, hắn nhóm tại Negri trước mặt, cũng không khá hơn chút nào. 

Không đến Thượng Du Giả, cùng Bát Huyền Giả đối thoại quyền lợi đều không có. 

Đối với Bát Huyền Giả đến nói, nếu như nhân loại loại này chưa thành tựu con đường sinh mệnh là bụi bặm, như vậy con đường cấp nhiều nhất chính là cục đá. 

Phá lệ nhảy lời nói, có thể làm cho bọn hắn vừa mắt, cũng vẻn vẹn vừa mắt. 

Sinh mệnh thế giới ẩn giấu đi sinh mệnh tồn tại vết tích, muốn gặp được sinh mệnh, tối thiểu cần biết hắn tồn tại ở chỗ nào. 

Grerigues rõ ràng Negri mục đích, trước một bước đảo loạn sinh mệnh thế giới, đại lượng dị thường sinh động ở cái thế giới này phía trên, đem sinh mệnh chi bí tiến hành che dấu. 

Mà Negri mục đích chính là giải phóng thế giới này, khứ trừ rơi dị thường, tìm tới sinh mệnh chi bí, tiến thêm một bước đi vãng sinh mệnh trước mặt, đi tìm hiểu mình muốn biết sự tình. 

Hiện tại sinh mệnh thế giới dị thường tại từng chút từng chút bị thanh trừ, mà Grerigues bên kia cũng đang nhanh chóng tiến hành tin tức thu lấy, chuẩn bị thu hoạch vô hạn chìa khóa. 

Đây chính là một cái thời gian tranh đoạt chiến. 

Là Grerigues trước một bước thu hoạch được vô hạn chìa khóa, vẫn là Negri trước một bước thanh trừ hết sinh mệnh thế giới dị thường, thu hoạch được sinh mệnh bí mật nhìn thấy sinh mệnh. 

"Grerigues có lẽ thu được sinh mệnh bí mật, nhưng là hắn nhưng không có biện pháp nhìn thấy sinh mệnh, hoặc là nói hắn gặp được sinh mệnh, nhưng là cũng đối hắn thu hoạch vô hạn chìa khóa không có có ích. " 

Negri nhíu mày, toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ có không ít chỗ bí ẩn, mượn nhờ kích thích chân lý dây cung, Negri đều nhất nhất thăm dò, nếu không phải trước đó đối phương còn nhìn chăm chú mình một chút, hắn cũng sẽ không tin tưởng, sinh mệnh còn ở lại chỗ này cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Vì vậy đối với sinh mệnh chỗ, hắn mơ hồ có một chút suy đoán, nhưng là như thế nào đến nơi đó, hắn nhưng không có cái gì biện pháp tốt hơn. 

"Đương nhiên cũng có khả năng sinh mệnh thế giới căn bản không có cái gì sinh mệnh bí mật, nơi này là Grerigues thiết lập cạm bẫy, hấp dẫn lấy lực chú ý của ta. " Negri không ngừng phân tích hết thảy khả năng. 

Bên người một cỗ nữ sĩ môtơ chậm rãi chạy qua, Lôi Ngang mang theo nón an toàn, chỗ ngồi phía sau ngồi Nhậm Tu, lắc lắc ung dung đứng tại Nhậm Tu cửa nhà. 

"Về sau ngươi bình thường lên lớp, nghỉ mới tới hỗ trợ, hôm nay nhập chức thủ tục đã không sai biệt lắm làm xong, chờ ngươi tốt nghiệp liền chính thức nhập chức, còn có thời gian hơn một năm. " 

"Trong lúc này, ta sẽ đối ngươi tiến hành sát thủ huấn luyện, tốt đi. " Lôi Ngang nhiệm vụ kết thúc về sau, liền bị Nhậm Tu quấn một đêm, rốt cục cũng lập xuống ước định. 

Nhìn phía xa hỗ động nam nữ, Negri cười cười, làm sát thủ J số ít chân chính tín đồ, Lôi Ngang xem như tại Negri vòng tròn bên trong có chút danh tiếng, dù sao có ít người nắm lỗ mũi vì lợi ích cho sát thủ J làm việc người vẫn là có một ít, nhưng là chân chính tại Xem rõ ràng sát thủ J bản chất về sau, còn trở thành hắn tín đồ người, có thể nói là lác đác không có mấy. 

Bởi vậy Lôi Ngang trên thực tế được xưng tụng là sát thủ J Thánh đồ. 

"Sinh mệnh kỳ tích a, chờ đợi các ngươi có thể thật đột phá tương lai phong tỏa đi. " 

Thế giới tại thời khắc này chuyển biến, hóa thành thế cuộc, Negri phù ở thế giới bên ngoài, rơi xuống một tử ! 

Ngẩng đầu xa xa nhìn chăm chú lên đối diện Grerigues. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:ăn tạp tính kem ly, tiểu T A N G 2 4 6, một chữ nhạn trận khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.