« Negri Chi Hồn » Chương 06: dị thường thanh trừ đại tác chiến
"Mục tiêu ngay tại tiến về đại lộ số 3, dị thường ba động cường độ ngay tại nhanh chóng tăng lên ! " 

Trong tai nghe truyền đến Nhậm Tu thanh âm thanh thúy, chính xác đem tin tức truyền lại cho Lôi Ngang. 

"Minh bạch ! " 

Lôi Ngang lên tiếng, nhanh chóng xuyên qua đám người, tại trong một cái hẻm nhỏ, đem mục tiêu ngăn chặn. 

Mục tiêu là một cái bạch bạch tịnh tịnh mập mạp, cho người ta một loại lòng thoải mái thân thể béo mập, hòa ái dễ gần cảm giác. 

"Thật sự là không dễ dàng, cảnh sát bên trong làm sao xuất hiện ngươi kiểu người như vậy, ta kém chút đều muốn cho rằng, các ngươi cả một đời đều bắt không được ta. " 

Mập trắng nói, hắn vừa lau mặt bên trên, kéo xuống một trương giả mặt, sau đó kéo một cái, y phục trên người tính cả kia một thân thịt mỡ triệt để rơi vào một bên. 

Lộ ra bên trong chân chính bộ dáng. 

Hơi gầy dáng người, sắc mặt trắng bệch, thật dài tóc cắt ngang trán, tăng thêm kia tan không ra u ám sắc thái, nhìn qua tựa như là một cái Hắc Ám Hệ vương tử. 

Nếu như trở thành minh tinh, chỉ sợ sẽ có không ít người lựa chọn trở thành hắn fan hâm mộ. 

Trên thực tế hắn mặc dù không có chính thức xuất đạo, nhưng là cũng thu hoạch không ít fan hâm mộ. 

"Đưa tang người" Cái danh hiệu này, để hiện tại không ít tuổi trẻ người đều đem xem như thần tượng. 

Trước đó cho ra tử vong giấy thông báo, danh liệt đối phương tội danh, sau đó thông qua các loại thủ pháp, đem mục tiêu tại đám người hoặc là trùng điệp bảo hộ bên trong giết chết. 

Loại này đặc lập độc hành hành vi, để hắn tại trên internet có được đại lượng người ủng hộ. 

"Lại nói ta giết đến đều là một số người cặn bã, các ngươi trở ngại kia không công chính pháp luật không cách nào thanh trừ bọn hắn, để ta tới động thủ đem bọn hắn thanh trừ không phải hẳn là sao? " 

"Ta tồn tại là từ cần thiết. " Đưa tang người như thế nói. 

"Đại thúc động thủ a, trên người hắn dị thường ba động cường độ còn tại tiếp tục tăng lên, hắn là đang trì hoãn thời gian. " Nhậm Tu thúc giục nói. 

"Ta rõ ràng ! " Lôi Ngang nhấc lên cái dùi, nhìn xem đối diện cái này miễn cưỡng có thể xưng là đồng hành tồn tại. 

Sát thủ loại nghề nghiệp này từ xưa đến nay, tồn tại quá lâu, rất nhiều người đối nó đều có cái nhìn khác biệt. 

Lôi Ngang lại cảm thấy, sát thủ là công việc, nhưng lại không chỉ là công việc, giết người chính là giết người, vô luận giết đến là ai, cũng không thể thoát khỏi đây là một loại xoá bỏ sinh mệnh hành vi. 

Làm ngươi đối với mình đồng loại động thủ thời điểm, ngươi cũng liền chậm rãi thoát ly đồng loại hàng ngũ. 

Sát thủ có nhân loại thân thể, hành vi lại cao nhân loại nửa cái cầu thang. 

Bởi vậy sát thủ cần so những người khác, càng hiểu sinh mệnh đại biểu cho cái gì, tư duy đuổi theo hành vi của mình, dạng này mới có lấy tư cách hạ thủ giết người. 

Bằng không những người kia không phải sát thủ, mà là đồ tể. 

"Như vậy giết chết những người kia, là xuất từ chính ngươi ý chí a? " 

"Ngươi là có hay không rõ ràng hành vi của mình, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, cùng ngươi là có hay không rõ ràng tin tức của ngươi con đường là thật? " 

"Nếu như không rõ ràng, như vậy ngươi chỉ là một cái dựa vào ngoại vật đồ tể, không gọi được chân chính sát thủ. " 

Lôi Ngang lời nói khiến đưa tang người con ngươi co rụt lại, hắn liên hoàn sát thủ hệ thống mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ tuyên bố nhiệm vụ, đặt song song cử ra mục tiêu vị trí, hoàn thành săn giết nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được săn giết điểm. 

Dùng săn giết điểm, hắn có thể cường hóa đủ loại năng lực khó tin. 

Tỉ như trước đó ngụy trang thành mập trắng biến trang năng lực. 

Cái gọi là vô cùng xác thực chứng cứ phạm tội toàn bộ đều là hệ thống cho ra đồ vật, có lẽ là thật, có lẽ là giả, hắn không có đi chứng thực, cũng không có năng lực đi chứng thực, bất quá hắn lựa chọn tin tưởng hệ thống. 

Cho nên trên bản chất, đưa tang người đang quyết định xóa đi một cái nhân sinh mệnh thời điểm, cũng không có quá nhiều ý chí của mình ở trong đó. 

"Thì ra là thế, là đồng hành a? " Đưa tang người móc ra môt cây đoản kiếm nói: "Trước đó ta không rõ ràng, nhưng là ta hiện tại rõ ràng một điểm, đó chính là ngươi bất tử, ta liền phiền phức lớn rồi. " 

Nói xong thân thể giả thoáng một chút, xuất hiện một cái Kính Tượng, tính cả hắn cùng một chỗ xông về Lôi Ngang. 

"Cho nên ta liền chán ghét các ngươi những này chơi hệ thống, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có. " Lôi Ngang nghênh đón tiếp lấy. 

Bản thân ý chí mờ nhạt, dần dần hệ thống điều khiển, đến cuối cùng vì hoàn thành nhiệm vụ, có thể làm ra cái gì sự tình. 

Cái dùi cùng đoản kiếm giao phong, thân ảnh xuyên qua tại hai cái đưa tang người ở giữa, thân thể na di tránh thoát một thanh khác đoản kiếm. 

Một cước đá ra, đem đối phương đâm tới cánh tay đá văng ra, dùng sức xoay tay một cái, đem trước mặt đoản kiếm dịch ra. 

Cúi đầu né tránh sau lưng vung tới đoản kiếm, cái dùi bên trên tựa hồ có ánh sáng hiện lên, thân thể hướng về phía trước máy động, gần sát thân thể của đối phương. 

"Phốc. " 

Trong tay cái dùi ứng thanh đâm vào đối phương tim, chỉ là cũng không có máu tươi ra, ngược lại hóa thành màu đen khóa còng tay đem hắn tay cuốn lấy. 

Sau lưng cái kia đưa tang người nở nụ cười gằn, trong tay nhiều hơn một cây súng lục. 

Trước đó hắn cũng không có nắm chắc bắn trúng, tựa như chính hắn, bị hệ thống tăng lên cao Linh giác, nếu có người cầm súng ngắn nhắm ngay hắn, hắn có thể tại đối phương trước khi nổ súng cảm giác được, cũng tiến hành tránh né. 

Súng ống uy lực không thấp, nhưng là muốn trúng đích cao thủ vẫn là quá khó. 

Không có quá nhiều nói nhảm, đạn đối bị giam cầm Lôi Ngang phun ra. 

Hồng quang lóe lên, biến thành hai nửa đạn nghiêng đi, đánh trúng sau lưng trên tường, Lôi Ngang trên tay cái dùi đột xuất một đoạn tinh hồng lưỡi đao, như là hồng ngọc thân đao, khiến người toàn thân phát lạnh. 

Đưa tang người thân thể cứng đờ, một chút vết thương thật nhỏ xuất hiện tại trên thân thể của hắn, triệt để đã mất đi khống chế đối với thân thể. 

Hắn nhìn xem không ngừng đến gần Lôi Ngang, trong mắt toát ra sợ hãi. 

Hắn không muốn chết, nhưng là hắn bây giờ lại ngay cả há mồm cầu xin tha thứ năng lực đều không có. 

Lưỡi đao thuận lợi đâm vào đưa tang người thân thể, lấy ra nhiều mặt dạng tinh thể sát thủ hệ thống. 

Tại đối phương ánh mắt nghi hoặc bên trong, đối tim vết thương vung xuống một chút thuốc bột, một bàn tay đập vào đầu của đối phương bên trên. 

Thu về bàn tay thời điểm, mơ hồ có thể nhìn thấy tại Lôi Ngang khe hở ở giữa có một cây tinh tế đỏ châm. 

Kế tiếp còn muốn đi gia hỏa này trong nhà cùng cứ điểm bên trong, thanh trừ hết hệ thống vết tích, về phần cái này mất đi hệ thống ký ức đưa tang người, còn có thể hay không đi đến sát thủ con đường, liền không liên quan Lôi Ngang chuyện. 

Cấp bảy cường độ dị thường, đã coi như là đại hoạt, một tháng đều khó mà nhìn thấy một cái cấp bảy cường độ dị thường. 

Cao thêm chút nữa, liền không tốt giải quyết. 

Cùng dị thường không hề cố kỵ vận dụng hệ thống công năng tăng lên năng lực của mình khác biệt, liệp sát giả có thể lực lớn nhiều cần tự rèn luyện. 

"Đi, tan việc ! " Cưỡi mình nữ sĩ môtơ đi vào quán bar, Lôi Ngang vỗ vỗ Nhậm Tu, muốn sớm một chút đưa nàng đưa về nhà. 

"Hiện tại mới sáu giờ, ta đã ăn xong cơm tối ! " Nhậm Tu trừng mắt ánh mắt như nước trong veo nhìn xem Lôi Ngang, vừa nói. 

"Cho nên? " 

"Nghe nói quán bar có dưới mặt đất huấn luyện quán. " Nhậm Tu ánh mắt phảng phất có thể để lộ ra lệ quang. "Ta đêm nay có thể tối nay về nhà. " 

Lôi Ngang vẻ mặt đau khổ, hắn vẫn muốn trì hoãn, nhưng là không nghĩ tới tiểu cô nương này muốn trở thành sát thủ hứng thú thế mà mãnh liệt như vậy. 

"Tốt a, trước dạy ngươi một chút cơ sở đồ vật. " 

Nhậm Tu hưng phấn thoát khỏi áo khoác, lộ ra mặc xong quần áo luyện công. 

Bất đắc dĩ Lôi Ngang bị nàng lôi vào huấn luyện quán, nhìn xem sinh động tiểu cô nương, trong nội tâm cũng hơi có chút xúc động. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ học không thể mình bảy cái vạn thưởng, trở thành quyển sách minh chủ, cám ơn huynh đệ đại lực ủng hộ, tạ ơn. 

Cảm tạ sụp đổ lúc một màn kia ấm áp khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.