Chương 78: các phương đăng tràng
Hà Tuyết Diễm là cái trong cuộc sống chỉ có tình yêu nữ nhân. 

Nàng đem tình yêu nhìn so hết thảy đều trọng yếu. 

Vì tình yêu nàng có thể từ bỏ dưỡng dục nàng nhiều năm thân nhân. 

Vì tình yêu nàng có thể không để ý đạo đức nghề nghiệp bán công ty mình cơ mật. 

Vì tình yêu nàng có thể nỗ lực mình hết thảy. 

Tình yêu chính là nàng nhân sinh quý giá nhất trân bảo. 

Rất đáng tiếc là, nàng phản bội thân nhân, vi phạm đạo đức, nỗ lực hết thảy đi yêu người, bất quá là đang lợi dụng nàng. 

Khi lấy được vật hắn muốn về sau, liền cùng tình nhân của hắn bỏ trốn, sau đó cái này cặn bã nam liền máy bay xảy ra chuyện, thật biến thành cặn bã. 

Theo lý mà nói Hà Tuyết Diễm hẳn là tỉnh táo lại, sau đó học thông minh một chút, đi đền bù mình khuyết điểm, tiếp nhận mình sai lầm mang tới trừng phạt. 

Nhưng là nàng không cam tâm, nàng không tin vì đó kính dâng hết thảy tình yêu, sẽ là loại kết quả này. 

Nàng tin tưởng vững chắc nam nhân kia là yêu nàng, sở dĩ cùng người bỏ trốn cũng là có nỗi khổ tâm. 

Tựa như là những cái kia phim tình cảm bên trong như thế, giữa người yêu bởi vì hiểu lầm cùng nỗi khổ tâm, không thể không tách ra, nhưng là cuối cùng đều sẽ tập hợp một chỗ, giải khai hiểu lầm một lần nữa cùng một chỗ. 

Dù là nam nhân kia lợi nàng được đến tin tức, hư cấu tội danh đưa nàng cha đưa đến ngục giam, dù là bởi vì nàng tiết lộ buôn bán cơ mật để nàng thân thích công ty phá sản đóng cửa. 

Những vật kia cũng không tính là cái gì, tình yêu mới là trọng yếu nhất ! 

Hà Tuyết Diễm là như thế tin chắc. 

Chỉ bất quá nàng bạch mã vương tử bởi vì ngoài ý muốn qua đời. 

Bởi vậy tại Lưu Tử Bằng ngụy trang đại sư đem tà thần triệu hoán phương thức giao cho nàng, mà nàng lại nằm mơ mộng thấy tình lang nói có nỗi khổ tâm lúc, nàng tuyển lấy đi hoàn thành nghi thức. 

Tại Lưu Tử Bằng trợ giúp dưới, nàng thành công cướp bóc ngân hàng, cũng thông qua vung tệ hành vi tụ tập đại lượng nhân viên, đem bọn hắn lừa giết. 

Lưu Tử Bằng vì nàng làm xong hết thảy, Hà Tuyết Diễm cũng tin tưởng Lưu Tử Bằng tựa như là cô bé lọ lem bên trong tiên nữ giáo mẫu, là đang trợ giúp nàng, thành toàn tình yêu của nàng. 

Nàng không chút do dự tiến hành triệu hoán, cho nên nàng cho tới hôm nay vẫn là bị giam cầm tại kim tệ bên trong. 

Đồng thời tại nàng hiện tại trong nhận thức biết, khối này kim tệ chính là nàng tình lang, người yêu của nàng, nhưng là nàng lại không cách nào tiến một bước tiếp xúc với hắn, tại kim tệ nội bộ mộng thế giới bên trong, vĩnh viễn đuổi theo tình yêu của nàng, lại vĩnh viễn không cách nào đạt được. 

Lấy khối này kim tệ làm đại giá, Lưu Tử Bằng triệu hoán tham lam tài phú chi thần · bị truy đuổi trân bảo · Carrera, cũng không cần nỗ lực giá cao hơn liền có thể thỉnh cầu hắn hoàn thành một cái nguyện vọng, nguyện vọng này cũng tại triệu hoán lúc, tiến hành cầu nguyện truyền đạt cho đi qua tà thần. 

"Thật sự là một cái nguy hiểm thế giới, tham lam người, ở cái thế giới này hoạt động, một viên phẩm chất không cao kim tệ cũng không đủ. " Tham lam người xương cốt tụ hợp cùng một chỗ, hóa thành quái dị lại to lớn khung xương, những cái kia lây dính máu tươi tài phú, bỏ thêm vào xương cốt, bổ xong hắn thân thể. 

Tham lam người mong mà không được kêu rên ngay tại thân thể của hắn bên trên vang lên. 

Thiên khoa kỹ người lùn tại Lưu Tử Bằng triệu hoán tà thần lúc, không hiểu không có đóng lại giám sát, thông qua giám sát nhìn thấy vị này từ xương cốt cùng dính máu kim tệ tạo thành bất quy tắc quái vật lúc, liền phảng phất thấy được chân lý của vũ trụ, thấy được hoành hành tinh không vô địch chiến hạm, thấy được khoa học kỹ thuật khởi nguyên con đường. 

Chỉ bất quá rất nhanh, bị hắn lắp đặt trong thân thể trí năng máy móc liền truyền đến cảnh báo, cắt đứt hình tượng, cũng tiến hành cưỡng ép tâm lý can thiệp trị liệu, để hắn thanh tỉnh lại. 

Chỉ là tại người lùn trong lòng, Carrera tồn tại vẫn là lưu lại vết tích, khi hắn gặp được khoa học kỹ thuật nan quan lúc, kiểu gì cũng sẽ trong lúc lơ đãng nghĩ đến mượn nhờ Carrera lực lượng. 

Đồng thời triệu hoán hắn chính xác chú ngữ, cũng theo cái nhìn này bị ghi chép tại người lùn trong lòng. 

Tinh thần của hắn từ nay về sau đều sẽ chịu ảnh hưởng, thẳng đến cuối cùng người lùn áp dụng triệu hoán. 

Thiên khoa kỹ tại hoàn thành đối chân lý bắt giữ nghiên cứu trước đó, tinh thần yếu kém là khó mà bù đắp nhược điểm. 

"Không, kia không phải là có nửa khối a? " Lưu Tử Bằng mắt liếc ảm đạm xuống giám sát thiết bị, không nhanh không chậm nói, hắn tại lâu dài tiếp xúc bên trong, cho người lùn hạ đạt ám chỉ, khơi gợi lên hắn một tia lòng hiếu kỳ. 

Tham lam người kim tệ cũng là có phẩm chất khác biệt, giống như là Hà Tuyết Diễm, nàng bất quá là một người bình thường, coi như Lưu Tử Bằng để nàng tiến hành triệu hoán nghi thức trước đó, cố gắng khai phát tiềm lực của nàng, cuối cùng được tới tham lam người kim tệ cũng phẩm chất. 

Lưu Tử Bằng có đoán trước sự tình khó khăn tính, tương phản, nắm giữ lấy đại lượng khoa học kỹ thuật người lùn, linh hồn của hắn càng thêm có giá trị, đem xem như nửa khối tham lam người kim tệ làm bổ sung, đây mới là Lưu Tử Bằng trước đó hướng dẫn ám chỉ người lùn mục đích. 

"Cầm còn chưa hoàn thành nguyên liệu làm giao dịch, ngươi thật đúng là tham lam a, Lưu Tử Bằng. " Carrera vừa cười vừa nói: "Thật chờ mong ngươi trở thành trong tay của ta kim tệ ngày đó. " 

Lưu Tử Bằng sắc mặt trắng nhợt, hắn có thể cảm giác được mình nội tâm càng ngày càng phóng túng dục vọng. 

Hướng dẫn người khác đi hoàn thành nghi thức, có thể không hao tổn sống kim tệ, nhìn qua là một cái không tệ trên thực tế cũng có được vấn đề. 

Tham lam tại không có đại giới hạn chế thời điểm, sẽ tùy ý tăng trưởng. 

Lợi dụng kim tệ có thể an toàn triệu hoán Carrera, hắn cũng xác thực sẽ tuân thủ quy tắc, sẽ không ngoài định mức thu lấy đại giới, nhưng là chính vì vậy, người triệu hoán trong lòng tham lam mới có thể điên cuồng tăng trưởng, thẳng đến cuối cùng mất khống chế. 

Cũng tỷ như Lưu Tử Bằng, nếu như hắn nguyện ý nỗ lực còn lại đại giới, cũng không phải không thể thu được được còn lại lực lượng, nhưng là trong lòng tham lam ảnh hưởng tới lý trí của hắn, lựa chọn triệu hoán Carrera. 

Về sau tâm lý của hắn ranh giới cuối cùng sợ rằng sẽ tiến một bước đột phá, thẳng đến cùng Carrera dây dưa càng ngày càng sâu, hắn cuối cùng cũng có một ngày sẽ ưng thuận vượt qua kim tệ đại giới nguyện vọng, sau đó đem mình rèn đúc thành tham lam người kim tệ, hơn nữa là chất lượng cao nhất kia một loại. 

Mà Lưu Tử Bằng đã hãm sâu trong đó. 

"Như vậy đi hoàn thành nguyện vọng của ta đi, Carrera đại nhân. " 

"Thế này cốt nhục, hóa thành lực lượng của ta đi ! " Carrera cười ứng phó đến, làm tà thần, hắn cần tham lam người đến để con đường của hắn tiến một bước trưởng thành, Lưu Tử Bằng là một cái không tệ trái cây, không phải bắt buộc, hắn sẽ không bỏ rơi. 

Những cái kia làm lần này triệu hoán tế phẩm tham lam người máu xương, cùng thế giới này tài phú, vì Carrera cung cấp lực lượng. 

Hắn quái dị thân thể bên trong thép chi khí nhanh chóng tăng lên, rất nhanh liền vượt qua đốt hồn rèn thép cái này một nạn quan, trở thành đỉnh tiêm cách đấu gia, đồng thời rất nhanh lấy khổng lồ nội tình, đột phá đến đại sư đời này vô duyên nhìn thấy một cái khác cao hơn tầng thứ. 

Ở đây phát sinh sự tình, Carrera rất có hứng thú, liên quan đến một cái muốn tấn thăng cao đẳng thế giới trung đẳng thế giới, bên trong ẩn chứa rất nhiều tài phú, cùng càng nhiều tham lam người. 

Thân là tham lam tài phú chi thần hắn, cũng sẽ không cứ như vậy bỏ qua. 

Thế là mượn Lưu Tử Bằng triệu hoán, hắn cũng theo đó vào cuộc. 

Ngồi dưới tàng cây nhàn nhã hưởng thụ rã rời gối đùi Negri không hiểu cười một tiếng. 

Ngoài ý liệu, hợp tình lý. 

Có một cái không mời mà tới tà thần vào cuộc, coi là niềm vui ngoài ý muốn. 

Biến số càng nhiều, Negri kế hoạch xác suất thành công liền càng cao.. Được convert bằng TTV Translate.