Trở về
Negri chi hồn trang đầu
Chương 80: hắn đây là muốn thượng thiên
"Nếu không ngươi thử lại lần nữa mình sinh mình? " 
"Thai nghén thứ ba thần thai a? " Sinh nại nhíu mày: "Không thể không nói sinh mệnh người gánh chịu thể nội đúng là thích hợp nhất thai nghén hoàn cảnh, nhưng là vừa đến đây đối với chúng ta đột phá hiện tại khốn cảnh không có trợ giúp, thứ hai, đây là hoàn toàn bị Mequeks nắm giữ, ta hấp thụ không đến nửa điểm hữu dụng tài nguyên, có thể thành công a? " 
Dù sao con đường cấp cần đem tự thân con đường quán triệt tự thân toàn bộ tồn, 


Bởi vậy bảy thần đối với tự thân tồn tại, có vượt qua phổ thông sinh mệnh chưởng khống, sinh nại mặc dù có sát thủJ phụ trợ, nhưng là cả hai vẫn là có chênh lệch không nhỏ. 
Cái này hoàn toàn là sân khách tác chiến, hết thảy chung quanh đều bị Mequeks nắm trong tay, hết thảy tất cả đều mang theo đối phương tiêu ký, thời khắc phải cẩn thận tự thân ý chí, không thể trầm mê ở đối phương đạo và lý. 
"Xem ra ngươi xác thực còn không có tỉnh a, lão đại nhưng cho tới bây giờ sẽ không đi nghi vấn có thể thành công hay không! " Sát thủJ mở to hai mắt nhìn, lại một lần nữa phá vỡ sinh nại bộ phận bị lây nhiễm linh hồn. 
"Xem ra ta quả thật bị Mequeks con đường lây nhiễm nhiều lắm......" Sinh nại suy tư một hồi về sau, thở dài một hơi nói, trên tay ma lực phun trào, hóa thành hai thanh trường nhận, nhìn xem những cái kia xông tới sinh mạng thể, cùng chiến đấu. 
Sinh mệnh bản chất chính là cướp đoạt, mà bây giờ nơi này chính là có nhiều như vậy con mồi ở đây, đối phương có tốt nhất hoàn cảnh, mà hắn giờ phút này đang đứng ở kém nhất hoàn cảnh bên trong. 
Sinh nại trong tay trường nhận không lưu tình chút nào xẹt qua sinh mạng thể, lấy tự thân đối với sinh mệnh lý giải đến giết chết đối phương, cướp đoạt đối phương sinh mệnh, đến thu hoạch được tiến hành lần thứ ba thần thai dựng dục tài nguyên. 
Càng ngày càng nhiều sinh mệnh ma lực bị sinh nại thu hoạch, dựng dục hắn thân thể mới, nhưng là cũng càng ngày càng nhiều sinh mệnh vì tới, mỗi một bộ sinh mạng thể đều tương đương với ba lần giải phóng, mặc dù đều không có thu hoạch được chân lý hạt giống, nhưng là số lượng thực sự là nhiều lắm, sinh nại trạng thái cũng mười phần chênh lệch. 
Sinh nại sinh mệnh lực toàn bộ bị cướp đoạt, thực lực càng ngày càng yếu, sinh mệnh chi Hỏa Mã bên trên liền muốn dập tắt. 
Hiện tại ngoại giới đang tiến hành đại chiến, các loại mưu đồ cũng đến thời điểm mấu chốt, Mequeks rất nhiều tinh lực đều phải đặt ở ứng đối còn lại bảy thần trong chuyện này, nhưng là coi như như thế, trấn áp thể nội sinh mệnh, đối với nàng đến nói không có bất kỳ độ khó. 
Nếu như Mequeks có càng nhiều tinh lực, để nàng điều chỉnh thể nội con đường, đưa sinh nại vào chỗ chết liền càng thêm tuỳ tiện, nhưng là nàng đã không có tinh lực như vậy này, cái này cũng không cái gì đáng phải cao hứng sự tình, nói rõ ngoại giới bọn hắn mưu đồ đã đến thời khắc mấu chốt nhất. 
Hoang ảnh khống chế lại đại bộ phận mục tiêu, hắn cũng bị hắn khống chế lại người khống chế lại, không thể đến chi môn tại kiềm chế người khác thời điểm, tự thân cũng bị hấp dẫn tất cả lực chú ý, tất cả mục tiêu đều ở vào kiềm chế lẫn nhau bên trong, một khi thành công, bọn hắn liền có thể thu hoạch rơi tất cả mọi người hết thảy, hết thảy hết thảy đều sẽ là hắn. 
"Sinh mệnh cùng linh hồn, đến tột cùng có cái gì liên hệ, vì cái gì có linh hồn, vì cái gì có sinh mệnh. " Sinh nại thân thể bao khỏa tại một tầng thật dày kén trong quần áo, thần thai thai nghén, bất quá là căn cứ hoàn cảnh cùng trước kia sinh mệnh hình thái, dựng dục ra càng hoàn mỹ hơn hình thái, dưới loại tình huống này, hết thảy đều không có khả năng. 
"


Xem ra thứ ba thần thai là không xong được, ta tự thân tạo dựng cây sinh mệnh thiết kế hình dạng, là không có cơ hội đi hoàn thành nó. " Sinh nại có thể rõ ràng phát giác được mình mỗi một tia sinh mệnh trôi qua, loại cảm giác này hắn cũng đã từng trải qua: "Thật đúng là khiến người khó chịu a. " 
"Thế mà lật xe. " Sát thủJ ngồi liệt ở một bên bắt đầu chờ chết, hết thảy có vẻ như đều không cứu nổi. 
"Sớm biết liền dùng ta nữ trang chân dung hối lộ tác giả, nói không chừng nhìn xem mức này, ta sẽ trở nên rất mạnh đâu? " Sát thủJ ôm nắm, âm thầm cảm thán, đột nhiên nhìn về phía một bên: "A? A? A! " 
Vĩnh hằng cực nóng người ngay tại tụ tập một kích cuối cùng lực lượng, Mequeks đối mặt với vĩnh hằng cực nóng người mở ra toàn bộ xúc tu, ngăn tại hắn trước người, màu xám xúc tu vươn vào toàn bộ góc độ, đem tất cả góc độ toàn bộ bao khỏa. 
Từng đầu mở ra xúc tu, tựa như là từng đầu mạch lạc, trên đó giác hút có chút triển khai, Mequeks giang hai cánh tay hướng lên, cùng dưới thân xúc tu tạo thành một cái chỉnh thể, tựa như là một viên ngược lại sinh cây. 
Đây chính là Mequeks con đường—— cây sinh mệnh thiết kế hình dạng, bao quát thế giới này tất cả sinh mệnh hình thái, hết thảy hết thảy đều ở trong đó hiện ra. 
Negri nhìn xem đây hết thảy, đột nhiên cảm thấy, cái này không giống như là tại phòng ngự vĩnh hằng cực nóng người công kích, ngược lại là đang tiến hành đặc thù nào đó nghi thức. 
Loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, một đại cổ tin tức tràn vào Negri trong óc, mà trong đó trọng yếu nhất tin tức chỉ có một đầu—— sinh mệnh người gánh chịu cùng vĩnh hằng cực nóng người là một thể. 
Cái ý nghĩ này có chút không hiểu thấu, nhưng là Negri rõ ràng, mình ý nghĩ xưa nay sẽ không không hiểu thấu, nếu có, kia toàn bộ đến từ sát thủJ hoặc là rã rời, bất quá rã rời bị mình phái đi còn lại địa phương, như vậy chỉ có sát thủJ. 
Đối với cái này đại biểu mình phe hỗn độn sát thủJ, Negri xưa nay sẽ không đi hạn chế hành vi của hắn cùng ý nghĩ, bởi vì như vậy mới có thể phát huy ra hắn tác dụng lớn nhất, bởi vậy tại hắn chuẩn bị tiến vào sinh nại trong linh hồn thời điểm, Negri chẳng những không có ngăn cản, ngược lại giúp hắn che đậy một phen, cho nên tin tức này là hắn truyền ra ngoài ? 
Minh bạch điểm này Negri trước loại bỏ trong đó không hợp lý địa phương, cũng coi như nếu như chuyện này là thật, như vậy có bao nhiêu có độ tin cậy. 
"Trước mắt xem ra, một cái sinh mạng thể mặc dù không có nói chỉ có thể gánh chịu một con đường, ＵＵ đọc sách wｗw.Uukanｓhu.Com nhưng là nhất định phải có một con đường làm chủ. " Negri chính mình là như thế, hắn nghiên cứu con đường có nhiều lắm, nhưng là đây hết thảy đều cần lấy hắn chi phối con đường làm chủ thể, loại chuyện này rất dễ dàng nhìn ra. 
Chính vì vậy, còn lại nhân tài chưa từng có hoài nghi tới có hai cái chính thần là một thể loại chuyện này, dù sao hai vị chính thần đều hiện ra qua con đường của mình, trong đó không có quá nhiều còn lại đạo và lý. 
Nhưng nếu như bọn hắn thật sự là một thể, như vậy một ít chuyện liền rất tốt giải thích. 
Vì cái gì đại pháp sư Stim sẽ như vậy dễ dàng bị Mequeks khống chế, vì cái gì Mequeks sẽ có linh hồn phương diện nhược điểm, vì cái gì vĩnh hằng cực nóng người tại đối mặt Hồng Lệ công kích thời điểm, muốn nghiêm phòng tử thủ tự thân tin tức lộ ra ngoài, cùng đủ loại này sự tình bên trong, hai vị tồn tại một chút cổ quái hành vi, đều có rất tốt giải thích. 
Vĩnh hằng cực nóng người mục tiêu không đơn thuần là không thể đến chi môn cùng tháng này cây thế giới, hắn muốn mượn cơ hội này một ngụm nuốt vào tất cả chính thần, Mequeks triển khai cây sinh mệnh thiết kế hình dạng, chính là vĩnh hằng cực nóng người tiến hóa nghi thức. 
Tất cả con đường đều sẽ bị hắn hấp thu, hướng hắn thành công hướng về tiếp theo giai đoạn xuất phát. 
"Thái dương, sinh mệnh, tử vong, hải dương, linh hồn, bóng ma, không biết, chi phối, ma lực. " Negri chậm rãi niệm tụng ra mấy vị chính thần đại biểu đại khái con đường, đại pháp sư ma lực con đường mặc dù còn chưa hoàn thành, nhưng cũng tiếp cận: "Đương nhiên còn có cái cuối cùng—— thế giới. " 
"Không ngoài dự liệu, nguyệt cây thế giới cũng là tế phẩm một trong, đây chính là đại biểu vĩnh hằng cực nóng người thăng hoa ngược lại sinh cây mười cái nguyên chất. " 
"Hắn là muốn thượng thiên a! "