« Negri Chi Hồn » Chương 09: rượu đắng vào cổ họng tâm làm đau, đồn đồn đồn
Chu Bình đã không mặt mũi nhìn xuống. 

Sát thủ J lấy tao ra chân trời hành vi thành công đánh phủ tất cả mọi người, sau đó bằng dựa vào kinh nghiệm phong phú, tại mọi người mộng bức thời điểm, đã truyền giáo hoàn tất, cởi pháp sư bào biến mất. 

Chu Bình sững sờ tại nguyên chỗ về sau, hơi tìm tòi một chút, liền rốt cuộc không có tìm được sát thủ J bóng dáng. 

Điều này cũng làm cho Chu Bình nhẹ nhàng thở ra, vô luận là ai, đợi tại dạng này một cái vũ lực siêu cường thỉnh thoảng liền muốn gây sự bệnh tâm thần bên người, cũng sẽ không cảm giác được nhẹ nhõm. 

"Bất kể như thế nào, sự tình lần này cuối cùng trôi qua. " Chu Bình bất đắc dĩ cười cười. 

Sát thủ J đọc đến mới tam nguyên tổ chức người kia ký ức, hơn nữa có thể ngụy trang thành đối phương, như vậy hắn về sau khả năng sẽ còn nhận một chút thăm dò, nhưng là sẽ không giống lần nguy hiểm này. 

Về phần những cái kia ngừng Negri chi danh đen G sẽ như thế nào, vậy thì không phải là Chu Bình có thể đi quản. 

Không muốn nhiều chuyện Chu Bình rất nhanh liền sẽ tới nhà, bắt đầu mình võ quán · nhà · Chủ Thần không gian ba điểm trên một đường thẳng buồn tẻ sinh hoạt. 

Ngồi tại mướn được trong tĩnh thất, Chu Bình toàn thân khí huyết theo vận chuyển mà phun trào. 

Sau đó khí huyết dần dần lắng lại tán loạn, bắt chước mà đến năng lực dần dần biến mất. 

Hai mắt nhắm lại Chu Bình lại một lần nữa hoạt động quyền cước, bắt đầu di chuyển thuộc về mình khí huyết. 

Khí huyết võ đạo là một cái mâu thuẫn hệ thống sức mạnh. 

Hình thành khí huyết bài xích bất luận cái gì ngoại lai chi vật, bất luận cái gì ngoại lai chi vật sẽ chỉ bị xa lánh hoặc là tiêu hóa. 

Nhưng khi khí huyết đầy đủ lúc, nhưng lại có thể hóa thân thành bất luận cái gì sinh mệnh hình thái. 

Một mặt xa lánh một mặt bao dung, đây chính là khí huyết võ đạo mâu thuẫn tư thái. 

Theo Chu Bình từng bộ từng bộ tư thế không ngừng đánh ra, một lần lại một lần, hắn toàn thân khí huyết cũng theo vận động bị vận chuyển đến toàn thân bất kỳ chỗ nào. 

Một loại giống như thuỷ triều thanh âm chậm rãi vang lên. 

Hải triều âm thanh càng lúc càng lớn, từng lần một cọ rửa, Chu Bình chỉ cảm thấy tâm thần của mình tại thời khắc này toàn bộ đầu nhập vào một mảnh đại dương màu đỏ ngòm. 

Theo vùng biển kia không ngừng tới lui. 

Thẳng đến cái nào đó thời khắc, phảng phất thiên địa đều đã mất đi thanh âm, tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Chu Bình ý tứ theo huyết sắc hải triều kéo theo, đi đến vũ trụ tinh hà chỗ sâu. 

Mặc dù tinh hà cũng là sông, nhưng là đây tuyệt đối không bình thường. 

Chỉ là đột phá một cái nho nhỏ khí huyết võ đạo cửa ải, lại có thể để ý thức của hắn lấy một loại huyền chi lại huyền góc độ quan sát vũ trụ tinh hà. 

Ý thức được cái này không thích hợp, nhưng là Chu Bình không hề giống dừng lại. 

Ý thức của hắn nhận vũ trụ tinh hà các loại tin tức xung kích, các loại linh cảm như là hỏa hoa một chút xíu chớp động. 

Tại những này linh cảm chồng chất dưới, Chu Bình tin tưởng mình tiếp xuống thực lực tuyệt đối sẽ đột nhiên tăng mạnh. 

Nhưng là rất nhanh Chu Bình liền bắt đầu muốn nhanh lên dừng lại loại này quan sát, bởi vì hắn đã cảm giác được ý thức của mình chẳng mấy chốc sẽ thoát ly thân thể của mình, tiến vào phiến tinh không này, trở thành một cái đặc thù sinh mạng thể. 

Nội tâm sợ hãi chậm rãi rung chuyển loại trạng thái này, ngay tại Chu Bình muốn rời khỏi loại trạng thái này lúc, hắn thấy được ở phía xa một mảnh tinh không bên trong, một viên đặc thù tinh cầu, bị quần tinh bảo vệ môi trường trong đó. 

Tại cái kia tinh cầu bên trên, Chu Bình thấy được mình nội tâm, kia đóa ngay tại chậm rãi lớn mạnh thiêu đốt hỏa diễm. 

Hầu như không cần suy nghĩ nhiều, một cái tên liền xuất hiện tại trong đầu của hắn. 

Negri chi tinh ! 

Sau đó viên kia thiêu đốt tinh cầu, hỏa diễm bắt đầu biến động, toàn bộ tinh cầu phảng phất biến thành một cái ánh mắt, chính nhìn xem Chu Bình. 

Chỉ một cái liếc mắt, tại kia yên tĩnh tinh không bên trong, những cái kia hỏa diễm yên tĩnh thiêu đốt, liền phảng phất biến thành vĩnh hằng. 

Một trận nhói nhói để Chu Bình tỉnh táo lại. 

Thân thể của hắn vẫn tại không ngừng tuần hoàn theo bản năng quơ nắm đấm, thẳng đến ý thức của hắn trở về, đình chỉ loại hành vi này, hắn mới tê liệt ngã xuống ở một bên, nhịn đau khổ đem một chiếc gương đặt ở trước mặt mình. 

Chỉ gặp hắn trong hai mắt, con ngươi đã phát sinh dị biến, nguyên bản phổ thông tông hắc sắc con ngươi, biến thành viên kia thiêu đốt tinh cầu. 

Trong linh hồn chước hồn chi diễm, đã không cách nào dùng đóa đến làm lượng từ. 

Hẳn là xưng là một lùm đống lửa. 

Chu Bình cuống quít che giấu mình linh hồn dị dạng, sau đó dùng não bưng đem tĩnh thất lui, cúi đầu trở về nhà, cũng vội vàng tại trên mạng đặt hàng một bộ kính sát tròng. 

Hắn mơ hồ trong đó đã cảm ứng được tại ý thức một cái góc độ khác bên trong, có dị động. 

Loại kia buồn nôn mùi lệnh người quen thuộc, hẳn là chính là những cái kia mộng cảnh chó săn. 

Bây giờ chước hồn chi diễm lớn mạnh hắn, đã nhớ lại trước đó bị phong ấn hết thảy ký ức, nhớ tới tâm hỏa tổ chức Trần Lam. 

Trước đó Trần Lam cho bí pháp hiện tại mơ hồ đã có chút mất hiệu lực, hắn chước hồn chi diễm thực sự là quá mức khổng lồ, cái kia bí pháp căn bản là không có cách hoàn toàn che lấp. 

Hắn kia mơ hồ cảm giác được dị dạng, liền chính là mộng cảnh chó săn đang tìm tung tích của hắn. 

Hắn nhất định phải nhanh tìm tới Trần Lam, từ nàng nơi đó thu hoạch được tiến một bước bí pháp, lúc này mới có thể an ổn vượt qua thời gian. 

Bởi vậy khi kính sát tròng sau khi tới, Chu Bình liền vội vàng căn cứ ký ức chạy tới trước đó Trần Lam địa chỉ. 

Nhưng là để Chu Bình thất vọng là, chờ hắn gõ vang cửa thời điểm, liền biết được trước đó các gia đình Trần Lam đã dọn đi rồi. 

Hỏi thăm một chút dọn đi chỗ nào không có đạt được kết quả Chu Bình, cũng chỉ có thể đi tìm cái gọi là tâm hỏa tổ chức. 

Tổ chức này trực thuộc tại Liên Bang vũ trụ khai phát cục danh nghĩa, tại Địa Cầu cũng không có văn phòng, nhân viên chủ yếu một mực tại trên phi thuyền, tại từng cái trong vũ trụ phiêu đãng. 

Bởi vậy muốn tìm được tổ chức này người, cũng mười phần phiền phức, nếu như Chu Bình trước đó tra tìm tư liệu cố ý nhìn qua, cũng không biết trên thế giới có dạng này một tổ chức nhỏ. 

Mà Chu Bình không biết là, tại hắn muốn tìm chước hồn chi diễm tổ chức thời điểm, những người khác cũng muốn tìm hắn. 

Ngay tại trước đó không lâu, một chút tận sức tại tìm kiếm siêu phàm chi tinh, cũng đối nó có nhất định hiểu rõ tổ chức, bắt được một chút đặc thù ba động, những cái kia ba động tựa hồ truyền một chút tọa độ, nhưng là bởi vì kỹ thuật nguyên nhân, bọn hắn bắt được tọa độ cũng không hoàn thiện. 

Cho nên bọn họ hiện tại bức thiết muốn biết, siêu phàm chi tinh phát xạ tin tức là từ đâu đến, lại đi hướng chỗ nào. 

Trước một vấn đề, bởi vì chúng tinh mê tỏa nguyên nhân, những tổ chức này tìm không thấy đáp án, bằng không bọn hắn cũng không cần tọa độ, nhưng là sau một vấn đề, bọn hắn rất nhanh liền phân tích ra được. 

Cái kia đạo thông tin là đi đến Địa Cầu. 

Thế là những tổ chức này càng là kìm nén không được mình nội tâm kích động, nhao nhao hướng về Địa Cầu xuất phát. 

Đương nhiên đồng dạng kìm nén không được nội tâm kích động, còn có mới tam nguyên tổ chức người. 

Chỉ sợ những cái kia cả ngày nghiên cứu như thế nào chơi chết ngươi địch nhân, mới là trên thế giới hiểu rõ nhất ngươi người. 

Bọn hắn thông qua đủ loại con đường, phát giác được lần này hành động, thế là đại lượng thợ săn cũng toàn bộ điều động, thế tất yếu đem bọn này Tà Thần tín đồ một mẻ hốt gọn. 

Thất vọng Chu Bình, chỉ có thể chạy về nhà của mình, vừa nghĩ làm sao che giấu sự khác thường của mình, một bên mở cửa. 

Đẩy cửa ra liền thấy sát thủ J cầm một bình rượu xái, chính ngửa đầu đồn đồn đồn uống vào. 

Trên mặt hai cặp nước mắt đi chính giữ lại, cả người lộ ra vô cùng đồi phế cùng chua xót. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.