Chương 21: đã không nguyện ý cải biến, vậy liền không nguyện ý đi
Hơn mười năm không có gặp mặt, vẻn vẹn chỉ là người bình thường vương nhưng cùng la di đã biến thành cực kỳ có chút già nua. 

Dựa theo thời gian mà tính, Vương Uyên xuyên qua khi đó vừa vặn hai mươi tuổi, mất tích mười tám năm, phụ mẫu cũng đã hơn sáu mươi tuổi. 

Tiện tay dẫn theo muội muội vứt qua một bên, đối mặt hai người hỏi thăm, Negri cũng không có giải thích cái gì. 

Chênh lệch của song phương thực sự là quá xa, đối mặt với ngươi đi cái kia, những năm này đang làm gì, vì cái gì đánh muội muội loại hình vấn đề, coi như Negri nói cho bọn hắn nghe, bọn hắn bởi vì tiếp nhận quá nhiều lặp lại vô dụng tin tức mà dần dần xơ cứng tư duy, cũng khó có thể lý giải. 

Dùng năng lực của mình, cưỡng ép thay đổi suy nghĩ của bọn hắn, loại này trực tiếp cải tạo hành vi, thì sẽ mất đi sinh mệnh khả năng, bởi vậy Negri càng nhiều thời điểm là bức bách cùng dẫn đạo. 

Bởi vậy Negri tại nhìn thấy Vương Uyên phụ mẫu bắt đầu, liền bắt đầu kích hoạt trong bọn họ tâm chỗ sâu kia chưa từng yên lặng tiến thủ ý niệm. 

Bình thường đến nói, phổ thông đứng tại Negri trước mặt, riêng lấy Negri tồn tại, tin tức tiến hành dây dưa, liền có thể toàn diện kích hoạt bọn hắn tiến thủ, để bọn hắn tự chủ ý niệm thức tỉnh, cũng dần dần nhận biết đến bản thân, đem những cái kia quấy nhiễu bản thân nhận biết sự vật dần dần chiến thắng. 

Nhưng là hiện tại bọn hắn tinh thần ý chí phá lệ ổn định, những cái kia phức tạp lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, tại linh hồn của bọn hắn tin tức bên trong thâm căn cố đế. 

Tất cả kích tình toàn bộ rút đi, tất cả hào ngôn chí khí toàn bộ bị sinh hoạt đè sập, tất cả mộng tưởng toàn bộ đổ làm hiện thực, tương lai của bọn hắn tựa hồ đã triệt để cố định. 

Một đôi trong sinh hoạt phổ phổ thông thông vợ chồng mà thôi. 

Nhìn thấu qua rõ ràng, Negri không tiếp tục do dự, đi vào tiến lên, hai tay duỗi ra trực tiếp đâm xuyên qua hai người lồng ngực, đem bọn hắn trong linh hồn kia bộ phận cùng Vương Uyên tin tức dây dưa mà thành mối quan hệ, cùng bộ phận huyết mạch tin tức, kết hợp với nhau tên là thân tình bộ phận rút lấy ra. 

Hai người đối đãi Negri ánh mắt nháy mắt trở nên lạ lẫm. 

Đã không nguyện ý cải biến, vậy liền không nguyện ý đi. 

Từ đây trước mặt hai người kia cùng hắn liền rốt cuộc không có quan hệ. 

Hai bộ phận này thân tình linh hồn, Negri sẽ đầu nhập đồ đằng thế giới sinh mệnh trong biển, tiêu hao tài nguyên trợ giúp bọn hắn một lần nữa ngưng tụ mới thân thể, nói không chừng ngày sau còn có cơ hội dòm ngó con đường chi bí. 

Sau đó ánh mắt rơi vào cái kia còn tại ngủ say muội muội trên thân, Negri cùng hắn chưa hề sinh hoạt qua, trừ huyết mạch bên trên một điểm tin tức dây dưa, còn lại cái gì cũng không có, bởi vậy hắn coi như muốn mang đi, cũng không có gì có thể lấy mang đi đồ vật, cho nên nhiều nhất chiếu cố một chút, nhìn có thể hay không siêu thoát xuất thế giới chưởng khống. 

Sau khi làm xong những việc này, Negri thân ảnh liền biến mất, đối với Negri loại này siêu việt huyết mạch, siêu việt sinh tử tồn tại đến nói, tại tất cả tình cảm bên trong, thân tình tựa hồ là vĩ đại nhất, cũng vô dụng nhất cảm xúc một trong. 

Vì cái gì trường sinh loại huyết mạch thân tình sẽ có vẻ rất đạm bạc, còn không phải bởi vì bọn hắn chỉ dựa vào mượn mình liền có thể duy trì mình tồn tại, không cần hậu đại huyết mạch tại mang theo bọn hắn kia không có ý nghĩa tin tức, cũng không cần hậu nhân những cái kia hứa kỷ niệm. 

Không cô phụ không chấp nhất, dạng này như vậy đủ rồi, chỉ là đối với người bình thường đến nói, loại chuyện này nói thế nào đơn giản. 

Vương Viện rất nhanh liền bị vương nhưng la di lay tỉnh, bọn hắn tựa hồ ngay cả Vương Uyên người này đều không tại nhớ kỹ, chỉ là cho rằng người kia là Vương Viện bằng hữu, còn hung hăng quở trách Vương Viện, không cần đem người xa lạ mang về nhà, cũng không phải bạn trai cái gì. 

Vương Viện nghe những này lải nhải, cảm giác được một trận ấm áp, mặc kệ nàng có phải là ác ma trò chơi trên bảng xếp hạng cao thủ, nhưng là cũng chỉ có phụ mẫu sẽ tại những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ bên trên cùng nàng không ngừng lải nhải. 

Sau đó nàng liền nghĩ đến Negri, Vương Viện sắc mặt chính là một tầng, tiếp thu Negri tin tức về sau, nàng đối với Negri đã có hiểu rõ nhất định. 

Chỉ bất quá dưới cái nhìn của nàng, Negri bất quá là từ Vương Uyên trên thân đản sinh ác quỷ, hắn kia bức bách người tiến bộ hành vi, tuyệt không mỡ minh nến, chỉ là độc tài áp bách người khác lấy ý nguyện của hắn tiến lên mà thôi. 

Loại người này thế mà còn đánh lên sinh dưỡng hắn thế giới chủ ý, chế tạo một nhóm lớn thế giới Tà Linh, uy hiếp thế giới an toàn, không biết tạo thành bao nhiêu người tử vong, ăn cây táo rào cây sung, bất trung bất hiếu, bất nhân bất nghĩa, chính là một cái phát rồ ma đầu, nàng Vương Viện xấu hổ tại cùng Negri làm bạn. 

Những ý nghĩ này cực kì tự nhiên xuất hiện tại Vương Viện trong óc, bởi vì loại ý nghĩ này, bản thân liền là linh hồn hắn bên trong tin tức dây dưa diễn sinh ra tới, chỉ bất quá trong đó thế giới sắc thái hơi nồng hậu dày đặc một điểm. 

Ôm ý nghĩ như vậy, Vương Viện cũng không có tiến một bước để ý tới Negri truyền lại càng nhiều tin tức hơn, những cái kia bị nàng cho rằng là ma đạo bí pháp tri thức. 

Bằng không Vương Viện cũng sẽ không chờ đến Negri rời đi mới bị phụ mẫu đánh thức. 

Nhiều vị diện thời không ngăn trở ở giữa, ánh sáng vàng kim lộng lẫy dập dờn, sau đó hai cái điểm sáng bị đưa đi, đại biểu Negri thân tình một cái kia điểm rút về trở về, không còn hiển hiện. 

Mà tại Negri hào quang màu vàng óng phía dưới, vô số oán niệm đang điên cuồng gào thét, hình thành từng cái khổng lồ kinh khủng Tà Linh. 

Đây đều là bị Chủ Thần thế giới thôn phệ cát thế giới, bọn chúng bị Chủ Thần thế giới ăn cắp khí vận, sau đó tức thì bị dùng đến mình khí vận gia hỏa công phá thế giới phòng thủ, không thể không bị Chủ Thần thế giới trấn áp, thế giới ý chí vỡ vụn, hóa thành phụ thuộc vị diện. 

Nhưng là thế giới ý chí phá diệt về sau, cũng không phải là cái gì cũng đều không có lưu lại, bọn hắn oán niệm liền lắng đọng tại phụ thuộc vị diện bên trong. 

Chủ Thần thế giới chỉ có thể chậm rãi điều động tam đại công lược thể hệ người, một lần lại một lần xoát lấy những này phó bản, đem những cái kia oán niệm từng chút từng chút thanh trừ, cuối cùng triệt để đem phụ thuộc vị diện biến thành chủ thế giới một ngôi sao. 

Nguyên bản nếu như Vương Uyên là nhân vật chính, hắn nhân vật chính nhiệm vụ, kỳ thật chính là giải quyết những oán niệm này. 

Chủ Thần thế giới thế giới ý chí nguyên bản kế hoạch là đem những oán niệm này hóa thành từng cái quái vật, sau đó chậm rãi đầu nhập chủ thế giới bên trong, chế tạo một lần sự kiện lớn, từ từ vô hạn không gian trở về Vương Uyên dẫn đầu, để chủ thế giới từng bước một tiêu hóa rơi những oán niệm này quái vật, nhanh chóng tiêu hóa một nhóm phụ thuộc vị diện. 

Đáng tiếc tuyển người bên trên xảy ra sai sót, cả ngày đánh ngỗng cuối cùng cũng bị ngỗng mổ mắt bị mù, thật vất vả dựng dục ra tới nhân vật chính bị bắt cóc, bất đắc dĩ chỉ có thể nhanh lên thai nghén đời thứ hai nhân vật chính, sau đó lại đụng phải trở về Negri. 

Đối phương nắm đúng thời cơ, cùng một chỗ dẫn động tất cả phụ thuộc vị diện oán niệm, hình thành từng cái cường đại thế giới Tà Linh, trọng yếu nhất vẫn là Hỏa Diễm Thế Giới diễn sinh tới tuyệt vận hết sạch vòng, để Chủ Thần thế giới đối phó những này bị riêng phần mình khí vận áp chế thế giới Tà Linh biến thế yếu. 

"Tiếp xuống chiến trường chính chính là tại Hỏa Diễm Thế Giới. " Negri rất rõ ràng điểm này, đây cũng là hắn cố ý thúc đẩy, mà trước đó Noah bắc cầu hành vi hết sức thuận lợi, liền nói rõ ánh sáng cùng Hắc Uyên là xem trọng lần này chiến tranh thí nghiệm, bằng không cầu kia không phải tốt như vậy dựng. 

Đối với điểm này, Negri sớm có suy đoán. 

Vĩnh hằng chi quang bản thân liền là căn nguyên dung hợp thí nghiệm sản phẩm, cách đấu gia hệ thống sức mạnh cũng có thể nhìn ra hỗn hợp hai loại trở lên lực lượng, chắc hẳn bọn hắn cũng không ngại va chạm mãnh liệt đến đâu một điểm. 

Mà lúc này, Hỏa Diễm Thế Giới bắt đầu loạn.. Được convert bằng TTV Translate.