Mấy năm trước, vào lúc ấy mới mười hơn tuổi Lưu Thỉ, bởi tuổi quan hệ, còn đang Ứng Đối Khoa huấn luyện trong bộ đội huấn luyện, mà hơi hơi so với nàng lớn hơn mấy tuổi Lưu Nhận đã mở làm nhiệm vụ.

	Vào lúc ấy bởi cùng là Nguyệt Bố động đất con mồ côi, quan hệ của bọn họ rất tốt, Lưu Thỉ đối với thân là Đại ca ca nhân vật Lưu Nhận có mông lung thật là tốt cảm.

	Chỉ là sau đó ở một lần cạnh tranh nhiệm vụ bên trong, Lưu Nhận vì trở thành quan phủ đặc vụ thành viên, ném đá giấu tay dồn khiến cho bọn họ một đồng bạn khác nhiệm vụ thất bại, đồng thời cái kia ca đồng bạn bởi vì bất ngờ tử vong.

	Hoàn mỹ Đại ca ca hình tượng triệt để tan vỡ, Lưu Thỉ đối với Lưu Nhận cũng chỉ có căm thù, đồng thời đối với hắn cũng có sâu sắc ấn tượng.

	Lần này, Lưu Nhận thông qua nhắn lại, đã nói đi chuyện đã xảy ra, có khác chân tướng.

	Theo lần kia sự kiện sau khi, Lưu Thỉ vẫn khắc chế tình cảm của chính mình, cho dù là phụng mệnh trở thành đời mới Tai Vương Phương Trạch thuộc hạ, tuy rằng nhìn như thân mật, thế nhưng vẫn không có chân chính hòa vào Tai Vương đoàn đội.

	Đối với Lưu Nhận vừa yêu vừa hận Lưu Thỉ, không cách nào tiêu tan quá khứ, vì lẽ đó lựa chọn quá khứ, bỏ qua hiện tại.

	Mà khi Phương Trạch xuất hiện ở trước mặt của nàng thời điểm, Lưu Thỉ liền bị triệt để dẹp xong tâm phòng, từ bỏ quá khứ, chân chính trở thành Tai Vương trong đoàn đội một thành viên.

	Sử dụng kiếm chống đỡ Lưu Thỉ Lưu Nhận nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, sau đó liền trở nên yên lặng.

	"Này nội dung vở kịch còn có thể lại máu chó một điểm sao?" Sát Thủ J ăn quả táo vừa quan sát một bên nhổ nước bọt.

	Mà mượn Sát Thủ J góc nhìn, Negri cũng nhìn thấy màn này, không cần nghĩ cũng biết mặt sau đại khái nội dung vở kịch.

	Lưu Nhận ở vừa bắt đầu hay là bị áo da người hoàn thành tẩy não, ở trở thành quan phủ đặc vụ thành viên cơ hội sau khi xuất hiện, vâng theo áo da người mệnh lệnh, không chừa thủ đoạn nào hại đồng bạn, kết quả xuất hiện bất ngờ, dẫn đến đối phương tử vong.

	Chính là cái này thời cơ, Lưu Nhận sinh ra phản loạn ý niệm, tẩy não hiệu quả thoáng biến mất, nói chung đoán chừng là một cái có thể giặt trắng nhân vật phản diện.

	Có lẽ tiếp đó, Phương Trạch chính là thông qua Lưu Nhận chiến thắng áo da người, thất bại âm mưu của đối phương, lại một lần trở thành Chúa cứu thế.

	Negri lắc lắc đầu không đi để ý, cái kia sửa mặt trở thành Dư Quang Minh bộ dáng áo da người, thực lực của hắn cũng thuộc về tại giải phóng một lần căn nguyên cấp độ, phối hợp Tai chi Lực tạo thành năng lực đặc biệt, thực lực của hắn kỳ thực không cần Negri kém hơn bao nhiêu.

	Thế nhưng so sánh với nhau, Negri là dị giới khách tới, bản thân còn có Vĩnh Tội chi Long sai lầm thuộc tính, bởi vậy bị thế giới này vận mệnh dẫn dắt, vẫn là phát hiện, cũng đúng lúc cải chính.

	Thế nhưng cái này thổ sanh thổ trường nhân vật phản diện, đã bị vận mệnh hoàn toàn ràng buộc, hắn lấy tự thân có thể phản kháng, thế nhưng là từng bước một đem chính mình đẩy hướng về phía bên bờ hủy diệt.

	"Nếu như không đủ cẩn thận, như vậy ta có lẽ cũng sẽ biến thành hắn như vậy." Negri tuy rằng nghĩ như vậy, thế nhưng hắn hiện tại những việc làm, có thể hoàn toàn cùng cẩn thận không có quan hệ.

	Hắn bay đến trên không, thân thể bắt đầu cấp tốc biến hóa, tạo thành thân thể bệnh khuẩn, ở Negri ý chí dưới, nhanh chóng biến thành một loại khác bệnh khuẩn, do lan tràn bệnh khuẩn đổi tạo thành khải linh bệnh khuẩn.

	Cái kia do khải linh bệnh khuẩn tạo thành thân thể, mới bắt đầu lúc như là một bộ đã xuất hiện người khổng lồ thi thể, sau đó lại nữa bắt đầu biến hóa, những kia khải linh bệnh khuẩn bắt đầu lẫn nhau xoắn xuýt lại, hóa thành một cái cổ quái bộ phận.

	Đúng, cái kia không hoàn chỉnh dáng dấp non nớt gọi là bộ phận, mà không phải thân thể hoặc là quái vật thân thể gì gì đó.

	Giống như là một cái trái tim vung vẩy lấy có vài mạch máu.

	Nếu như có người có thể quan sát Hà Xảo đường hô hấp, liền sẽ phát hiện, của nàng đường hô hấp trên, gửi mọc đầy loại này bộ phận mini phiên bản.

	Cái này bộ phận không ngừng co rút lại, sau đó triệt để nổ tung, hóa thành thật nhỏ hạt tròn bị không trung gió thổi hướng về các nơi.

	Số lớn bệnh khuẩn hướng về mỗi cái khu vực lan tràn, mọi người một khi lây nhiễm, chẳng mấy chốc sẽ cảm giác được cổ họng của chính mình ngứa một chút, sau đó hô hấp liền trở nên không thông sướng lên, bọn họ ngã trên mặt đất, nhấn ở lồng ngực của mình, không ngừng thở dốc, chỉ có thể ở ngẫu nhiên trong lúc đó hô hấp chính xác, mới có thể nhận biết được không khí.

	Người thông minh rất nhanh sẽ phát hiện hô hấp trong lúc đó quy luật, sau đó nhanh chóng thay đổi hô hấp quy luật, đây là cuộc thử thách đầu tiên, chỉ có những kia có cực cường thích ứng năng lực người, mới có thể thông qua thử thách.

	Hô hấp quy luật thay đổi kích hoạt rồi bám vào đường hô hấp bệnh khuẩn bộ phận, gởi ở trong đó tin tức hóa thành sóng điện não truyền vào kí chủ trong đầu, bọn họ thu được liên quan với khải linh pháp bộ phận tin tức.

	Cho tới những kia không cách nào thông qua thử thách, hoặc là không đủ may mắn người, mặt bởi vì hô hấp không thông sướng trở nên đỏ lên, sau đó bởi vì nghẹt thở mà chết, ở nhận ra được kí chủ tử vong sau khi, những bệnh này khuẩn liền bắt đầu một loại khác giả thiết tốt biến dị.

	Negri đem tự thân tất cả cắm rễ tại Hồn Chi Huyết loại bệnh khuẩn này trên, đem những cái khác các loại bệnh khuẩn tin tức, đều chứa đựng ở trong đó, nói cách khác bây giờ Hồn Chi Huyết trở thành thân chính, chỉ cần có đầy đủ điều kiện, Hồn Chi Huyết có thể diễn hóa thành hắn ghi lại bất kỳ bệnh khuẩn.

	Nói như vậy tại đây loại diễn biến, Hồn Chi Huyết ghi lại những thứ khác bệnh khuẩn tin tức sẽ bị tiêu trừ, dùng để bảo đảm sẽ không tiết lộ quá nhiều tin tức, dù sao Negri trước cũng đem bệnh khuẩn cho rằng thương phẩm bán cho những người khác, không gánh nổi thì có người sẽ đem ẩn giấu tin tức chọn đọc, cái này cũng là Negri một loại bảo vệ thủ đoạn.

	Negri chế tạo khải linh pháp bệnh khuẩn, chính là theo Hồn Chi Huyết diễn biến hơi hơi biến chủng lan tràn bệnh khuẩn, có điều vì bảo đảm khích lệ thủ đoạn, lan tràn bệnh khuẩn bên trong có một đầu khác ẩn tính bệnh khuẩn tin tức, một khi nhận ra được tương ứng điều kiện, đoạn này ẩn tính bệnh khuẩn tin tức, liền sẽ chuyển hóa thành hiện ra tính.

	Mà cái điều kiện này, bị Negri thiết trí làm bệnh khuẩn kí chủ tử vong.

	Kích phát rồi ẩn tính tin tức mới loại bệnh khuẩn, theo đường hô hấp bắt đầu nhanh chóng tăng sinh, sau đó lây nhiễm vừa chết đi không lâu thân thể, hơi yếu thần kinh điện lưu nhảy lên, chết đi thi thể lại một lần nữa sống lại.

	Bởi vậy làm những kia thông qua giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm mọi người, liền phát hiện, chu vi những kia sắc mặt đỏ lên người, lại một lần nữa loạng choà loạng choạng đứng lên, bọn họ dưới da xuất hiện máu đen quản, quay về những người kia nhóm phát sinh rít gào.

	Bệnh khuẩn bản năng, để chúng nó chỉ muốn muốn càng nhiều hơn mọc thêm, chỉ là một bộ thi thể cung cấp thịt lượng, thì không cách nào để cho bọn họ tiếp tục mọc thêm, mà những kia thân cư khải linh bệnh khuẩn đám người, chính là bọn họ thức ăn tốt nhất.

	Thậm chí bởi loại bệnh khuẩn này là do khải linh bệnh khuẩn chuyển hóa mà đến, bọn họ đối với có ẩn tính tin tức khải linh bệnh khuẩn, còn có kỳ lạ năng lực cảm ứng.

	Đây cũng là Negri dành cho những người này đạo thứ hai thử thách.

	Tai chi Lực vật liệu chỉ có như vậy nhiều, coi như Negri khoảng thời gian này một mực trữ hàng Tai chi Lực vật liệu, nhưng là vẫn quá ít, mượn khải linh bệnh khuẩn cùng với Tai chi Lực vật liệu, chỉ cần vận khí không phải quá kém, đều có thể ở sau một khoảng thời gian, thành công giải phóng tự thân căn nguyên một lần.

	Đây đối với Negri là không đủ, hoàn cảnh bây giờ thật sự là quá mức an dật, không có động lực, những này người làm sao có khả năng sẽ đi liều mạng tăng lên chính mình, lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành căn nguyên hai lần giải phóng.

	Cảm tạ lúc đó mộng cảnh l khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.