Chương 61: Xung đột

	"Nhất định ở chỗ này, thần chi đô u tĩnh chi thành." Đại Tế Ty phất tay, màu xanh nhạt quang diễm lấp loé, ở u ám dưới nền đất sáng lên một vệt hào quang.

	Hai ngày nay hắn mang người mở ra mật đạo cuối cùng đi tới di tích hành lang, nhìn chung quanh cảnh tượng, tràn đầy kích động.

	Vô Thanh giáo hội dù sao cũng là do Tinh Linh nhất hệ Chủ thần phát triển mà đến, bọn họ sùng bái Tinh Linh ba đại chủ thần một trong U Tĩnh Sứ Giả, cũng chính là bọn họ trong miệng Vô Thanh chi Thần.

	Bọn họ giáo phái lời nói, cũng chính là thần ngôn cũng đều là ở bắt chước Tinh Linh ngữ, di tích hành lang có rõ ràng Tinh Linh dấu vết, đây càng thêm để im ắng các giáo chúng tuyệt đối kinh hỉ.

	"Chỉ là thế nào cảm giác có người đến qua." Đại Tế Ty nhìn chu vi một ít chiến đấu dấu vết, nhíu lông mày, lần này Vô Thanh giáo hội dốc toàn bộ lực lượng, có thể nói là lần gắng sức cuối cùng, hắn nhưng không hi vọng có người quấy rối lần này tỉnh lại nghi thức.

	"Trái cây trọng yếu trải qua mưa gió mới hiện ra mỹ vị không phải sao?" Noah nhẹ giọng nói rằng: "Sự tình cũng không có tiết lộ ra ngoài, chỉ là có hai người trước một bước tiến vào bên trong, một là thánh săn Chromie, một cái khác nhưng là Ẩn Tu hội Darr."

	"Hai cái tiểu nhân vật mà thôi." Đại Tế Ty hơi nhớ lại một hồi bọn họ bắt được tình báo, sau đó liền không quá để ý, cứ việc Vô Thanh giáo hội suy nhược rất nhiều, nhưng còn không đến mức sợ sệt hai cái tiểu nhân vật, đặc biệt là lần này bọn họ dốc toàn bộ lực lượng, càng là mang tới giáo phái những năm này tích lũy gốc gác.

	Nếu như vậy liền hai cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật đều không làm được, bọn họ liền không có cần thiết đi phát triển giáo phái, đàng hoàng về nhà trồng trọt đi thôi.

	Không có quá nhiều lo lắng, Đại Tế Ty liền dẫn người hướng về Tinh Linh bên trong di tích bắt đầu thăm dò.

	Ở thành tổ chức thành thể hệ đẩy mạnh dưới, Thực Ma chi Quỷ không có mang đến bất kỳ quấy nhiễu.

	Thực Ma chi Quỷ nói thật dễ nghe là Tinh Linh di dân, nói không êm tai liền là một loại kéo dài hơi tàn đều thở không nổi tro cặn.

	Không hề vận dụng ma lực, không có gì trí tuệ, sẽ không đoàn kết hợp tác, ngoại trừ còn sót lại một ít tố chất thân thể, những này Thực Ma chi Quỷ có lúc còn không bằng tội ác chi huyết biến dị đi ra ngoài quái vật.

	Đi ngang qua huyết thống máy kiểm tra thức phát hiện Thực Ma chi Quỷ không có bất kỳ tác dụng sau khi, bọn họ tận thế liền đến.

	Số lớn Vô Thanh giáo đồ cầm trong tay loan đao, tiến vào thế giới một góc độ khác, theo một góc độ khác công kích Thực Ma chi Quỷ.

	Thực Ma chi Quỷ đối với ma lực hết sức mẫn cảm, Vô Thanh giáo đồ ở yên tĩnh góc độ sử dụng sức mạnh cùng ma lực cũng giống nhau đến mấy phần, đúng mà mặc dù như thế, bọn họ vẫn bị Vô Thanh giáo đồ tàn sát.

	Dù sao nhận biết chỉ là nhận biết, những này quá mức tham lam ma lực gia hỏa, lâu dài đối với ma lực chấp niệm, đã để cho bọn họ đánh mất đối với ma lực vận dụng, bọn họ chỉ có thể nhận ra được Vô Thanh giáo đồ tiếp cận, nhưng không cách nào hoàn thành công kích, từng cái từng cái ngay ở kêu rên bên trong mất đi tính mạng, nói tóm lại, Thực Ma chi Quỷ đã là một cái không đáng cứu vớt chủng tộc.

	Có lẽ ở mấy ngàn mấy chục ngàn năm sau khi, sinh mệnh sẽ tìm được một cái mới lối thoát, thế nhưng cũng không hiện tại, bọn hắn bây giờ, chỉ là một con thú, trên thực tế nếu như ngày đó Chromie trạng thái khá một chút, cũng sẽ không sợ bọn họ.

	"Lại có người ngoài vào được?" Pernod cầm trong tay một cái cỏ đèn lồng, oánh lục ánh sáng phối hợp Pernod quái dị hình tượng, có vẻ hơi âm u khủng bố.

	"Có điều đây cũng không phải là chuyện của ta." Pernod đứng ở Mẫu Thụ trên cây khô, quan sát toàn bộ dưới nền đất di tích, trên mặt chỉ còn dư lại sâu đậm bi ai.

	Hắn không phải một người tốt lành gì, dù sao năm đó có thể đưa ra dùng tội phạm đảm nhiệm vật thí nghiệm người, thậm chí ở sau khi một ít nhân viên nghiên cứu nuốt đồng loại, hắn cũng không có đứng ra ngăn cản, nói rất êm tai vào lúc ấy hắn là vì toàn bộ Tinh linh nhất tộc kéo dài, nhưng trên thực tế hắn cũng chính là một cái ích kỷ người.

	Ở chồi non đi ra ngoài thời gian kỳ thực so tưởng tượng sớm, vào lúc ấy lấy chồi non năng lực có thể xây dựng ra một cái phạm vi nhỏ ma võng, cung cấp còn lại Tinh Linh ma lực cần thiết đã đầy đủ, đợi được ổn định lại sau, ma lực tuần hoàn hoàn thiện, dần dần ma lực liền sẽ càng ngày càng nhiều, nói cách khác năm đó vào lúc ấy hắn có cơ hội đình chỉ cái kia tai nạn, đồng thời trùng kiến Tinh linh nhất tộc.

	Thế nhưng xuất phát từ tham lam, cũng có Nguyệt Thụ ý thức trong bóng tối đầu độc, Pernod chần chờ, mà đợi được hắn làm trở thành mới Chủ thần cái này mộng đẹp đi chinh phục đồng bào của hắn lúc, hắn nhìn thấy tự thân một loại ác quỷ.

	Lâu dài cô tịch là đúng hắn trừng phạt, cũng làm cho Pernod triệt để tỉnh táo lại, bởi vì sử dụng là mầm non ma lực, ở một số trình độ trên, hắn hơi hơi thoát khỏi Nguyệt Thụ khống chế, vì lẽ đó hắn dần dần suy nghĩ minh bạch tất cả mọi chuyện, đáng tiếc hết thảy đều chậm.

	Đồng tộc toàn bộ hóa thân làm quái vật, hắn mình bây giờ đã ở là dựa vào chồi non tồn tại, một khi hút ra ma lực, hắn sẽ nhanh chóng lão hóa, trở thành một con chết héo Thực Ma chi Quỷ.

	Thế nhưng đối với hắn bây giờ, sống sót chỉ là một loại hành hạ, chỉ là ngày hôm nay loại này dằn vặt cuối cùng cũng coi như đạt tới điểm cuối.

	Hắn kéo dài chính mình áo choàng, hắn cái kia phát xám trên thân thể tràn đầy loang loang lổ lổ, Pernod cầm lấy dao không do dự, bổ xuống chính mình một khối huyết nhục, ném vào trong nồi, bên trong pha tạp vào các loại dược thảo, theo không ngừng quấy, sáp nhập vào nước thuốc ở trong đó.

	Không có hình thành ma lực tuần hoàn chồi non cũng là cần ma lực bổ cấp, trước đó đều là Pernod mỗi một quãng thời gian săn bắt Thực Ma chi Quỷ, hầm ra nước phù sa cho đến chồi non, mà hắn bây giờ nấu nước thuốc nhưng là cho Chromie.

	Một cái nửa Tinh Linh, lúc này mới chuyển biến mấy ngày, làm sao có khả năng mấy ngày ngắn ngủi liền diễn sinh đầy đủ đủ để tu hành Con Mắt Phép Thuật ma lực, dù cho hắn là cái kia chọn đi ra ngoài con rối, cũng không cách nào làm được.

	Pernod tự giễu cười cợt, hắn có tư cách gì cười nhạo người khác là con rối, hắn chính mình cũng bất quá là một con rối thôi, vẫn là sắp báo hỏng quá khí loại kia.

	"Chỉ là con rối nếu như có tư tưởng của mình, vậy thì không phải là tốt con rối." Pernod nhìn lại nữa phóng tầm mắt tới một hồi, liền dẫn nước thuốc đi xuống, có lẽ hắn bây giờ hành vi đều ở đây đối phương điều khiển bên trong, có lẽ chính mình sắp chết giãy dụa ở trong mắt đối phương nhất định một chuyện cười, thế nhưng là một người sinh mệnh, đều là phải có chút kiên trì.

	"Tiến công đi, tỉnh lại thần then chốt sẽ ở đó gốc đại thụ bên trong." Đại Tế Ty ánh mắt nóng rực nhìn phía xa cái kia Ma Lực nguyên, xác nhận cái này then chốt đồ vật chính là ở đây.

	Vô Thanh giáo hội nghiên cứu qua không ít Tinh Linh tri thức, mặc dù đang chủ quan ước đoán dưới có không ít sai lầm, thế nhưng đối với Tinh Linh một vài thứ, bọn họ là thật sự có sự hiểu biết nhất định.

	"Thần chi toà, chống trời thần thụ, cây Thế Giới, cây sinh mệnh các loại một loạt xưng hô, đây là thần quyền hành." Đại Tế Ty nắm chặt pháp trượng tay hơi trắng bệch, bọn họ dựa vào tội ác chi huyết, theo một góc độ khác U Tĩnh Chủ Thần nơi đó thu được dị độ ma lực.

	Nhưng là như vậy thực lực bọn hắn vĩnh viễn bị hạn định ở một cái nào đó cấp độ, tội ác chi huyết mới là ma lực then chốt, thế nhưng chỉ sợ bọn họ trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, tội ác chi huyết trên nguyền rủa vẫn là một vấn đề, dù cho có ức chế, làm tội ác chi huyết đến nhất định hạn chế sau khi, bọn họ cũng sẽ phát sinh đột biến.

	"Vì thế thần chi giáng lâm không thể chờ đợi được nữa! !" Đại Tế Ty đầy mặt cuồng nhiệt, chỉ cần thần trở về, tất cả cảnh khốn khó đều phải nhận được giải quyết, bọn họ cũng đem nghênh đón thần dành cho vinh quang.

	Canh thứ nhất.