Chương 17: Không Thuần Khiết mật tu hội thành lập

	Negri rời đi Farnart gia đình thời điểm, đối với quản gia Birosius để lại một hồi chú ý, đem một ít bệnh khuẩn ở lại chỗ tầm thường, bảo đảm lúc cần thiết có thể tìm tới đối phương.

	Sau đó tìm một ít thịt lượng, tăng sinh số lớn bệnh khuẩn, một lần nữa chế tạo ra bệnh khuẩn thân thể.

	"Ta cần đại lượng ma pháp nghi thức, thông qua số lớn số liệu, chiều sâu hiểu rõ đồng quỹ nghi thức bản chất." Negri rất rõ ràng chính mình cần gì, nếu như vẻn vẹn một mình hắn đi thu thập tài liệu tương quan, như vậy hắn đã muốn phân tích lại muốn bôn ba thu thập, hiệu suất sẽ rất chậm.

	"Tất yếu thành lập một tổ chức, trợ giúp ta thu thập ma pháp nghi thức, cùng với tìm tòi nghiên cứu các loại bí ẩn." Thế giới ý thức cho Negri trong hình, có nhiều chỗ có không ít mật tàng, ví dụ như ẩn giấu ở Lohr trấn lòng đất khổng lồ kia Thành Dưới Đất.

	Muốn thăm dò Thành Dưới Đất lối vào, cùng với thu thập các loại ma pháp nghi thức tư liệu, đều cần nhân công.

	Chỉ cần có tài nguyên, Negri có thể chế tạo lượng lớn thị giả linh hồn, thế nhưng thị giả mặc dù có rõ ràng tư duy lô-gích, trí lực trình độ bình thường, thế nhưng ở sức sáng tạo các phương diện còn thì không bằng người bình thường.

	"Vì lẽ đó nhân tài mới là then chốt." Negri dừng lại ở một cái trên nóc nhà, nhìn phía dưới chuyện đã xảy ra, ngoại trừ bản địa quyền thế lớn nhất Nhật Ảnh giáo hội, nơi nào nhân tài nhiều nhất, tự nhiên là Người Gác Đêm.

	Ở phía dưới này góc vắng vẻ, đang có một cái Người Gác Đêm đang tiến hành săn bắn.

	Brian trong tay giơ loan đao nhìn đối diện quái vật.

	Đó là một con dường như khối thịt bình thường dị thường sinh vật, ở cách đó không xa có một cái đường nước ngầm khẩu, hiển nhiên đối phương là từ nơi nào bò ra ngoài, đây chỉ là một loại đơn giản nhất quái vật, thậm chí không tính ở chỉ tiêu bên trong, cũng chính là săn giết cũng sẽ không có tiền lời.

	Thế nhưng cái này Người Gác Đêm cũng không phải là cao thủ.

	Loại quái vật này trước liền nằm vùng ở đường nước ngầm khẩu, ở hắn đi qua thời điểm, đột nhiên nhảy ra bao lấy chân của hắn, dường như đỉa sự thật bám vào trên chân của hắn, cũng đem hàm mảnh đâm vào trong cơ thể hắn, hấp thụ dòng máu của hắn.

	Nếu không phải là hắn phản ứng đúng lúc, trực tiếp dùng loan đao xé rách ống quần cùng với một lớp da huyết nhục, hắn nói không chắc sẽ bị đối phương kéo vào đường nước ngầm bên trong.

	Một hồi một hồi đem này khối thịt sinh vật giết chết, Brian co quắp ngã trên mặt đất, móc ra bình thuốc cho trên chân của chính mình thuốc, một bên bôi thuốc một bên theo con cú mèo dưới mặt nạ truyền đến hắn khóc rống âm thanh.

	Có điều rất nhanh hắn liền sửa sang xong tâm tình của chính mình, hắn biết rõ, nếu như hắn không thể bình tĩnh, như vậy hắn Người Gác Đêm hành vi cũng sống không được bao lâu.

	Làm tội phạm, hơn nữa là sắp chấp hành tử hình tội phạm, vì thoát tội mạng sống hắn lựa chọn gia nhập Người Gác Đêm, hắn cũng đã dự liệu đến cái ngày này, giống như là hắn vì tự thân dục vọng lựa chọn phạm tội lúc, cũng đã dự liệu đến khả năng bị bắt một ngày.

	Cha của hắn, cái kia người bảo thủ một mặt vì mạng sống tiêu xài số lớn tiền, mới xin giáo hội mục sư điều trị hắn cái kia túng dục thiếu hụt thân thể, một mặt quyền lực dục vọng rất lớn, đem công ty hết thảy đều túm ở trong tay, khắp nơi hạn chế hắn.

	Hắn đã không kịp đợi, liền hắn chuẩn bị giết chết cái kia người bảo thủ, hắn hi vọng những kia bị hắn lãng phí ở hắn cái kia rách nát trên thân thể tiền tài bị hắn chưởng khống, bất ngờ hợp tình hợp lý, hắn ám sát bởi vì một ít cục ngoại nhân tố thất bại, liền hắn là được phạm nhân tử hình.

	"Ngươi cam tâm sao?" Một cái mang theo từ tính âm thanh truyền đến, để Brian thân thể run lên.

	"Tài năng của ngươi không ở chỗ săn bắn trên, tiếp tục nữa chẳng mấy chốc sẽ phơi thây đầu đường." Negri đứng trên nóc nhà nhìn cái này Người Gác Đêm, nhẹ giọng nói rằng.

	Brian tự nhiên rõ ràng điểm này, hắn là con nhà giàu, mặc dù là an toàn học tập qua một đoạn thời gian binh khí vận dụng cùng đánh lộn, cũng thường thường tập thể hình, nhưng là thiên phú của hắn cũng không tính toán cực kỳ tốt, đối với chiến đấu cũng không tinh thông.

	Brian trong lòng rất rõ ràng, hắn thì không cách nào hoàn thành săn bắn chỉ tiêu, cũng không chịu nổi thực cốt chi hình, ở sau khi không phải chết vào nào đó lần săn bắn, chính là không nhịn được hình phạt thống khổ tự sát.

	Coi như hắn số may, có thể hoàn thành chỉ tiêu, hắn cũng không cách nào nhịn được vẫn cho Nhật Ảnh giáo hội làm chó trở thành một giết chóc công cụ, cái kia cùng dục vọng của hắn không hợp.

	"Vì lẽ đó đại nhân có cái gì chỉ giáo." Brian cung kính quỳ rạp dưới đất, thấp giọng hỏi.

	Hắn là một cái thức thời vụ người, đối phương hay là tà giáo người điên, hay là cái gì kỳ kỳ quái quái tổ chức, cuối cùng muốn là bây giờ đối phương đã tìm tới hắn, nghiêm túc như vậy nghe đối phương yêu cầu, có lẽ còn có khả năng chuyển biến tốt.

	"Người Gác Đêm quản lý phương thức cực kỳ đơn giản thô bạo, bọn họ chỉ cần giết chóc công cụ, tài năng của ngươi chỉ biết bị lãng phí đi." Negri theo nóc nhà rơi xuống, chậm rãi nói rằng: "Ta có thể trợ giúp ngươi thoát ly lời thề chi chương khống chế."

	"Nguyện làm đại nhân ra sức." Brian nghe được câu này, liền trực tiếp lựa chọn thần phục, hắn biết rõ, nếu như không thần phục, chờ đợi hắn sẽ chỉ là tử vong, hơn nữa hắn cũng có tương ứng nhu cầu.

	Hắn cũng rõ ràng thoát ly Người Gác Đêm lời thề chi chương khống chế, cũng không có nghĩa là tự do, ngược lại sẽ bị người trước mắt khống chế.

	Thế nhưng ở Người Gác Đêm nội bộ, hắn chỉ có thể trở thành là cỗ máy giết chóc, chết rồi cũng liền chết không hề giá trị, ở nơi này người nơi này có lẽ có thể có được trọng dụng, hắn là người thông minh tự nhiên rõ ràng chính mình nên lựa chọn thế nào.

	"Rất tốt."

	Brian nghe được đối phương tán thưởng lời nói, hắn không dám ngẩng đầu nhìn dáng dấp của đối phương, thế nhưng đối phương vẻn vẹn là đứng trước mặt của hắn, liền mang cho hắn một luồng lực áp bách, khó có thể phản kháng.

	Sau đó hắn cũng cảm giác được ngón tay của đối phương điểm vào trên trán của hắn.

	"Không nên cử động nha, đại não giải phẫu nhưng là rất tinh vi." Negri nhẹ giọng nói rằng, ngón tay trực tiếp hóa thành có vài gai nhọn đâm vào đầu của đối phương, nhắm ngay bị cái kia một khối có khắc lời thề chi chương xương sọ.

	Bệnh khuẩn số lớn xâm lấn, đem da đầu đồng hóa, ăn mòn cái kia một khối xương sọ, đồng thời lợi dụng bệnh khuẩn chế tạo một ít thuốc mê, tê dại Brian cảm giác đau, sau đó trực tiếp đem cái kia một cục xương lấy ra ngoài, cũng do Negri bệnh khuẩn cấu tạo mới xương sọ.

	Trong tay quăng động cái kia khối xương sọ, Negri đem nhét vào Brian bên chân: "Giáo hội có thể đại khái định vị phía trên đánh dấu, ở hoàn toàn thoát ly giáo hội trước, ngươi cần bên người mang theo nó, bằng không rất dễ dàng để lộ."

	"Hiểu, Negri đại nhân." Brian cung kính nói, Negri bệnh khuẩn thay thế hắn một phần xương sọ, bên trong ghi lại một phần tin tức, ví dụ như Negri tin tức cùng với bệnh khuẩn tin tức.

	Nếu như bọn họ dám phản bội Negri, như vậy đã đâm vào xương sọ bệnh khuẩn xúc tu, liền sẽ trong nháy mắt phá hoại đầu óc của hắn muốn tính mạng của hắn.

	"Ta thành lập tổ chức tên là Không Thuần Khiết ẩn tu hội, đem một ít có tài năng người tụ tập cùng nhau, đến thực hiện từng người mục tiêu, đương nhiên hiện nay nhân số cũng không nhiều, ngươi có thể giúp ta phát triển ẩn tu hội, hoặc là thu thập các loại ta cần siêu phàm tri thức, chờ ngươi công lao đầy đủ, ta sẽ cho ngươi tự do, đem nơi này biến thành chân chính thuộc về ngươi một phần."

	Negri gật gật Brian đầu, sau đó liền rời đi, hắn còn muốn trước đem ẩn tu hội tổng bộ lấy ra trước tiên.

	Cảm tạ: Đơn giản tiết tấu, rengjiu, siêu cấp Jinkela, bí đỏ hiệp, nhỏtang246, ăn đất cả đời, lleeaadwr khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.