Chương 51: Chiến đấu

	Quấn vòng quanh hoảng sợ linh khí trường kiếm, đem niệm động lực thúc đẩy hòn đá đẩy ra, bị điều khiển cuồng phong cũng ngừng nghỉ xuống, tro bụi dần dần bay xuống, cái kia vĩnh không tắt đèn đuốc, lại đem tất cả hiện ra ở trước mặt.

	Chromie cầm trong tay trường kiếm, nghiêng đầu quan sát đến chu vi, Darr ở nhấc lên bụi trần sau khi, bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất ở cái này trong hành lang.

	Chromie ngẩng đầu lên nhìn lên, nơi này trần nhà ngoài ý liệu cao, có chừng mười mét.

	Phía trên không có đèn đuốc soi sáng, hiện ra hết sức tối tăm, thêm vào cây cột cùng xà ngang cách trở, toàn bộ hành lang chỗ núp, vẫn là hết sức nhiều.

	Darr có niệm động lực, hắn có thể lợi dụng niệm động lực đến ổn định thân thể của chính mình, cũng có thể dùng niệm động lực đến bao lấy tự thân quanh thân, mà không để cho mình truyền ra bất kỳ cái gì tiếng vang động tĩnh.

	Chromie đánh tới mười phần cảnh giác, đối phương năng lực rất có tính chất công kích, một khi hắn phòng bị trễ, cũng sẽ bị đối phương năng lực dễ dàng xé rách thân thể.

	Miệng mũi không ngừng hô hấp, nơi này là Darr đường hầm đào mạng, nói như vậy đối phương đã từng từng đến nơi này, như vậy rất có thể ở đây lưu lại linh tính, tuy rằng không có thực vật, thế nhưng tiêu hao một ít thời gian vẫn có thể tiến hành Linh Thị.

	Linh Thị bên trong, thuộc về nơi này quá khứ, bắt đầu xuất hiện tại Chromie trong đầu.

	Trắng nõn ánh trăng, cùng với cây kia đẩy lên không trung Nguyệt Thụ.

	Tựa hồ vào lúc đó, lòng đất di tích còn vẫn chưa chìm tại lòng đất.

	Hình ảnh nhanh chóng nhảy chuyển, xuất hiện lượng lớn các tinh linh thân ảnh, chiều cao của bọn họ bình quân ba mét, có chút thực lực mạnh mẽ Tinh Linh càng là có thể đạt đến năm, sáu mét.

	Rất xa nhìn sang, dáng người hiện ra cực kỳ ưu mỹ, bọn họ vây quanh ở hành lang chu vi, thành kính nhảy lên Tinh Linh chi múa, tựa hồ đang hướng thiên không Nguyệt Thụ, biểu đạt chính mình tất cả.

	Sau đó không trung phá tan, số lớn nhân loại theo bên trong nhảy lên đến đi ra, trang phục của bọn họ trang sức tuy rằng cùng hiện đại có chút khác biệt, nhưng là vẫn có thể nhìn ra giữa hai người liên hệ.

	Chiến tranh, thuộc về hai cái thế giới chiến tranh bạo phát.

	Mỹ lệ ưu nhã Tinh Linh thất bại thảm hại, bị loài người không ngừng tàn sát, lập loè ánh huỳnh quang dòng máu vung vãi ở trên mặt đất, tuổi nhỏ Tinh Linh cũng bị không chút lưu tình giết chết.

	Toà thành thị này cũng bị "Giết chết", nó chìm vào dưới nền đất, trong lúc có một ít người phát hiện nơi này, thế nhưng rất nhanh cũng chưa có tin tức, mãi đến tận một cái hình ảnh xuất hiện tại Linh Thị bên trong.

	Darr, cái này khách tới mang đi nơi này không biết ai ký gửi tiền tài, sau đó lại ở đây bày ra cạm bẫy, dưới nền đất cơ quan, cây cột bên trong đàn dương cầm tuyến, cùng với cố định ở trên đỉnh vật nặng.

	Xem tới đây Chromie nói thầm không được, xa xa truyền đến cơ rộng âm thanh, mấy đường mũi tên bay vụt, hướng về Chromie xông lại, niệm động lực lóe lên một cái rồi biến mất, to lớn động năng gia trì ở phía trên, để mũi tên tốc độ đạt tới mức độ nhất định.

	Không kịp nghĩ nhiều, Chromie mở mắt ra, Linh Thị bên trong vật nhìn mặc dù nhiều, nhưng thực không có tiêu tốn bao lâu thời gian, hắn không có lựa chọn lùi về sau tranh thủ thời gian như né tránh mũi tên.

	Bởi vì lúc trước Linh Thị bên trong, Chromie nhìn thấy ở phía sau cái kia hai cái cây cột trong lúc đó, sắc bén kia đàn dương cầm tuyến, nếu như không chú ý đụng vào, lấy loại kia trình độ sắc bén, có thể trực tiếp cắt ra người thân thể máu thịt.

	Chromie không hề do dự chút nào, thân thể liền hướng bên cạnh lăn một vòng, mặt đất một nơi nào đó hơi chìm xuống, trực tiếp đổ nát, lộ ra phía dưới chỗ trống cùng với bên trong gai nhọn.

	Có điều Chromie đã sớm chuẩn bị, bắt được biên giới, một cái vươn mình lại từ hố trong động lật đi ra.

	"Xảy ra chuyện gì, những cạm bẫy này, ta đều làm ngụy trang, vẻn vẹn nhận biết là không cách nào phá trừ." Darr ẩn giấu ở một cái cây cột mặt sau, không ngừng nghĩ trước thu thập được tin tức: "Có một loại nào đó siêu phàm tin tức thu thập năng lực, vì lẽ đó trước mới có thể theo tầng tầng nói dối bên trong tìm tới ta sao?"

	"Từ bỏ ngươi cái kia tham lam ý nghĩ đi, Farnart tiên sinh." Darr âm thanh trải qua niệm động lực đường ống, từ khác nhau địa phương vang lên.

	"Không có sự giúp đỡ của ta, ngươi vĩnh viễn không cách nào cứu vớt Olga tiểu thư, chúng ta cũng không kẻ địch." Tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, Darr âm thanh cực kỳ trào phúng: "Huống chi ngươi cái kia mong muốn đơn phương cứu vớt, thật sự là cứu vớt sao?"

	"Vậy thì không cần ngươi quản." Chromie ánh mắt lấp loé, Olga đột nhiên ngã xuống tình cảnh đó lại dường như xuất hiện ở trước mắt, hắn đem trường kiếm cắm vào mặt đất, nhanh chóng chọn động, đem bùn đất bốc lên, bay về phía mấy cái âm thanh truyền tới địa phương.

	Như thế đối thủ khó dây dưa Chromie đã rất hiếm thấy đến, nếu như không phải Linh Thị để hắn nhìn thấy đối phương một ít bố trí, như vậy một ít cử động của mình, chỉ biết vừa vặn bước vào đối phương cạm bẫy.

	Trên đỉnh truyền đến vang động, điều này làm cho Chromie trong nháy mắt nhớ tới trước Linh Thị quan sát được cố định ở trên đỉnh vật nặng, một khối hầu như cùng trần nhà hòa làm một thể phiến đá.

	Chỉ là căn cứ ký ức, khối này phiến đá vị trí cũng không ở đỉnh đầu của hắn, trái lại ở một bên khác.

	Phiến đá nhúc nhích hai lần, theo trên đỉnh lướt xuống, ở giữa không trung bị món đồ gì kéo, dường như đồng hồ quả lắc bình thường quăng về phía Chromie.

	Chromie một chiêu kiếm đem phiến đá bổ ra, cũng cảm giác được có món đồ gì quấn quanh đến trên người chính mình, cũng không ngừng nắm chặt lôi kéo, để hắn mất đi cảm giác cân đối, đồng thời sau đầu có vang lên tiếng gió, hiển nhiên Darr thừa cơ hội này, phát ra một đòn trí mạng.

	Chromie cũng phát hiện trói lại thân thể mình là cái gì, chính là trước bị làm cơ quan đàn dương cầm tuyến, ở niệm động lực ảnh hưởng, hắn thân thể đã bị ghìm ra đạo đạo vết máu.

	Darr ở cho ra Chromie có tin tức thu thập năng lực sau khi, liền tương kế tựu kế, giả thiết mới kế hoạch tác chiến.

	Đối phương có thể biết được cạm bẫy tồn tại, như vậy trên đỉnh vật nặng khẳng định cũng sẽ biết được, lợi dụng cái này đối phương biết được cạm bẫy, trái lại có thể hấp dẫn đối phương càng nhiều hơn sự chú ý.

	Darr lợi dụng niệm động lực lặng lẽ lấy xuống đàn dương cầm tuyến, lặng lẽ đặt ở phiến đá bên trên, thừa dịp Chromie công kích phiến đá thời điểm, đem đàn dương cầm tuyến ràng buộc ở trên người hắn.

	Chromie cầm kiếm tay xoay một cái, trường kiếm dán vào thân thể, không chút do dự gọt lên một tầng huyết nhục, xen vào dây thép tuyến bên trong, lưỡi kiếm vẩy một cái, đem tuyến đứt đoạn đồng thời, bao bọc hoảng sợ linh khí trường kiếm, cũng đem phía sau lưng công kích chặn lại.

	Darr nhìn đứt đoạn đàn dương cầm tuyến, đột nhiên cảm giác được một tia nóng rực đau đớn, trước Chromie trường kiếm gọt lên một tầng huyết nhục cảnh tượng xuất hiện ở trong đầu, khi đó có thể là có một ít huyết dịch bắn tung tóe bắn vào trên người hắn.

	Hiến tế ma pháp (một lần): Hiến tế bộ phận huyết dịch, để huyết dịch có cực mạnh tính ăn mòn, chú ý nếu như huyết dịch chưa ly thể, như vậy hiến tế chính là huyết dịch của cả người, cả người sẽ biến thành một cái ăn mòn bom, chỉ có đem huyết dịch cùng thân thể tách ra, mới có thể bộ phận hiến tế.

	Chromie từ lâu hiến tế rơi mất đau đớn, căn bản cảm giác không phía sau lưng đau đớn, hắn cả người đàn dương cầm tuyến cắt chém lưu lại vết thương, đầm đìa máu tươi dáng vẻ, như là không hối hận chi uyên ác quỷ.

	"Lần này là ta thắng." Chromie nhìn bị ăn mòn chi huyết ăn mòn da dẻ thống khổ không chịu nổi Darr, giơ trường kiếm lên, không chút do dự một chiêu kiếm chém xuống.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, ba mươi năm gì tây khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Ngày hôm nay khách tới nhà, có một số việc trì hoãn, vì lẽ đó đến vào lúc này mới đổi mới một chương, thực sự xin lỗi. Mặt khác hư minh cháu gái ngày hôm nay ra đời, bất tri bất giác cũng là thúc thúc cấp người, vì tân sinh mệnh sinh ra tản hoa, ngày mai là cuối tháng, chúc mừng thêm bồi thường, hư minh sẽ nhiều đổi mới.