Chương 68: Tân thế giới manh mối

	Nguyệt Thụ ý thức nói cường cũng cường, thế nhưng bây giờ nói yếu cũng yếu.

	Làm chiến bại người, hắn bị trấn áp, cũng là ở bảy thần lúc rời đi mới có thể thông qua một ít lỗ thủng thao tác một ít chuyện.

	Ở bên ngoài, Nguyệt Thụ ý thức muốn ảnh hưởng một cái có Tinh Linh huyết mạch Farnart, còn cần Negri đưa hắn thôi miên mới có thể hoàn mỹ điều khiển.

	Nói cách khác Nguyệt Thụ ý thức kỳ thực rất yếu gà một cái, sở dĩ hiện tại có thể nhấc lên không nhỏ sự tình.

	Thứ nhất là Chromie Nhân Vật Chính Vầng Sáng, cái này để Nguyệt Thụ ý thức dễ dàng cho điều khiển hắn.

	Thứ hai là vĩnh hằng cực nóng người ngầm đồng ý thậm chí trợ giúp.

	Thứ ba nhưng là Nguyệt Thụ ý thức đối với Tinh Linh điều khiển, để hắn nắm giữ một ít Tinh Linh tộc tàn lưu lại bí tàng, bây giờ là dùng một điểm thiếu một điểm.

	Bốn tới là Nguyệt Thụ ý thức lưu lại một ít quyền hạn, để hắn có thể tra xét thế giới này phát sinh cùng Tinh Linh một ít chuyện, bởi vậy hắn nắm giữ không ít tin tức.

	Đi diệt trừ này bốn điểm, Nguyệt Thụ ý thức kỳ thực đã không có bao nhiêu năng lực, dù sao hắn bây giờ chỉ là một con bị chuồng nuôi gia súc, có thể gọi hai tiếng, thế nhưng là không cách nào rời đi lồng.

	Hắn dựa vào đối với dưới nền đất di tích khống chế, bày ra ván cờ này, tầng tầng đẩy mạnh, chỉ cần kế hoạch không có sai lệch, Chromie cây đao này liền có thể thu được đủ để can thiệp bàn cờ thắng bại "Xe" .

	Nhưng cũng không phải tất cả mọi người ở Nguyệt Thụ ý thức nắm trong bàn tay, nếu như không có Tinh Linh huyết mạch xâm nhập, nơi đó tin tức là Nguyệt Thụ ý thức không thể biết.

	Ví dụ như ẩn giấu ở Vô Thanh giáo hội Noah, hắn tuần hoàn Negri mệnh lệnh lặng yên đem triệu hoán dùng trận pháp cải tạo, lấy Negri hiện tại đối với trận pháp hiểu rõ, hắn cải tạo trận pháp không thể coi thường.

	"U Tĩnh Sứ Giả có 23. 42% xác suất bỏ qua quyền hành chuyển hóa thành người sống trạng thái." Negri nhấp một miếng trà, một phần năm nhiều hơn chút xác suất, đã so sánh lớn hơn, là nhất có chuyện có thể xảy ra một trong.

	Cho tới phát sinh cái khác bên trong tình huống, ví dụ như U Tĩnh Sứ Giả trạng thái quyết tâm tương đối kém, không có chạy ra Chromie thân thể, cũng không có chuyển hóa thành người sống trạng thái, Negri thì có biện pháp khác đi nhằm vào.

	Đó cũng không phải nói Negri mạnh hơn U Tĩnh Sứ Giả, mà là U Tĩnh Sứ Giả đã nằm thi, hơn nữa còn là loại kia vô ý thức nằm thi, tình huống như thế muốn nhằm vào liền hết sức đơn giản.

	Dưới tình huống này, Negri liền hắn rùa rụt cổ ở góc độ không ra được xử lý phương pháp cũng đã nghĩ xong, cứ việc cái kia loại khả năng tính so sánh thấp.

	Darr là Negri khác một con cờ, thông qua không ổn định dị biến xuất hiện Tinh Linh huyết mạch Darr, muốn nói Nguyệt Thụ ý thức đã không có hiểu, vậy cũng quá lừa mình dối người, nhưng có lúc chính là bởi vì hiểu rõ, Nguyệt Thụ ý thức mới sẽ làm ra lựa chọn.

	Nguyệt Thụ ý thức rất rõ ràng, coi như mình thông qua Tinh Linh huyết thống can thiệp Darr, Negri cũng sẽ có thủ đoạn khác đi săn bắt U Tĩnh Sứ Giả, ví dụ như cái kia ẩn giấu Vô Thanh giáo hội bên trong người, cái kia liền hắn vừa bắt đầu cũng không có phát hiện tồn tại.

	Hắn can thiệp Darr, tạo kết quả bất quá là Darr tổn thất này một cơ hội, sau đó triệt để báo hỏng, mà hắn không can thiệp Darr, mặc dù sẽ để Darr cắn nuốt mất U Tĩnh Sứ Giả, để Chromie thu được ít hơn, thế nhưng ít nhất nắm giữ Tinh Linh huyết mạch Darr, Nguyệt Thụ ý thức còn có thao tác không gian, lợi dụng tốt, cũng là một thanh đao tốt.

	Vì lẽ đó Darr một đường đi tới trở ngại lại so tưởng tượng bên trong muốn giảm rất nhiều, hắn nằm vùng ở dưới nền đất, vừa bắt đầu ở siêu cấp thực vật uy hiếp dưới không dám tới gần, thế nhưng cuối cùng Pernod, cái này Tinh linh nhất tộc tội nhân thiêu đốt chính mình, thiêu đốt hết chính mình Tinh Linh huyết thống, dùng tính mạng thoát khỏi Nguyệt Thụ ý thức khống chế, sau đó đem hỏa diễm truyền cho dưới nền đất siêu cấp thực vật.

	Mặc dù không có giết chết siêu cấp thực vật, thế nhưng cũng làm cho nó trọng thương, tương đương với tạm thời đứt đoạn mất Nguyệt Thụ ý thức một cánh tay, cũng cho Darr trống rỗng, ẩn núp tiến vào Mẫu Thụ phía dưới, hắn lợi dụng chính mình ăn mòn chi huyết, không ngừng đào móc mọt không thân cây, ở thích hợp nhất thời khắc vọt ra, nuốt vào thắng lợi trái cây.

	Nhìn không ngừng nhúc nhích màu xám sâu, Negri thông qua trong cơ thể hắn không thuần khiết bánh răng đi thu được U Tĩnh Sứ Giả một ít tư liệu, thế nhưng chuyện sau đó, chỉ có thể dựa vào Darr mình.

	Cho tới bây giờ tất cả mọi chuyện đều ở đây Negri nắm trong bàn tay, tiếng nói của hắn từ từ hư hóa, hóa thành vô số hạt tròn chậm rãi biến mất: "Darr, ta đã cho ngươi cơ hội , còn đón lấy ngươi có thể hay không chân chính nắm, phải dựa vào chính ngươi."

	Negri thưởng thức có năng lực người, đối với những kia đồng ý thần phục hắn người, hắn sẽ dường như từ phụ bình thường thúc giục bọn họ, dành cho bọn họ cơ hội tốt nhất, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có năng lực đi tóm lấy cơ hội đó.

	Nếu như mới có thể không đủ, như vậy hắn chỉ có thể trở thành là chất dinh dưỡng, đi cung dưỡng những người khác trưởng thành, ví dụ như bây giờ là Darr nuốt chửng U Tĩnh Sứ Giả, bổ túc chính mình thiếu hụt, thu được sức mạnh to lớn, vẫn là U Tĩnh Sứ Giả ngược đoạt xác Darr, vậy cũng là Darr chính mình đi tranh thủ.

	"Thế giới mới sao?" U Tĩnh Sứ Giả cũng thật là cho Negri một niềm vui bất ngờ, ở Tinh Linh chinh chiến xâm lấn thời kì bên trong, U Tĩnh Sứ Giả ngoài ý muốn phát hiện một thế giới tin tức, cũng lặng lẽ tiến hành rồi tra xét bố trí, điểm này liền ngay cả Nguyệt Thụ ý thức đều không rõ ràng, xem như là U Tĩnh Sứ Giả một trong những lá bài tẩy.

	Mà khiến Negri kinh ngạc chính là, ở Darr cắn nuốt U Tĩnh Sứ Giả sau khi, cho dù là U Tĩnh Sứ Giả bị hắn tiêu hóa, loại này tin tức cũng không nhất định nhanh như vậy bị lấy ra, cái này tân thế giới tin tức là U Tĩnh Sứ Giả ở phát hiện bánh răng sau khi chủ động nộp lên.

	"Thế giới kia còn có phục sinh cơ hội sao?" Negri không thể không vì U Tĩnh Sứ Giả sức sống cảm thấy than thở, dù cho rơi vào hôm nay hiểm cảnh, vẫn là làm ra lựa chọn tốt nhất.

	"Tựa hồ xác định ta đến thế giới kia sau khi, có thể cũng sẽ cứu sống hắn." Negri thẩm tra thế giới kia một ít cơ bản tin tức, cùng với U Tĩnh Sứ Giả đối với thế giới kia một ít bố trí.

	"Cũng thật là có ý thế giới, rất có giá trị." Negri trong lòng không ngừng tính toán, xử lý xong chuyện này sau khi, hắn vừa vặn có thời gian, lần này thế giới lữ hành có lẽ có thể nhấc lên chương trình hội nghị, Nguyệt Thụ thế giới chuyện sau đó, đối với hắn mà nói vẫn là thật khó khăn xử lý, sơ ý một chút liền sẽ lật xe, dù sao địch nhân là bảy vị Chính Thần.

	Chỉ cần một vĩnh hằng cực nóng người là có thể mang cho Negri không nhỏ áp lực, cứ việc vĩnh hằng cực nóng người là bảy thần bên trong đối lập tới nói cường đại nhất tồn tại.

	"Vì lẽ đó tìm một thế giới đi học bổ túc một hồi sao?" Ở U Tĩnh Sứ Giả trong ký ức, thế giới kia cùng Nguyệt Thụ thế giới thời gian tỉ lệ là một so ba, cũng chính là Nguyệt Thụ thế giới quá khứ một ngày, thế giới kia quá khứ ba ngày.

	Nói không chắc ở thế giới kia, Negri sẽ có càng nhiều hơn tăng lên, dù sao thế giới kia tuy rằng so sánh lẫn nhau Nguyệt Thụ thế giới mức năng lượng yếu đi một ít, thế nhưng nơi đó vật có ý tứ cũng không ít.

	"Lại này trước, còn có một ít chuyện cần phải xử lý." Negri thân thể ở đại tháp chuông đoàn tụ, thực lực của hắn ứng với nên đi nâng lên nhấc lên, chờ đợi gần đủ rồi.

	Canh thứ nhất.