Chương 27: Tượng đá thế giới tuyến

	"Rõ ràng là bảo vệ tâm tình, diễn sinh nhưng là một đám thạch tượng quỷ." Negri quan sát đến tương lai diễn sinh sự vật: "Bởi vì thế giới tuyến phá diệt sau khi, tất cả sự vật đều sẽ bị vặn vẹo sao?"

	Sau đó Negri càng đối với này đoàn thế giới tuyến hài cốt tin tức tiến hành rồi các loại tâm tình thực nghiệm, cũng không ngừng khứ trừ vặn vẹo hoàn nguyên cái kia thế giới tuyến bộ mặt thật.

	Một cái bình thường thế giới tuyến, không nên tất cả sự vật đều là mặt trái, chỉ là bởi vì thế giới tuyến phá diệt, hết thảy đều bị vặn vẹo, diệt vong mang tới ảnh hướng trái chiều thật sự là rất lớn.

	Đương nhiên diệt vong lúc cũng không đơn thuần chỉ biết sản sinh tâm tình tiêu cực, vì lẽ đó dẫn đến những này hài cốt hiện ra vặn vẹo, cái kia ẩn giấu ở hài cốt bên dưới không thể miêu tả đồ vật cũng có tác dụng mang tính chất quyết định.

	Negri sửa lại loại này vặn vẹo thực nghiệm, chính là vì thích ứng loại kia không thể miêu tả sức mạnh.

	Lúc trước hắn quan sát được cái kia không thể miêu tả đồ vật nhúc nhích, số lớn tin tức tràn vào hắn Hồn Thể bệnh khuẩn bên trong, vì thế hắn không thể không từ bỏ một phần Hồn Thể bệnh khuẩn, những kia mang theo không thể miêu tả tin tức bệnh khuẩn trong khoảng thời gian này xảy ra không biết dị biến.

	Negri phải làm chính là lý giải loại này vặn vẹo, lần thứ hai tiếp thu cái kia bộ phận bị hắn vứt bỏ bệnh khuẩn, phân tích trong đó không thể miêu tả tin tức.

	Loại này vượt qua bảy thần, cùng Bạch Quang Hắc Uyên không sai biệt lắm tồn tại, dù cho chỉ là một động tác tin tức cũng đầy đủ Negri thu hoạch rất nhiều, không thể so với công hãm một thế giới ít hơn bao nhiêu.

	Theo không ngừng nghiên cứu sửa lại, toàn bộ hài cốt tin tức mặt chính diện hiển lộ ở Negri trước mặt.

	Từ trên trời giáng xuống thiên thạch ngoại trừ mang đến diệt vong, cũng mang đến mới sinh mệnh đặc thù, nó hơi cải biến thế giới kết cấu.

	Huyết nhục sinh mệnh cũng không có dựng dục ra đến, ngược lại là hòn đá thu được trở thành sinh mệnh cơ hội.

	Ở thế giới một góc độ khác, nơi đó hòn đá mới thật sự là sinh mệnh, bọn họ sinh sản tương tác, sản sinh tâm tình, mãi đến tận một loại nào đó tâm tình bạo phát, bọn họ liền sẽ từ góc độ này đi ra ngoài, đi tới hiện thực góc độ, trở thành tượng đá sinh mệnh.

	Mà căn cứ tâm tình không giống, sinh ra tượng đá cơ thể sống bề ngoài cùng năng lực cũng không giống nhau.

	Mỗi một tảng đá đều là thế giới này thai nhi, ý chí của bọn họ ở thế giới một góc độ khác phấn đấu, chỉ có đột xuất người mới có thể xuất hiện tại phía trên thế giới này.

	Bọn họ không có cha mẹ huynh đệ, không có huyết thống tình thân.

	Bằng vào tâm tình bạo phát diễn sinh các loại năng lực, tượng đá văn minh cực thịnh một thời.

	Bọn họ đem thu nhận vật cho rằng kỳ vật, nhưng cũng không có xây dựng lên thu nhận biện pháp, đến một lần cuối cùng thu nhận vật đại bạo phát bên trong, dẫn động thời không kết cấu biến động, tượng đá văn minh cũng không còn cách nào sinh tồn, thuộc về bọn họ thế giới tuyến phá diệt.

	Cái này thế giới tuyến hài cốt trầm luân đến Hắc Ám Thế Giới, dần dần bị vặn vẹo, sau đó ở lần này bị hắc ám kiếm xúc động, trở lại cái này không thuộc về bọn họ thế giới, tạo thành tượng đá hiệu ứng.

	Theo bên trong được tượng đá văn minh đại khái tin tức, Negri cũng không có ngừng tay, thế giới tuyến hài cốt sở dĩ bị trở thành hài cốt, cái kia chính là bởi vì cái này thế giới tuyến liền lưu lại dấu ấn năng lực cũng không có.

	Tượng đá văn minh bởi vì đặc biệt tâm tình sinh ra phương pháp, tạo nên số lớn tượng đá, đồng thời vừa sinh ra liền nắm giữ không kém sức mạnh, nhưng là bởi vì mỗi một cái tượng đá đều chỉ có chỉ một tâm tình, toàn bộ tượng đá văn minh nó bản chất là cứng nhắc vô vị.

	Tượng đá nhóm từ đầu đến cuối không có hoàn thành thống nhất, các loại tâm tình tượng đá cứng nhắc căn cứ tâm tình của chính mình vận hành hành vi hình thức của chính mình, vì lẽ đó cuối cùng thế giới tuyến phá diệt cũng chẳng có gì lạ.

	Bọn họ thậm chí không có phát hiện thế giới này tính đặc thù, vì lẽ đó bọn họ đối với thế giới tuyến băng diệt không thể ra sức, không giống Thằn Lằn người các loại chủng tộc còn có thể lưu lại Đầu Của Người Thằn Lằn loại hình dị thường sự vật, còn có thể mưu tính thế giới tuyến biến động.

	Negri tâm tình không ngừng trút xuống đến này đoàn thế giới hài cốt tin tức bên trong.

	Negri cùng nhau đi tới, không biết gặp phải bao nhiêu niềm tin ý chí cực mạnh kẻ địch, ít nhiều bọn họ, Negri đối với loài người tâm tình hết sức lý giải.

	"Thế giới tuyến diệt vong không cam lòng, đối với sinh khát vọng, đối với tử vong hoảng sợ, cố chấp theo đuổi lấy sống sót." Negri thâu nhập tương ứng tâm tình, không ngừng khống chế được mới hiệu ứng sinh ra.

	Giống như vậy hóa thành một loại hiệu ứng tiếp tục chiếm giữ một đoạn thời không, quấy rầy Negri đối với toàn bộ thế giới lây nhiễm tự nhiên là không được, liền Negri căn cứ đối với tượng đá sinh mệnh cái này thế giới tuyến hài cốt nghiên cứu, kết hợp tự mình biết thức, bắt đầu cải tạo này đoàn hài cốt.

	Cuối cùng một khối hiện đầy vết rạn nứt thạch quỷ mặt nạ xuất hiện tại Negri trong tay, Negri tự mình ra tay, đem cải tạo trở thành một cái có thể thay đổi thế giới tuyến dị thường sự vật, nếu như tượng đá cơ thể sống thao tác được, thậm chí có thể một lần nữa khôi phục bọn họ thế giới tuyến.

	Do vật này gợi ra thế giới tuyến biến động, có thể làm cho Negri tiến một bước quan sát cái kia thế giới tuyến một vài thứ , còn bọn họ có thể hay không khôi phục chính mình thế giới tuyến, Negri cũng nói không rõ ràng.

	Tiện tay bỏ xuống khối này thạch quỷ mặt nạ, Negri hóa thành ánh sáng màu vàng óng trải rộng đến toàn bộ thế giới bên trong.

	Một cái săn thú trở về nhân loại phát hiện khối này mặt nạ, vẻ mặt hắn hoảng hốt, cầm cung tiễn tay cũng run rẩy không ngừng, ngay ở vừa nãy hắn bắn trúng chính mình đồng bạn chân, để đồng bạn hấp dẫn cái kia dị dạng sinh mệnh chú ý lực, nhờ vào đó hắn mới từ quái  vật  kia trong tay thoát được tính mạng.

	Hắn cả người run rẩy, may mắn thoát khỏi tai nạn kinh hỉ cùng phản bội đồng bạn hổ thẹn để hắn đã không thể đi nhìn thẳng chính mình, hắn cảm giác mình trở nên cực kỳ xa lạ, không rõ ràng chính mình hiện tại nên làm gì, nên vui vẻ cười to, vẫn là bi thương khóc lớn.

	Hắn xem trong tay thạch quỷ mặt nạ, một cái chụp ở trên mặt của chính mình, hắn cảm giác mình hết sức đáng ghét, rồi lại không có dũng khí tự sát, mang theo mặt nạ đem chính mình ẩn giấu ở mặt nạ sau khi, này nha có lẽ sẽ để cảm giác chính mình dễ chịu một điểm.

	Trên thực tế trong cuộc sống mỗi người đều là như vậy mâu thuẫn, chúng ta cũng không thuần túy, người này tức muốn tiếp tục sống, liền hại đồng bạn của chính mình, nhưng lại không thể tuyệt tình đến không ôm ấp một chút áy náy, trái lại hết sức thống khổ.

	Dưới mặt nạ người dần dần phát sinh thay đổi, hắn nhấc theo cung tên hướng về chính mình bộ lạc đi đến, cung tên trong tay dần dần nắm chặt.

	"Ta hổ thẹn một mặt là đối với chết đi đồng bạn hổ thẹn, mặt khác nhưng là sợ sệt đồng bạn người nhà chỉ trích, cùng với trong thôn những người khác mắt lạnh." Người này dưới mặt nạ vẻ mặt càng ngày càng bệnh trạng.

	Bởi vì Địa Phược Giả hiệu ứng đã biến thành thạch quỷ mặt nạ, người này cũng không có bởi vì hổ thẹn hóa thành tượng đá, trái lại ở thạch quỷ mặt nạ thay đổi xảy ra không biết biến dị.

	Ở buổi tối đến trước khi tới về tới bộ lạc, người này bỏ đi mặt nạ, thế nhưng dưới mặt nạ khuôn mặt nhưng mang theo giả tạo khủng hoảng, dường như đeo lên khác một khối mặt nạ.

	Đem thạch quỷ mặt nạ đặt ở chính mình da thú trong túi, người này một mặt khủng hoảng đi tới bộ lạc chỗ cửa lớn, hấp dẫn bảo vệ cửa chú ý lực, ở một mảnh tiếng hỏi thăm bên trong, hắn tạm thời về tới nhà của chính mình.

	Nhìn chỉ trích người nhà của mình, người này cúi đầu, ở nửa đêm thời điểm rút ra một cái sắc bén xương thú đao cắt vỡ cổ họng của bọn họ.

	Cảm tạ: Hi hoàng V, thư hữu 20170317165802477 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.