Chương 10: Đã triệt để điên cuồng người

	Một gian mờ tối trong phòng nhỏ, trên vách tường dán đầy các loại các dạng bức ảnh, trong hình người mỗi một người đều mặc ra dáng lắm, có một ít trong hình đã bị vẽ gạch chéo đỏ.

	"Mấy tên khốn kiếp này." Trong bóng tối người nào đó bụm mặt thống khổ nói.

	"Thùng thùng." Ngoài cửa truyền đến ngắn gọn tiếng gõ cửa.

	Người kia thông qua mắt mèo quan sát một hồi, liền mở cửa, đè lên âm thanh nói rằng: "Ngươi không phải nói sẽ không tới nữa sao? Vương Chiêu."

	"Cũng thật là thật không tiện nuốt lời." Đứng cửa là một cái cười rất ưa nhìn tuổi trẻ người: "Bởi vì một cái khách trọ bất ngờ tử vong, Ứng Đối Khoa bắt được người sơ sót của ta, hiện tại chính toàn thành truy nã ta."

	"Bởi vậy ta cũng lại tới thăm ngươi một chút, cũng cho ngươi cung cấp một ít trợ giúp." Vương Chiêu híp mắt cười, nhìn đứng cửa cũng không có thả hắn đi vào ý tứ người, cũng không thèm để ý nói: "Ngươi đã cảm thấy đi, buổi tối ngày hôm ấy xuất hiện cái kia cỗ Tai chi Lực."

	"Đời mới Tai Vương đã ra đời, này là tài liệu của hắn." Vương Chiêu đem một văn kiện túi phát trên đất, trên người Tai chi Lực phun trào, thế nhưng kỳ lạ chính là, hắn Tai chi Lực toả ra gợn sóng cực kỳ nhỏ, như là bị vật gì đó ức chế.

	Thậm chí nếu như không phải đứng trước mặt, đều không thể nhận ra được trên người đối phương xuất hiện Tai chi Lực.

	"Ngươi còn muốn muốn cho ta trở nên càng thêm điên cuồng sao?" Người kia bụm mặt thống khổ nói.

	"Đây chẳng phải là ngươi cần sao?" Vương Chiêu trên người Tai chi Lực dừng lại, cười rời đi, chỉ để lại cái kia người thống khổ tiếng gầm nhẹ.

	Trên thực tế, sở hữu phạm tội vụ án bên trong, kích động tính phạm tội chiếm cứ 1/3, mà 6 thành án mạng vì kích động tính phạm tội, người đều cũng có tình cảm, nhưng tự thân lý trí bị cảm tình chủ đạo thời điểm, liền sẽ đột phá đại đa số hạn chế.

	Quyền hành: Tội ác tai ương, tác dụng là để người một loại nào đó tâm tình chủ đạo lý trí, phóng thích mọi người trong lòng cái kia bị đạo đức khóa lại tội ác chi thú.

	Bị quyền hành ảnh hưởng người, nguyên bản lý trí sẽ dần dần bị loại kia dụ khiến cho hắn phạm tội tâm tình chủ đạo, nếu như nội tâm có cừu hận, như vậy thì sẽ bị cừu hận chủ đạo, nếu như nội tâm có tham lam, như vậy thì sẽ bị tham lam chủ đạo.

	Sắc trời dần dần sáng sủa, hình hình sắc sắc đoàn người đi ở đường phố bên.

	Sát thủ J đạp một khối ván trượt, linh hoạt qua lại ở trong đám người, trên người thỉnh thoảng bùng nổ ra Tai chi Lực phản ứng, hắn một ít khớp nơi có mắt thường không thể thấy ánh sáng màu trắng.

	Đó là thuộc về sát ý chi phối sức mạnh, bởi vì không chấp nhận chân linh, đối với thân thể năng lực quản lý bị suy yếu, hắn chỉ có thể sử dụng sát ý chi phối sức mạnh trải đều toàn thân, đến phụ trợ tự mình khống chế thân thể.

	"Sát thủ J tìm hiểu một chút." J qua lại ở trong đám người, thỉnh thoảng đem danh thiếp phân phát đến mỗi người trong tay, để phía sau đám kia giám thị truy kích nhân khí thẳng cắn răng.

	Sau đó sát thủ J ánh mắt sững sờ, nhìn về phía trước, cũng có một cái người đang phát ra truyền đơn.

	Người kia trung niên dáng dấp, vẻ mặt cực kỳ tiều tụy, trước ngực mang theo một cái tuyên truyền bảng hiệu, trong tay cầm một tầng dày đặc tuyên truyền đơn, nhìn thấy người liền phái phát truyền đơn.

	"Có người đoạt mối làm ăn?" Sát thủ J đạp ván trượt lưu qua, tiếp nhận một tờ truyền đơn, lại nữa quan sát một chút người trung niên này nam nhân.

	Từ đối phương một ít hành vi cử chỉ cùng với cách ăn mặc có thể thấy được, đối phương đã từng gia cảnh hậu đãi, có lẽ hay là người khác trong mắt nhân sĩ thành công, thế nhưng hắn bây giờ cái kia một thân cũ kỹ âu phục cũng che lấp hắn không được cái kia chán nản dáng dấp.

	"Ta cảm thấy ngươi cần phải cái này." Sát thủ J đem danh thiếp đặt ở trong tay của đối phương, cầm cái kia tờ truyền đơn, rồi rời đi.

	Truyền đơn trên nội dung, giảng thuật là một hồi bi kịch, cái kia phát truyền đơn nam nhân, tên là Vạn Hằng Dương, hắn nguyên bản gây dựng sự nghiệp thành công, có hạnh phúc gia đình, xinh đẹp thê tử, còn có một cái đáng yêu con gái.

	Nhưng là có thể xưng là tai nạn sự tình phát sinh ở trên người hắn, thê tử của hắn tình cờ gặp gỡ một hồi "Ái tình", đối phương là thứ sáu vực thậm chí toàn quốc đều nổi tiếng nhân vật, thê tử của hắn bị đối phương mê đảo, lựa chọn cùng hắn ly hôn, cùng người kia kết hôn, con gái do Vạn Hằng Dương nuôi nấng.

	Có điều điều này cũng không coi vào đâu, dù sao mỗi người đều có quyền theo đuổi tình yêu, chân chính tai nạn phát sinh ở ba năm sau, hắn mười ba tuổi con gái đi mẫu thân nàng nơi đó, vài ngày sau bởi vì bị cảm nắng gợi ra bệnh cấp tính tử vong.

	Nữ nhi tử vong bị định tính ngoài ý muốn, cứ việc bi thương khó có thể tự chế, thế nhưng người đàn ông này chỉ có thể lựa chọn yên lặng chịu đựng, thế nhưng ở kiểm tra con gái di vật thời điểm, hắn phát hiện điểm đáng ngờ.

	Nữ nhi nhật ký ghi chép bên trong, ghi lại người đàn ông kia đều là sắc mị mị nhìn nàng, cha bản năng để hắn nhận ra được không đúng, hắn sai người điều tra đối phương tin tức, phát hiện cái kia cướp đi vợ hắn nam nhân, đã từng có ** lịch sử, chỉ có điều bị vùi lấp.

	Ôm tâm tình nặng nề, hắn thỉnh cầu một lần nữa khám nghiệm tử thi, thu được kết quả là, nữ nhi bộ phận sinh dục đã bị cắt bỏ, không cách nào xác định là không trước khi chết từng có * hành vi, có điều cái kia giấu đầu hở đuôi thái độ đã nói rõ tất cả.

	Hắn muốn khởi tố người kia, nhưng được báo cho sự kiện đã định tính, đem định nghĩa vì vụ án, một lần nữa khởi tố cần chứng cứ, hắn không tha thứ, mời luật sư xin trinh thám điều tra chứng cứ, mời phóng viên lộ ra ánh sáng chuyện này, cuối cùng khởi tố đối phương.

	Thế nhưng là vẫn là lấy chứng cứ không đủ thua kiện, nhất làm người sợ run chính là hắn vợ trước, nữ nhi của hắn mẫu thân, nàng đối với nữ nhi tử vong không quan tâm, kiên quyết phủ nhận nàng chồng bây giờ sẽ làm ra loại chuyện kia, mà là chỉ trích Vạn Hằng Dương bởi vì phẫn hận nàng theo đuổi ái tình, mà lựa chọn thông qua chuyện này trả thù.

	Hắn nhiều lần chống án, tìm kiếm các loại manh mối chứng cứ, nhưng đều bị phủ nhận, đến bây giờ đã mười chín năm, nguyên bản sự nghiệp thành công Vạn Hằng Dương, vì cho con gái một cái công đạo, hắn từ bỏ sự nghiệp, trở nên khốn cùng chán nản, càng làm cho hắn cảm giác được vô lực là, còn có mấy ngày liền đến tố tụng hình sự cao nhất niên hạn hai mươi năm.

	Hắn mỗi ngày ở trên đường phát truyền đơn, hi vọng phát động dư luận sức mạnh đến trừng phạt đối phương, thế nhưng đối phương cũng không phải ngồi không, không ít truyền thông đưa hắn hình dung thành một cái bởi vì công ty phá sản, kỳ vọng dùng nữ nhi sự tình lường gạt khốn nạn.

	"Cũng thật là thuần túy sát ý a." Sát thủ J đem vật cầm trong tay truyền đơn gãy lên, chiết thành một cái giấy máy bay, đem may bay đầu đặt ở bên mép ha một hơi, hướng về bên ngoài bay đi, cái kia máy bay mềm mại mà lại trầm trọng, hướng về phương xa bay đi: "Quyết định, sát thủ J đệ nhất đơn nhiệm vụ liền như vậy bắt đầu, gây sự gây sự gây sự! !"

	Vạn Hằng Dương nhìn cái kia kỳ quái tuổi trẻ đạp ván trượt đi xa, xem trong tay danh thiếp, đem vứt sang một bên, mặc kệ đối phương là có ý gì, hắn không cần sát thủ, theo tâm tình chập chờn, trên người hắn xuất hiện một tia Tai chi Lực phản ứng, rồi lại dường như bị món đồ gì ràng buộc, không có khuếch tán ra.

	Nếu như thời gian hai mươi năm còn không cách nào theo đuổi được công đạo, như vậy ai đều chớ nghĩ sống, nhớ tới người kia cho phần tài liệu kia, Vạn Hằng Dương tiều tụy trên mặt xuất hiện một tia bệnh trạng nụ cười.

	Liên quan với chuyện này là cải biên tự nước Pháp một cái chân thực án lệ, tình huống cụ thể có thể đi xem lấy án này lệ quay chụp điện ảnh 《 lấy con gái tên 》. Cảm tạ: kikeeman, cẩu đèn nguyên, phúc từng minh, thư hữu 20180226154302035 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.