Chương 42: ta......Khát vọng cứu rỗi
"Hoàng Kiệt, ngươi TM còn chờ cái gì, mau tới đây ! " Một cái nhuộm mái tóc màu đỏ đồng niên người ngay tại đối với hắn hô, trong thần sắc tràn đầy hưng phấn cùng không kiên nhẫn. 

"Phi ca lần này thế nhưng là tiếp nạp chúng ta, đi vào lập tức liền có sướng rồi. " Tóc đỏ cùng Hoàng Mao là bạn thân, hai người thành tích học tập cũng không tính là quá tốt, tăng thêm lúc ấy thụ một ít lưu manh phim ảnh hưởng, bọn hắn cảm thấy loại kia ai cũng không dám gây thời gian mới là mình đường ra. 

Thế là cùng nhau đầu nhuộm tóc, cùng trong trường học một chút vô tâm học tập người xen lẫn trong cùng một chỗ, hút thuốc uống rượu kéo bè kéo lũ đánh nhau, hưởng thụ lấy người khác e ngại tránh né ánh mắt. 

Sau đó tiếp xúc đến ra ngoài trường nhân sĩ Phi ca, Phi ca làm người trượng nghĩa, cùng trường học còn lại người lên tranh chấp, gọi điện thoại cũng làm cho đến người tới, đi theo đối phương xuất nhập xa hoa truỵ lạc, hai cái thiếu niên dần dần có chút mê thất. 

Chỉ là hôm nay Hoàng Mao thấy được Phi ca cũng không phải là một cái chân chính trượng nghĩa lão đại ca, lúc trước Phi ca để bọn hắn đem trường học một ít nữ sinh tin tức cho hắn, mà vào hôm nay trong đó một vị bị trói đến nơi này, Phi ca nói thuận tiện để bọn hắn thoải mái bên trên nhất sảng. 

Đều học sinh cấp ba, đạo lí đối nhân xử thế biết đến không nhiều, nhưng cũng không phải đồ đần, thoải mái một chút là làm gì, bọn họ cũng đều biết, vì cái gì để bọn hắn cùng một chỗ, bọn hắn cũng biết, chính vì vậy Hoàng Kiệt có chút do dự. 

"Chúng ta như vậy không tốt đâu, dù sao cũng là đồng học......" 

"Hoàng Kiệt ngươi nghĩ thông suốt, ngươi dạng này đi chính là bị cho Phi ca mặt mũi, ngươi biết sẽ có hậu quả gì ! " Tóc đỏ biết bạn thân suy nghĩ cái gì, vội vàng thúc giục nói, hiện tại đi mặc dù ăn không được đầu canh, nhưng tối thiểu trên người đối phương đồ của người khác sẽ không quá nhiều: "Danh sách tin tức là chúng ta đưa trước đi, chúng ta sớm TM không sạch sẽ, ngươi TM hiện tại còn muốn lập đền thờ phải không?" 

"Ta vốn cho là......" Hoàng Mao muốn phản bác lại cuối cùng cũng không nói ra miệng, hắn vốn chỉ là coi là những người kia muốn vẩy muội, nhiều nhất là quấy rối, cái kia nghĩ đến họp là trực tiếp bắt cóc. 

Hắn không có hào hứng, nhưng là chính như bạn thân nói tới đi chính là không nể mặt mũi, muốn cùng hỗn, chỉ có thể giống như bọn họ "Đen", bằng không ngươi muốn biến bạch, cái thứ nhất sẽ không bỏ qua cho hắn chính là dìu dắt hắn Phi ca. 

Nữ sinh cắn môi gắt gao nhìn chằm chằm hắn, máu tươi cùng dơ bẩn chi vật lưu động, về sau nữ sinh bị chụp hình, uy hiếp nàng về sau muốn thường thường tới đưa tin, bức họa này mặt để hắn phá lệ khó chịu, hắn vốn cho là qua một thời gian ngắn liền tốt, tựa như trước đó đem người đánh vào bệnh viện như thế. 

Thẳng đến kia nhảy xuống thân ảnh rơi vào bên chân của hắn, tóe lên máu tươi rơi vào trên mặt của hắn, Hoàng Mao sững sờ ngay tại chỗ. 

"Làm ra qua loại sự tình này ta, làm sao lại là một người tốt ! " Hoàng Mao cười nhạo một tiếng, nhìn mình chống lên pha tạp bức tường ánh sáng, kia trắng noãn quang mang bên trong, tồn tại từng khối màu đen lốm đốm, hắn loại người này đã sớm là đen, có khả năng cung cấp thủ hộ cũng là chỉ là pha tạp. 

Đem trước thả ra xiềng xích không ngừng hướng về chung quanh lan tràn, thử thăm dò không gian rối loạn chỗ, thân khiếu nuôi bảo có thể đem bảo vật nuôi dưỡng ở thân thể của mình khiếu huyệt bên trong, tiếp nhận huyết nhục uẩn dưỡng, nhưng là lấy ra cùng thu hồi lúc, bình thường đau đớn là không phải ít. 

Nếu không phải cái kia thanh ký sinh ở đầu óc kiếm vỏ cung cấp chữa trị năng lực, tại thân thể nuôi nhiều như vậy bảo vật là một loại hành động tự sát. 

"Ta đi dò xét chung quanh tình huống, ngươi nếu là khôi phục chiến lực, liền chiếu khán tốt những người kia, thuận tiện ngẫm lại làm sao liên hệ còn lại người. " Thao túng xiềng xích, Hoàng Mao cũng không quay đầu lại rời đi. 

Đi đến xa xa Hoàng Mao chậm rãi ngồi xuống thân thể, cuộn tròn thân thể bụm mặt thấp giọng thút thít, lần nữa nhìn thấy nữ sinh kia hắn, để tinh thần của hắn kém chút hỏng mất, hoặc là nói tinh thần của hắn đã sớm gần như hỏng mất. 

Như thế xấu xí hắn, sở dĩ còn chưa có chết, chỉ bất quá hắn hiện tại còn không thể chết. 

Tại nội tâm của hắn bên trong một con có cái thanh âm đang nói lại nhiều cứu một cái, ngươi còn sống liền có thể nhiều cứu một người, nhưng là hắn cũng biết những chuyện kia mỗi ngày đều tại phát sinh, hắn cái gọi là cứu viện căn bản không được bất kỳ tác dụng gì, mà hắn cũng sắp không chịu được nữa. 

"Tối thiểu đem những người kia đều xử lý đi, bằng không......" Hoàng Mao nghĩ đến Bạch Tử Hi, mang về nhân vật trong kịch bản trở lại Chủ Thần không gian, những người kia sẽ tồn tại ngươi cá nhân không gian, tại ngươi sau khi chết, cá nhân không gian quyền hạn sẽ bị thu về, đồ vật bên trong đều sẽ tiến vào không gian tồn kho, tiến hành đấu giá. 

Bởi vậy cá nhân không gian bên trong người, tại cá nhân không gian chủ nhân sau khi chết, hoặc là trở thành người khác nô lệ, hoặc là lựa chọn tại bị đấu giá sau, tìm cơ hội tự sát. 

"Thế giới này vẫn là quá nguy hiểm, nhân viên xử lý cần tiếp tục quan sát. " Phát tiết cảm xúc Hoàng Mao, miễn cưỡng lên tinh thần, nội tâm tính toán Hỏa Diễm Thế Giới sự tình, hắn luôn luôn mười phần tích cực tham gia những cái kia công lược độ khó cực lớn thế giới. 

Chủ Thần thế giới công lược còn lại thế giới cũng không trăm phần trăm có thể thành công, luôn có một chút thế giới sẽ thoát đi Chủ Thần thế giới thôn phệ, Hoàng Mao ngay tại tìm kiếm loại này thế giới, giúp hắn xử lý nhân viên. 

Chỉ cần tìm được một cái sắp thoát ly Chủ Thần thế giới thôn phệ thế giới, hắn một lần có thể mang mấy người, sau đó cùng những người này "Ngoài ý muốn" Mất đi khế ước quan hệ, chỉ bất quá loại chuyện này chỉ có thể từ từ sẽ đến. 

Lần nữa đứng người lên tới Hoàng Mao quơ thân thể hướng chung quanh chậm rãi thăm dò, một con bướm từ đằng xa phế tích chậm rãi bay lên, rơi vào anh trong tay, nàng hơi có chút trầm mặc không nói cùng một chút nói không rõ bực bội. 

"Không nên là như vậy, hắn không nên là như thế này, hắn sao có thể là một người tốt ! " Thông qua hồ điệp thấy cảnh này xác nhận mình phỏng đoán anh, lại ngược lại phủ định mình ý nghĩ: "Hắn chỉ là tại mê hoặc ta, hắn cùng thực lực của ta tương đương, không có khả năng không có phát hiện được ta hồ điệp, hắn chỉ là đang diễn trò, để cho hắn những cái kia hạ lưu đạt được mục đích ! " 

"Đối, chính là như vậy, chưa từng có người tốt lành gì, chưa từng có. " Anh triệt để phủ nhận mình phỏng đoán, giơ dù bước nhanh đi chiếu khán còn lại người. 

"Khát vọng đạt được cứu rỗi người, lại phủ định mình có thể đạt được cứu rỗi tư cách. " Negri đứng tại trong sương mù, nhìn xem rời đi hai người, vừa cười vừa nói. 

Hoàng Mao khát vọng đạt được cứu vớt, lại phủ định mình đạt được cứu rỗi tư cách, hắn cho rằng giống hắn người như vậy, không xứng đáng đến cứu rỗi, mỗi một lần cười nhạo, đều là cười nhạo còn khát vọng đạt được cứu rỗi mình, mỗi một lần vận dụng bảo vật mang tới thống khổ, đều là hắn đối với mình trừng phạt, nhưng là khát vọng cứu rỗi ý nguyện sẽ không yếu bớt, bởi vậy hắn đem cứu vớt mang cho còn lại người. 

Anh thì là đối với mình có thể được đến cứu rỗi đã tuyệt vọng, nàng cho rằng thế giới này căn bản không tồn tại cứu rỗi, bởi vậy nàng vì mình cảm giác an toàn, dốc hết toàn lực cường đại mình, nhưng khi cứu rỗi xuất hiện ở trước mặt nàng thời điểm, nàng lại khiếp đảm, phủ nhận mình đạt được cứu rỗi tư cách. 

Liền như bây giờ xem ra, Chủ Thần không gian cùng loại người như bọn họ còn có không ít, bất quá những người kia không khát vọng cứu rỗi, đắm chìm trong hư giả trong sự vui sướng, tại còn lại thế giới tứ vô kỵ đạn phóng thích ra dục vọng của mình. 

"Vặn vẹo người a. ". Được convert bằng TTV Translate.