Chương 04: bụi bặm cũng có một cái mơ ước huy hoàng thời điểm
Mà trừ Dolan ở một bên âm thầm kích động, toà này biên thuỳ thành thị cái nào đó dưới đất thất cũng có người ở vào cực độ trong hưng phấn. 

"Ha ha ha chỉ cần tìm được cái kia, ta liền có thể hoàn thành cái này nghi thức! " Một cái thiếu niên, mặc có chút cũ cũ trang phục quý tộc, nhưng là có thể thấy rõ ràng thiếu niên rất dụng tâm quản lý qua. 

Tại hỏa diễm thời đại, hắn tổ tiên đã từng là Realistia quỷ nhân bộ đội bên trong cái nào đó quỷ nhân huynh đệ, trở thành quỷ nhân về sau, liền đã mất đi sinh mang thai năng lực, vì vậy đối với huynh đệ một nhà, hắn đem mình bí ẩn toàn bộ cáo tri. 

Trong đó bao gồm chính là quỷ nhân nghi thức. 

"Uống xong không sạch chi nguyên, lấy nghi thức chi nhận đâm xuyên trái tim, trở thành gần chết nửa sống người, lại cắm vào phó hồn, có thể trực tiếp trở thành tương đương với hiện tại lĩnh ngộ cách đấu chi tâm Cách đấu gia quỷ nhân, thu hoạch được siêu phàm năng lực, đồng thời còn có thể thu được bất tử chi thân. " 

"Nhưng theo vị đại nhân kia rời đi, không sạch chi nguyên đã dần dần biến mất, chỉ có săn giết quạ ma hoặc là tử vong chi quạ, theo bọn nó trên thân rút ra thứ phẩm, mặt khác phó hồn thu hoạch cùng cấy ghép, tại không có vị đại nhân kia trợ giúp tình huống dưới, phong hiểm càng lúc càng lớn, đồng thời nương theo lấy di chứng. " 

"Mặc dù như thế, chính là như vậy không trọn vẹn nghi thức, vẫn là để quỷ kỵ sĩ thành tựu đại danh đỉnh đỉnh. " Thiếu niên giải khai bên hông mình da khỏa đao vỏ, từ bên trong lấy ra một thanh hiện ra hào quang màu vàng óng loan đao. 

Tựa hồ cảm ứng được cái gì loan đao có chút chấn động, cũng chính là loại này chấn động, để thiếu niên từ gia tộc cũ nát chất gỗ đồ dùng trong nhà bên trong phát hiện hốc tối nó. 

"Còn có sinh mệnh chi suối, căn cứ tiên tổ ghi chép, có cái tên là Jason Hoạt Tử Nhân chính là lấy sinh mệnh chi tuyền thay thế không sạch chi nguyên, giết chết ngay lúc đó quỷ nhân phó đội trưởng Cardis. " 

"Tại không có hoàn mỹ không sạch chi nguyên tình huống dưới, sinh mệnh chi tuyền là hoàn mỹ nhất vật thay thế. " Thiếu niên nhìn xem trong tay nghi thức chi nhận, nhớ tới trong nhà rách nát tình huống, hạ quyết tâm, vô luận như thế nào đều muốn đem gia tộc chấn hưng. 

Mà sinh mệnh chi tuyền chỗ, hắn trước khi đến trong thành một cái quý tộc nhà buôn bán gia tộc tài sản lúc, ngoài ý muốn biết được sinh mệnh chi tuyền tin tức, lại tăng thêm đạt được tổ tiên thất truyền nghi thức chi nhận, thiếu niên dã tâm đã bị triệt để tỉnh lại. 

"Ta Catobu· Jugus, nhất định sẽ làm cho Jugus gia tộc lần nữa phồn vinh. " Thiếu niên âm thầm quyết định, liền nghe được dưới đất thất cửa vào bị mở ra thanh âm, một cái chỉ có bảy tám tuổi nam hài thanh âm vang lên: "Ca ca, ngươi ở bên trong a? " 

"Ramillies, ta tại, ta lập tức liền lên đi. " Catobu liền tranh thủ nghi thức chi nhận giấu đi, bò lên trên thang lầu, quay đầu mắt nhìn bị quấn lên nghi thức chi nhận, thứ này mặc dù có thể mang đến lực lượng cường đại, nhưng là đây là vị kia tồn tại lưu lại đồ vật, phải biết vị kia còn có một cái danh hiệu được xưng là bất tường chi thần. 

Bất luận cái gì cùng hắn dính líu quan hệ người, cuối cùng đều sẽ hãm sâu tại bất tường bên trong, quạ người huyết mạch người như thế, long nhân huyết mạch người như thế, quỷ nhân nghi thức người thừa kế cũng là như thế. 

Cùng quỷ kỵ sĩ kia to như vậy thanh danh so sánh, hắn kia thê thảm một đời, cũng cực kỳ nổi danh. 

Trên xe ngựa, Negri tựa hồ quan sát được đây hết thảy, lộ ra có ý tứ mỉm cười. 

Hắn cũng không có lợi dụng thế giới tin tức mặt cong đi lập tức quan sát hai người tương lai, bởi vì Negri hiện tại thành tựu con đường về sau, tùy tiện quan sát hai cái phàm nhân tương lai, như vậy hắn kia xuyên qua thế giới ánh mắt, vô cùng có khả năng tăng thêm hai người loại kia tương lai khả năng. 

Bởi vậy đang nghiên cứu ra tốt hơn quan trắc tương lai phương pháp trước đó, hắn khoảng thời gian này cũng sẽ không tuỳ tiện quan trắc tương lai, đương nhiên lấy hiện hữu tin tức tiến hành thôi diễn, Negri đối với muốn phát sinh sự tình cũng có đại khái dự đoán. 

"Lan San, tại thành phố này trước ở lại một đoạn thời gian đi. " Negri nói, Lan San đối với cái này tự nhiên biết nghe lời phải. 

New Rojas thành trấn con đường cũng không tệ lắm, Negri xuống xe ngựa mang theo Lan San đi tại trên đường, hồi lâu chưa từng dạng này đi qua, hiện tại ngược lại nhiều hơn một phần xúc động. 

"Lan San, ngươi biết người vì cái gì đa nguyên vũ trụ bên trong đại đa số thế giới đều có nhân loại a? " Negri ánh mắt không ngừng đánh giá chung quanh cứ việc, một sự vật sinh ra hình thành, đã như thế nào biến thành hiện tại bộ dáng này, đủ loại vết tích đều chảy vào Negri trong mắt. 

Thậm chí là một viên tro bụi đều có hắn lịch sử quá khứ của hắn, hắn có lẽ trải qua huy hoàng, hoặc Hứa Mặc mặc không nghe thấy, có quá nhiều tin tức ở phía trên cung cấp người biết được. 

"Điểm này cũng không quá rõ ràng, bất quá chắc là cái này một khối điểm giống nhau đi. " Lan San đã từng suy nghĩ qua vấn đề này, nhưng lại không có đạt được đáp án: "Hẳn là còn có một đầu quy tắc tên là nhân loại? " 

"Không, này cũng không có, đương nhiên nói cứng cũng có. " Negri cười một cái nói: "Nhân loại cũng không có hình thành hoàn chỉnh chân lý, bọn hắn bất quá là chân lý chi dây cung vận chuyển kéo theo hiện thực vạn vật hình thành mảnh vụn. " 

"Mảnh vụn? " 

"Không sai, tựa như là cái này bụi bặm, một gian phòng ốc nhiều nhất tuyệt đối không phải người, mà là cả phòng bụi bặm, nhân loại chính là đa nguyên vũ trụ bụi bặm. " 

"Cát thế giới tương đương với bên đường vứt bỏ hộp, bên trong góp nhặt tro bụi tự nhiên nhiều, mà cao đẳng thế giới liền tương đương với một tòa thành trấn, bụi bặm mặc dù càng nhiều, nhưng là làm chủ xưa nay không là bọn hắn. " 

"Bụi bặm có lớn có nhỏ, nhưng là đến cùng vẫn là bụi bặm, cho nên người cũng là như thế, mỗi cái thế giới người đều hoặc nhiều hoặc ít có như vậy điểm khác biệt, nhưng bản chất đều là bụi bặm. " 

"Đây chính là nhân loại bản chất, cát thế giới quá nhỏ nhét không hạ một cái bình thường "Người", coi như miễn cưỡng đi vào, cũng lộ ra bó tay bó chân, cho nên loại này tên là nhân loại giống loài mới có thể trải rộng cát thế giới. " Negri nhìn xem trên đường các loại nhân loại, nói ra cái này sự thật tàn khốc. 

Negri hiện tại chính là bó tay bó chân trạng thái, cát thế giới tốc độ thời gian trôi qua đối với hắn căn bản không có tác dụng, hắn nhất định phải cẩn thận thu liễm lực lượng, mới có thể duy trì tự thân bình thường, đây cũng là hắn không quan trắc tương lai nguyên nhân, thực sự là cát thế giới tương lai chịu không được hắn giày vò, chỉ là hơi tăng thêm một loại nào đó tương lai khả năng đều là Negri lực khống chế phi phàm nguyên nhân. 

"Nhưng là, liền xem như bụi bặm, nó cũng có được thuộc về nó khả năng. " Negri ánh mắt rơi vào một viên tro bụi bên trên, vươn tay đưa nó tiếp được, khẽ cười nói: "Nó tại năm trăm hai mươi sáu năm trước, đã từng là Royas đế quốc vương miện bên trên một bộ phận, tại hiện tại hắn rơi vào trên tay của ta, đây chính là bụi bặm vinh quang a! " 

"Xác thực như thế, gặp gỡ Negri đại nhân, cũng là quạ vũ vinh quang. " Đầu vai quạ vũ lập tức phụ họa nói. 

Negri sờ lên quạ đen đầu lâu, buông lỏng ra giữa ngón tay bụi bặm, tiếp tục mang người đi thẳng về phía trước, sau đó nhìn thấy một chỗ địa phương tốt, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, mở ra một tầng thứ cấp không gian góc độ, ở đây phảng phất như là hiện thế phục chế thể, chỉ bất quá ở đây nhân loại đều là từng tòa tượng đá, vĩnh viễn đứng yên ở một nơi nào đó, thẳng đến hiện thế người kia chết đi. 

Mà viên kia Negri trước đó dùng tay tiếp được tro bụi, dần dần bắt đầu biến hóa, sinh ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem chung quanh tro bụi hấp thụ, hình thành một đoàn, như là phổ thông tro bụi, theo hoàn cảnh ảnh hưởng, hướng về không biết mục đích chuyển động.. Được convert bằng TTV Translate.