Chương 35: Edge of Tomorrow

	Đối với Siêu Thời Không tiểu đội tới nói, Thông Thiên tháp sự kiện là nhất định phải phát sinh, thế nhưng cũng phải bảo đảm những người kia sẽ không bởi vì Thông Thiên tháp thành là chân chính thần.

	Vì lẽ đó cương thi cùng Khủng Long người nhất định phải suy yếu, bọn họ trong bóng tối dẫn dắt, đem cương thi cùng Khủng Long người tụ tập lại cùng nhau diệt trừ.

	Constantí trong miệng ngậm thuốc lá một đường lao nhanh, ở bên cạnh nàng là mở ra động lực thiết giáp Tom • Cage thiếu tá cùng với một mặt lạnh lùng không có lời nói T800.

	Ở ba người phía sau một ít bóng đen lấp lóe, bọn họ chính là lần này mục tiêu một trong, cương thi bộ tộc.

	Đi lại bên trong, Cage thiếu tá đột nhiên kéo Constantí đưa nàng ôm lấy nhảy một cái nhảy lên, mà ở tại bọn hắn trước mặt, hai con cương thi dưới đất chui lên, đỏ thắm huyết khí phát tán, vừa vặn bị bọn họ tránh thoát.

	T800 sẽ không có loại đãi ngộ này, Constantí tuy rằng miệng đầy phí lời, đồng thời cũng là một cái song hướng đầu cắm, thế nhưng thân là mỹ nữ tự nhiên là có đặc quyền, mà thân là người máy T800 ở lần này nhiệm vụ bên trong chỉ là một tay chân kiêm thu nhận vật mang theo người, tự nhiên Cage thiếu tá sẽ không cố ý đi chăm sóc hắn.

	Hai con cương thi phá tan thổ nhưỡng thất lạc đi mục tiêu sau khi, liền phát hiện trước mắt cái này không có một tia huyết khí gia hỏa, không có bao nhiêu chần chờ, hai con cương thi lựa chọn tiến công, móng vuốt sắc bén chụp vào T800, xé rách hắn da nhân tạo, lộ ra phía dưới sắt thép chất liệu.

	Trong đội ngũ Rip(*) cùng Thần Bí Bác Sĩ đều có đối với vĩ mô thế giới tuyến sức quan sát, trong tương lai cương thi sẽ phát triển ra nhiều kiểu nhiều loại năng lực, lại bị món đồ gì khắc chế bọn họ hết sức rõ ràng, như vậy Siêu Thời Không tiểu đội nhân viên tự nhiên cũng đã sớm chuẩn bị.

	T800 nhấc lên tán đạn súng, quay về hai con cương thi chính là hai súng, trải qua bí chế viên đạn, để hai con cương thi đau gào lên, thân thể dần dần hoá đá.

	Người máy sắc mặt lạnh lùng, nghe theo mệnh lệnh, thoát khỏi hai con cương thi sau khi cứ tiếp tục chạm chạy, nhiệm vụ của bọn họ là đem cương thi dẫn hướng địa điểm chỉ định, mà không phải cùng cương thi chiến đấu.

	"T800, công kích tám giờ phương hướng, dùng số ba đạn." Cage thiếu tá âm thanh lần thứ hai truyền đến, người máy không có bất kỳ chần chờ, loáng một cái tán đạn súng, đem một viên viên đạn đẩy mạnh súng ống bên trong, thân thể vặn vẹo, chính xác nhắm ngay tám giờ phương hướng bóp cò.

	Một con nhảy ra cương thi đang muốn phụt lên cái gì, đã bị tản ra ra đặc thù viên đạn bắn trúng, viên đạn mặt ngoài bôi tầng bị không khí lau đi, ở ra thang sau khi rất nhanh liền dấy lên hỏa diễm, thiêu đốt sau lưng cương thi, trong miệng hắn đồ vật cũng bị nhen lửa, hóa thành khói đặc.

	"Lại chết một lần?" Constantí rơi xuống, thuận miệng hỏi hướng Cage thiếu tá.

	"Ân." Hiển nhiên vừa chết qua một lần Cage thiếu tá không có bao nhiêu muốn nói chuyện ý tứ: "Đưa ngươi lời kế tiếp nuốt xuống, loại kia ô uế từ ngữ sẽ làm ta ở sau đó phạm sai lầm."

	"Trước khi chết cao trào trải nghiệm thế nào?" Constantí đem sắp cửa ra lời nói nuốt xuống, nhưng là trên mặt của nàng vẫn là nhếch ra dương dương tự đắc ý cười, đã vậy Cage thiếu tá nói như vậy, như vậy lời nói của nàng chí ít buồn nôn hắn một lần, thậm chí là rất nhiều lần.

	Nếu như nói Rip cùng Thần Bí Bác Sĩ có thể quan sát vĩ mô thế giới tuyến quá khứ vị lai, như vậy thân mang thần bí chi huyết Tom • Cage thiếu tá năng lực chính là quan sát trong ngắn hạn tương lai.

	Chỉ là loại này quan sát phương pháp một điểm không hữu hảo, chỉ cần thần bí chi huyết vẫn còn ở Cage trên người, như vậy mỗi khi hắn tử vong hắn liền sẽ sống lại đến vào một ngày sáng sớm, mà hắn có vô hạn số lần phục sinh cơ hội, chính là lợi dụng lần lượt tử vong, Cage có thể mang trong vòng một ngày sở hữu biến cố hiểu rõ rõ ràng ràng.

	Im lặng liếc nhìn Constantí, Cage cực kỳ thuần thục mang theo một người một máy móc chuyển vào một bên góc đường, cương thi thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ, nguyên vốn cho là bọn họ bị Mễ gia người áp chế, đã không bỏ ra nổi bao lớn thực lực, không nghĩ tới bọn họ lấy ra Khư Phù vị trí hiện tại một dụ dỗ, sẽ có dẫn ra như vậy nhiều cương thi.

	"Đến rồi, thì ở phía trước." Trong ống nghe truyền đến Black Widow âm thanh, mấy người thân hình lóe lên, số lớn cương thi rồi cùng chạy đến Khủng Long mọi người đụng phải một khối.

	Siêu Thời Không tiểu đội là đang thay đổi tương lai, phủ quyết đi một cái thành hình thế giới tuyến, vì không đưa tới phản phệ, bọn họ bình thường cần phải làm là dẫn dắt, nhưng muốn thay đổi tương lai xác thực nhân loại bảo lãnh thế giới tuyến, không phải chỉ dựa vào dẫn dắt.

	Bọn họ thông qua quan sát thế giới tuyến, biết ở nơi nào muốn phát sinh một hồi thời không tai nạn, một hồi thời không vụ nổ lớn, bọn họ đem kẻ địch dẫn tới phụ cận, cũng để Rip cùng Thần Bí Bác Sĩ đi xúc động thoáng thay đổi lần này thời không vụ nổ lớn, ví dụ như nguyên bản nên ở bảy năm sau mới phát sinh, bọn họ thông qua thay đổi thời không kết cấu, mà để lần này nổ tung phát sinh sớm.

	"Trong đám người cái kia mang khăn đội đầu cương thi, còn có cái kia ngực có kim loại phiến màu da cam Khủng Long người." Cage thiếu tá bắt đầu điểm danh, kế hoạch của bọn họ tuy rằng lợi dụng vốn là sẽ phát sinh tai nạn, nhưng là bọn hắn nhúng tay nhiều lắm, cũng vẫn là sẽ khiến cho nhất định thế giới tuyến đàn hồi, nếu không phải là Cage không ngừng lợi dụng sống lại đến bảo đảm kế hoạch tiến hành, bị hắn điểm ra tên tới mấy người, đều có phá hoại kế hoạch thực thi cơ hội.

	Constantí gật gật đầu, nàng làm Thần Bí học đại sư, nàng lại không thích dùng pháp thuật đến giải quyết vấn đề, nàng cho rằng sử dụng ma pháp thường thường sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, nếu có khả năng, nàng tình nguyện sử dụng mưu kế, lập luận, điều tra, giao dịch cùng với mánh khoé bịp người giải quyết vấn đề, nhưng bây giờ là nàng nên thi pháp lúc.

	"Ta cũng không muốn biến thành nam , ta nghĩ XX thời điểm, vẫn là nữ nhân muốn thoải mái một điểm." Constantí rút ra mấy cái rơm rạ em bé, đem Cage điểm ra mấy cái cương thi cùng Khủng Long người dáng dấp nhớ kỹ, liền bắt đầu thi pháp.

	Không muốn dễ dàng thi pháp không có nghĩa là Constantí phép thuật trình độ không lợi hại, ngược lại tài nghệ của nàng ở toàn bộ khoa học kỹ thuật hướng thời đại bên trong là đứng đầu nhất một thành viên, nàng từng ở SCR cơ cấu thu nhận trong danh sách, thế nhưng cuối cùng nàng trở thành SCR cơ cấu Thần Bí học cố vấn.

	Của nàng giao thiệp ở trong đó chiếm lấy nhất định tác dụng, thế nhưng hạch tâm nhất nguyên nhân còn là thực lực của nàng mạnh đến nếu như đối với nàng cưỡng chế thu nhận, sẽ làm SCR cơ cấu tổn thất đạt đến một cái không thể tiếp nhận mức độ, vì lẽ đó đem mộ binh nàng vì Thần Bí học cố vấn cho rằng thu nhận biện pháp.

	Nàng tinh thông đến từ các nơi trên thế giới đủ loại văn hóa truyền thống ma pháp, cũng có thể linh hoạt vận dụng, rất nhanh mấy cái bị điểm tên người đã bị nàng nguyền rủa, không phải rơi vào mê man, chính là trở nên ngơ ngơ ngác ngác, cũng không còn cách nào phá cuộc.

	Chỉ là ở thi pháp xong xuôi sau khi, Constantí nhíu nhíu mày, nàng cảm giác được một ít không đúng lắm, rất nhanh nàng liền tìm đến vấn đề chỗ ở: "Tựa hồ ta thi pháp năng lực giảm xuống, thế nhưng không đúng vậy, phép thuật hiệu quả rất tốt."

	Một đám Khủng Long người còn có cương thi đang chuẩn bị đem đám người kia xé thành mảnh vỡ, trong chớp mắt một luồng không thể đối kháng truyền đến, một hồi nổ tung bỗng dưng sản sinh, thời không vật chất sụp đổ, ở đây cương thi cùng Khủng Long người không có một cái chịu đựng được, nguyên bản có thể nhận biết được thời không biến hóa hoặc là có dẫn người đào mạng năng lực cương thi hoặc là Khủng Long người toàn bộ bị điểm tên sau đó Constantí giải quyết.

	Một máy buồng điện thoại ở vụ nổ lớn bên trong lao ra, Thần Bí Bác Sĩ cầm trong tay tốc độ âm thanh cái mở vít, đem chu vi thời không kết cấu thoáng cải tạo, để nổ tung trì hoãn, sau đó kéo lại Siêu Thời Không tiểu đội những người khác, tiến vào buồng điện thoại bên trong tránh thoát trận này nổ tung.

	Canh thứ nhất.
(*): Đổi Name 里普 – Lý Phổ tiếng Anh từ Reap thành Rip.