« Negri Chi Hồn » Chương 32: tiến thủ cùng chi phối
"Không nhận ước thúc tiến thủ là tai nạn, cho nên tiến thủ cũng cần nhận chi phối ! " Quỹ đạo chi chủ nói như vậy, to lớn viên cầu treo ở trên không, vòng tròn vây quanh xoay tròn, đem thành trì bên trong nhất cử nhất động toàn bộ nắm ở trong tay, phía dưới những người kia tựa như nhìn không thấy viên cầu, hoàn toàn không biết mình mọi cử động bị điều khiển chi phối. 

Nhưng là sau đó một tầng sợi tơ chậm rãi trồi lên, như là một trương to lớn lưới, kết nối lấy hết thảy mọi người, nhưng là Negri cũng không có như cùng quỹ đạo chi chủ, đi điều khiển những chuyện kia, chỉ là để một vài vấn đề bại lộ ra. 

Những vấn đề này cũng sẽ không bởi vì nhận điều khiển mà thay đổi. 

Tại Negri vận mệnh chi tia dưới, sự tình chậm rãi phát triển. 

Shatro tỷ phu lúc ăn cơm cảm giác như là nhai sáp nến, lòng đất tài sản chỉ có nhiều như vậy, bởi vậy đồ ăn cho tới bây giờ không gọi được mỹ vị. 

Mà trường kỳ ẩn hiện salon hắn, ăn đã quen những cái kia từ mặt đất chở tới đây mỹ thực, hắn căn bản ăn không vô những vật này. 

Vị giác không chiếm được thỏa mãn hắn lần nữa tích súc nộ khí, trực tiếp quẳng bát rời đi. 

Thật vất vả nhìn thấy trượng phu hồi tâm chuyển ý tỷ tỷ, tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy lần nữa đem quan hệ chơi cứng, thế là móc ra trong nhà tiền mua mặt đất nguyên liệu nấu ăn. 

Cao mặt đất nguyên liệu nấu ăn nhưng lại từng chút từng chút kéo đổ cái nhà này. 

Kinh tế trượt, để vấn đề càng ngày càng nhiều. 

Mâu thuẫn ngay tại cái này từng kiện việc nhỏ bên trong tích lũy, ngay từ đầu có một số việc còn có thể nhường nhịn, nhưng là theo loại này bất mãn tích lũy, nguyên bản bị cưỡng ép vặn vẹo mà đến hòa bình, nháy mắt bị đánh sụp. 

Cãi lộn lại một lần nữa bắt đầu, đồng thời so trước kia nghiêm trọng hơn. 

Trước kia tỷ phu ra ngoài này xong về sau còn sẽ có lấy áy náy, mà chính hắn ngày đó rời đi thối lui ra khỏi cái vòng kia, không chiếm được phát tiết hắn, sẽ không còn sinh ra loại kia cảm xúc. 

"Khống chế cũng không phải là từ không sinh có, ngươi thông qua chi phối để ngươi tỷ phu áy náy cảm xúc trở thành chủ đạo, nhưng một khi loại tâm tình này biến mất, ngươi chi phối liền không có dùng ra. " 

"Như vậy ngươi bây giờ muốn làm thế nào? " Negri lòng tràn đầy vui vẻ nhìn xem quỹ đạo chi chủ hành động, cũng không có đi ngăn cản. 

Chi phối cũng không phải là vô địch, không có đồ vật liền không cách nào chi phối, trường kỳ ở vào loại này không thích ứng trong sinh hoạt, tỷ phu áy náy đã sớm mài hết, thậm chí ngược lại sinh ra một chủng loại giống như là ngươi có lỗi với ta, cho nên ta làm những gì chuyện quá đáng ngươi cũng phải tha thứ ý nghĩ. 

Trên bầu trời vòng tròn chuyển động, dẫn động tới sự tình phát triển thêm một bước. 

Kia đến tự mặt đất phu nhân bị đào ra chân tướng, nàng chính là mặt đất một cái quý tộc tình phụ, căn bản không có địa vị gì, nàng bất quá là nương tựa theo mặt đất người thân phận, trong lòng đất ăn uống miễn phí hỗn Âu kim kim. 

Không riêng không trả tiền, còn ngược lại lấy tiền, có không ít nam nhân cũng là bởi vì nữ nhân nói muốn dẫn hắn tới mặt đất miệng ước định, bị lừa hết tất cả tiền. 

Chuyện này lộ ra ánh sáng về sau, không ít nam nhân đều trên mặt không ánh sáng, trong đó cũng bao quát Shatro tỷ phu. 

Hắn rời đi cái kia phú bà cũng không phải là cái gì đáng được kiêu ngạo sự tình, chẳng qua là vận khí tốt mà thôi. 

"Mặt đất mỹ hảo chỉ là một cái âm mưu. " Ý nghĩ này xuất hiện ở trong đầu hắn, sau đó hảo hảo sinh hoạt liền trở thành hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ, hắn không còn yêu cầu cái gọi là mặt đất đồ ăn, an tâm bắt đầu sinh hoạt. 

Mặt đất mộng đẹp vỡ vụn, để không ít người bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt sinh hoạt, không còn theo đuổi nhiều thứ hơn, tiến thủ ý thức cũng chầm chậm bị ước thúc, tựa hồ hết thảy lại quy về hài hòa. 

Phần lớn mâu thuẫn, đều tại quỹ đạo chi chủ điều khiển dưới bị giải quyết, hắn thông qua bê bối một chuyện, khống chế được mọi người dục vọng tiến thủ, để bọn hắn lại càng dễ thỏa mãn, mà chỉ cần thỏa mãn cuộc sống bây giờ, tiến thủ ý thức liền sẽ không lại thiêu đốt. 

Chỉ là sau đó vấn đề lại một lần nữa hiển hiện, bởi vì mặt đất mộng đẹp vỡ vụn, thoáng có chút bài xích mặt đất thương nhân, loại này bài xích để thương nhân mang tới vật tư chậm rãi giảm bớt, bởi vì thu hoạch không đủ. 

Lòng đất đồ ăn sản lượng vốn là không nhiều, dĩ vãng trừ cần dựa vào thương đội để duy trì bên ngoài, sở dĩ có thể bảo chứng đồ ăn đầy đủ, đó chính là bóc lột. 

Nam nhân địa vị thấp, ăn đến chênh lệch đồng thời ít, vật tư không đủ tình huống dưới, chỉ có một phương vượt trên một phương mới có thể để cho một phương thỏa mãn. 

Lúc trước thành thị thỏa mãn phía kia là nữ tính, nữ tính bóc lột nam tính mà thu được càng nhiều vật tư cùng loại này bóc lột quan hệ mang tới địa vị. 

Mà theo nam tính cùng nữ tính quan hệ hướng tới bình đẳng, loại này đối kháng bóc lột bị đánh vỡ, vấn đề mới lại xuất hiện. 

Nhà cùng nhà trở thành đơn vị, bắt đầu xa lánh những người khác, dần dần hình thành mới bóc lột quan hệ, loại này bóc lột cũng không phải là loại kia trần trụi cướp đoạt, mà là làm càng nhiều chuyện hơn, để cái kia thu lợi sự tình càng ngày càng ít. 

Nhưng là vô luận là loại nào bóc lột, đều sẽ để một phương khác ở vào càng bất mãn đủ trạng thái, dạng này bọn hắn tiến thủ ý thức liền không cách nào bị chưởng khống. 

Quỹ đạo chi chủ phát giác được không đối, bắt đầu tiến một bước quản khống, đang thao túng dưới, loại kia vượt tuyến sự tình bị từ tư tưởng nơi này liền ngăn lại, tất cả mọi người chậm rãi hướng tới bình đẳng. 

Trong thành thị người bắt đầu cộng đồng công tác, tại quỹ đạo chi chủ điều khiển dưới vượt qua cũng không giàu có, lại đầy đủ hài hòa sinh hoạt. 

Loại này hài hòa hình thức dưới, mặc dù nhìn qua hết thảy rất tốt đẹp, nhưng đây là xây dựng ở quỹ đạo chi chủ khống chế được mọi người dục vọng tiến thủ tình huống dưới, mọi người từ bỏ cuộc sống tốt hơn, giới hạn tại cái thành nhỏ này bên trong, lúc này mới có thể hạnh phúc. 

Nhưng mà tòa thành thị này vật tư liền chỉ có những cái kia, tại loại này căn bản điều kiện không đổi tình huống dưới, tòa thành thị này cạnh tranh năng lực liền sẽ hạ xuống. 

Dĩ vãng những cái kia thổ đặc sản những người khác căn bản coi thường, ra ngoài giao dịch cũng căn bản không chiếm được tương ứng vật tư, hiện tại thành thị duy nhất đem ra được, liền chỉ có quặng sắt. 

Đồng thời luyện được sắt bị ép giá đến mức nhất định, bởi vì thành thị dã luyện kỹ thuật rèn đúc cũng không quá quan theo không kịp thời đại biến hóa, luyện được thiết nhân nhà đều kém chút không muốn thu, thương nhân trục lợi, loại tình huống này nguyên liệu giá cả rất thấp. 

Kinh tế hiệu quả và lợi ích chênh lệch tình huống dưới, đồ ăn cũng càng ngày càng ít. 

Loại trạng thái này vẫn là để một số người tiến thủ ý thức thoát ly chưởng khống, những người này rời đi tòa thành thị này, ra ngoài làm công. 

Nhân khẩu xói mòn để kẻ ngoại lai đem ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm về phía nơi này, những thành thị khác người trên người giàu có cổ động càng nhiều người rời đi, nhân khẩu xói mòn cũng không có giảm bớt tòa thành thị này áp lực, ngược lại để mâu thuẫn lại một lần nữa tăng lớn, những cái kia rời đi người dựa vào cố gắng có thể thu hoạch được nhiều thứ hơn. 

Vấn đề vĩnh viễn so biện pháp giải quyết nhiều, muốn cưỡng chế hết thảy vấn đề, sẽ chỉ làm tất cả mọi người gặp vấn đề mang tới bối rối, ý thức được điểm này quỹ đạo chi chủ bắt đầu buông ra một chút hạn chế. 

"Bởi vậy tiến thủ là có cần phải, nhưng nhất định phải dưới sự khống chế của ta ! " Vòng tròn tiếp tục chuyển động, hắn phái ra người đi ra bên ngoài học tập mới dã luyện kỹ thuật, mua tương ứng thiết bị, đồng thời liên quan tới đồ ăn cũng bắt đầu nghiên cứu phát minh kỹ thuật mới, thông báo tuyển dụng Druid đến nghiên cứu phát minh mới thu hoạch hạt giống, phát triển trồng nghiệp. 

"Tiến thủ là vì giải quyết vấn đề, không phải là vì chế tạo vấn đề. " Quỹ đạo chi chủ khống chế thành thị vận chuyển, từng chút từng chút kéo động thành thị kinh tế. 

"Tiến thủ cũng không có chế tạo vấn đề, mà là vấn đề là ở chỗ này, chỉ là làm ngươi đi đến nơi đó lúc mới phát hiện. " Negri xuất thủ cũng không nhiều, hắn thậm chí chỉ là ngẫu nhiên đem vấn đề lựa đi ra, liền bức bách quỹ đạo chi chủ làm ra các loại biện pháp. 

Kiểu mới dã luyện kỹ thuật xuất hiện, quả thật làm cho thành thị phồn vinh một đoạn thời gian, nhưng là thời gian một năm một năm qua đi, quặng mỏ sản lượng dần dần không đủ. 

Thông báo tuyển dụng tới Druid nghiên cứu ra đồ ăn không đạt được yêu cầu, hoặc là nói Druid đạt được ủng hộ quá ít, mọi người càng quen thuộc đi thu hoạch, mà không phải đi sáng tạo. 

Nơi này xác thực rất hòa hài, nhưng là Druid cũng không có cái gì động lực đi nghiên cứu, bởi vì tài nguyên chỉ có nhiều như vậy, hắn coi như nghiên cứu thành công, lấy được cũng so hiện tại nhiều không đến đi đâu. 

Mà một khi hắn muốn thu hoạch càng nhiều lợi ích, lại dẫn phát càng nhiều người bất mãn. 

Cái này mâu thuẫn quỹ đạo chi chủ không có cách nào giải quyết, đề cao đối phương thu hoạch, liền sẽ cắt giảm thành thị những người khác, dạng này thế tất sẽ tạo thành một loại khác bóc lột. 

Một khi như thế, liền sẽ đánh vỡ quỹ đạo chi chủ đối với những người khác thỏa mãn tư tưởng khống chế, khiến cái này người thoát ly hắn chưởng khống. 

Không có quặng mỏ thành thị ngược lại trở nên càng thêm suy bại, số lớn công nhân trở nên không có việc gì. 

Lúc này quỹ đạo chi chủ không thể không phái người nghiên cứu mới sản nghiệp trụ cột, Shatro chỉ là một cái bình thường Hắc ám tinh linh, quý tộc chi thần Lake học thức của hắn cũng giới hạn tại trước đó nhân sinh, bởi vậy tam vị nhất thể hình thành quỹ đạo chi chủ, hắn cũng không vạn năng. 

Hắn quyết sách cũng sẽ xuất hiện sai lầm, đồng thời loại này sai lầm còn khó có thể đền bù, tỉ như đem quá nhiều nhân lực đầu nhập quặng mỏ bên trong, tỉ như tại phồn vinh kỳ không có phát triển thêm một bước cái khác sản nghiệp, tỉ như giáo dục sản nghiệp, dẫn đến bản thổ nhân dân sáng tạo cái mới năng lực yếu kém, cần đưa vào kẻ ngoại lai mới. 

Nhưng hắn cũng không có cách nào thông báo tuyển dụng rất nhiều nhân tài tiến vào toà này suy bại thành thị, tòa thành thị này mang cho người ta mới lợi ích quá ít. 

"Tiến thủ một mực tại tiếp tục, bất luận là chính xác vẫn là sai lầm, kia cũng là tiến thủ. " 

"Chi phối khống chế là có cần phải, nhưng là chi phối khống chế thủ đoạn cũng cần tiến thủ. " 

"Ngươi chi phối, vĩnh viễn chỉ có thể chi phối đã có sự vật, mà ta tiến thủ chi phối, lại là đi chi phối những cái kia ta bọn họ không cách nào chưởng khống đồ vật. " 

"Ngươi thua quỹ đạo chi chủ, trở thành ta ngưng tụ con đường tư bản đi ! " Trong bất tri bất giác, đại lượng vận mệnh chi tia đã quấn quanh ở bầu trời viên kia viên cầu phía trên: "Chỉ có tiến thủ, mới có thể đi chi phối càng nhiều sự vật ! " 

Quỹ đạo chi chủ khống chế thành thị phát triển, để bọn hắn dựa theo ý nguyện của mình hành động, nhưng lại bởi vì điều khiển về sau các loại vấn đề, không thể không cải biến hành vi của mình, ngược lại rơi vào Negri lưới bên trong. 

Hư minh nói

Loại này kịch bản viết đau đầu, sửa đổi thật nhiều lần, cũng không biết có hay không nói rõ. 

Xin lỗi các vị. 

Cảm tạ thư hữu 1 5 0 7 1 5 2 2 4 9 5 1 8 6 8 vạn thưởng, cám ơn đã ủng hộ, hư minh bái tạ. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, Hi Hoàng V, thư hữu 2 0 1 9 0 1 0 3 0 8 3 3 4 6 2 6 5 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.