Chương 30: Dây dưa vận mệnh

	Hơi hơi cũ nát buồng điện thoại bên trong, Khủng Long người cùng Constantí chính đang trị liệu nhận lấy trí mạng thương tích Lương.

	Vách núi một bên mấy người kia nhưng là nhìn những kia tứ tán con rối nhóm cùng với ở chảy xiết trong sông trôi xa tượng đá.

	"Tại sao không hiện tại giết những khôi lỗi kia, hoặc là hiện tại giải quyết đi Khư Phù, hắn sức mạnh còn rất xa không có đạt đến không chết hoàn cảnh." Black Widow hướng một bên Thần Bí Bác Sĩ Tom hỏi.

	"Dựa theo chúng ta quan sát tương lai, Khư Phù sẽ ở một ngàn năm sau bị tỉnh lại, hắn sẽ dùng tên giả vì Từ Phúc, đầu độc đế quốc hoàng đế, đem chủng tộc loài người chuyển hóa thành tượng đá hút huyết loài, cũng chính là cái gọi là cương thi, đem nhân loại thế giới tuyến triệt để mang lệch."

	"Không, cái này đột nhiên xuất hiện thế giới tuyến đã trở thành thế giới này một phần, so với toàn bộ thế giới, chúng ta vẫn là quá mức nhỏ bé, nếu như chúng ta trực tiếp đi mạnh mẽ chống đỡ, như vậy nghênh tiếp chúng ta sẽ là một trận con thế giới tuyến nghiền ép, chúng ta không có chút nào sức chống cự."

	"Ta có lẽ bởi vì chủng tộc nguyên nhân còn có thể sống lại, nhưng là các ngươi những này người tuyệt đối sẽ phá diệt, không còn tồn tại nữa." Thần Bí Bác Sĩ nói rằng: "Muốn thay đổi sửa lại thế giới tuyến, giống như là thống trị hồng thủy giống như vậy, cần dẫn dắt."

	"Lương cái này vốn nên chết đi người, chính là chúng ta dẫn dắt đi ra ngoài mới nhánh sông, hắn cùng với hắn hậu nhân, sẽ thay đổi này một điểm đem tượng đá thế giới tuyến sửa lại quy về nhân loại thế giới tuyến một phần."

	"Có lẽ cương thi cái này mới chủng tộc sẽ trở thành loài người một cái truyền thuyết thần thoại hoặc là một đoạn lịch sử, thế nhưng nó đúng là vẫn còn sẽ quy về loài người."

	"Có thể thành công sao?" Black Widow quay đầu đi, nhìn nằm ở buồng điện thoại bên trong trên bàn mổ hấp hối Lương, nghẹ giọng hỏi.

	"Chúng ta phải tin tưởng hắn, cũng muốn tin tưởng chúng ta chính mình, nhân loại không phải là lần lượt sáng tạo kỳ tích tồn tại sao." Đồng dạng tên là Tom Cage thượng tá ở một bên tiếp lời nói rằng.

	Siêu thời không tiểu đội đi tới nhân loại xuất hiện sơ kỳ, yên lặng quan sát xã hội bây giờ, một phần nhân loại bị thần hóa, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không đi quấy rầy những chuyện này, tông giáo tín ngưỡng đồng dạng là loài người một loại đặc sắc, lúc đầu tín ngưỡng mặc dù có rất nhiều là ngu muội, nhưng sự vật tồn tại đều cũng có hắn ý nghĩa.

	Có lẽ lấy bây giờ ánh mắt cùng với hoàn cảnh, quá khứ các loại đều có vẻ buồn cười ngu xuẩn, thế nhưng một ít chuyện muốn kết hợp hoàn cảnh lúc ấy đi phân tích, ở nơi này các loại dị dạng sinh vật hoành hành thời đại, đám nhân loại kia thần hóa tồn tại ít nhất giữ gìn lấy tinh thần của nhân loại khỏe mạnh.

	Có lẽ bọn họ hiến tế đồng loại, có lẽ bọn họ lấy thần nhận thức tất cả, có lẽ bọn họ không có bao nhiêu tự mình ý chí, thế nhưng siêu thời không tiểu đội biết, ở thời đại này, ngu muội có lẽ mới là bọn hắn cần.

	Căn cơ không có phát triển trước, quá mức vượt mức quy định lý niệm cùng tư tưởng, rất khó đưa đến chính xác tác dụng.

	Siêu thời không tiểu đội nhiệm vụ là bài trừ đi những thứ khác thế giới tuyến, bảo đảm nhân loại thế giới tuyến chính xác phát triển, có lẽ chỉ có Khủng Long người, tượng đá cương thi loại hình có thể làm cho nhân loại thế giới tuyến biến động tồn tại bọn họ mới có thể đi thay đổi.

	Thời gian dần dần chồng chất, thế giới tiền kỳ thế giới tuyến chính đang từng bước ổn định, Lương cũng chậm chậm tỉnh lại.

	Siêu thời không tiểu đội vượt qua mấy thời đại chữa bệnh kỹ thuật, cuối cùng đem Lương cứu sống, đồng thời ổn định Lương thân thể.

	Hắn dung hợp Khư Phù bàn tay, tự thân thể chất cũng xảy ra thay đổi, mặc dù không có kế thừa tượng đá năng lực, nhưng là của hắn tinh thần trở nên càng ngày càng ngưng tụ, thông qua tâm tình niềm tin Lương có thể điều động chính mình linh hồn sức mạnh dựa vào như vậy hắn mới có thể đem Khư Phù hoá đá.

	Có điều loại dung hợp này quá mức thô ráp, không có kế thừa tượng đá sức sống Lương coi như không có tử vong, cũng sống không được bao lâu, thân thể liền sẽ tan vỡ, Khủng Long người thay hắn loại bỏ điểm này, hắn vẫn nhân loại, thế nhưng huyết thống nhưng giữ vững loại này dị thường năng lực, đồng thời có thể từng đời một truyền thừa tiếp.

	"Phù, còn chưa chết sao?" Lương nghe xong siêu thời không tiểu đội sớm chuẩn bị xong lời giải thích gật gật đầu, hắn và Khư Phù có liên hệ, lúc ẩn lúc hiện còn có thể nhận ra được Khư Phù tồn tại.

	"Ta biết rồi, ta sẽ truy tra xuống, đem cương thi nhóm toàn bộ giết chết, bảo đảm loài người kéo dài." Lương nói thật, Khư bộ đã bị Khư Phù hủy diệt rồi, hắn cái này Khư bộ may mắn người còn sống sót, có nghĩa vụ cùng năng lực, không cho Khư bộ kẻ phản bội tiếp tục tạo thành phá hoại: "Ta dự định đi hướng về Trung Ương bộ lạc báo cáo Khư bộ cùng tượng đá cương thi  tình huống sau khi, liền bước lên thảo phạt cương thi lữ trình, đem những này hại người gia hỏa toàn bộ đánh thành bụi đá."

	"Ngươi là cái đáng giá tôn kính nhân loại anh hùng." Bá Thiên Long tán thưởng nói rằng: "Thế nhưng lấy ngươi sức mạnh của hôm nay còn còn thiếu rất nhiều."

	"Vì lẽ đó ở sau đó những ngày gần đây, chúng ta sẽ giáo dục ngươi sức mạnh, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

	"Constantí Thần Bí học dạy học, Khủng Long người thuật đánh lộn, Black Widow ý chí niềm tin huấn luyện vân...vân, chúng ta sẽ đưa ngươi huấn luyện làm một cái hợp lệ thợ săn, một cái đặc biệt nhằm vào cương thi thợ săn!"

	Huấn luyện loại hình, chỉ cần đem hết toàn lực đi học tập, đều sẽ có tốt hiệu quả, siêu thời không tiểu đội đứng ở buồng điện thoại trước, nhìn cõng lấy balô một mình lên đường Lương, không có quá nhiều lời nói.

	Bọn họ biết, Lương cùng với hậu đại của hắn, vận mệnh của bọn họ đã cùng cương thi Khư Phù gắt gao quấn quýt lấy nhau, cái này quấn ở chung với nhau vận mệnh, có lẽ phải đợi chờ ngàn năm, đợi được Khư Phù lại một lần nữa trở về, bọn họ dây dưa số mệnh mới có thể dừng.

	"Như vậy đón lấy chính là một trăm năm sau, Trung Ương bộ lạc thủ lĩnh Vũ bởi vì Thông Thiên tháp sự kiện tử vong, các đại bộ lạc lẫn nhau nghiêng ép thảo phạt, nhân loại cũng bởi vì Thông Thiên tháp phân tán đến các nơi trên thế giới, hình thành hậu thế nhiều nhân chủng nhiều dân tộc cách cục mô hình."

	"Này là nhân loại trọng yếu thế giới tuyến, tuyệt đối không thể xuất hiện bất ngờ." Thời gian đại sư Reap • Darwell tự thuật nhân loại chính xác thế giới tuyến, sau đó chỉ ra đã xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, ánh mắt của hắn xem Hướng Bá Thiên long bọn họ, sau đó mới lên tiếng: "Mãnh Long đoàn Hoàng Thử Long cùng với Liệt Diễm Long tích súc sức mạnh to lớn, ý đồ thông qua Thông Thiên tháp sự kiện triệt để lật đổ nhân loại, sự tồn tại của bọn họ vô cùng có khả năng dẫn đến loài người thế giới tuyến xuất hiện biến dị, chỉ ta quan sát được không ổn định thế giới tuyến thì có Khủng Long người đánh cắp Thông Thiên tháp, mạnh mẽ thay đổi thế giới hoàn cảnh loại hình sự tình."

	"Xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ ngăn cản bọn họ Khủng Long người thời đại đã qua, chúng ta phải cùng nhân loại sống chung hòa bình." Bá Thiên Long nghiêm túc nói.

	Ngay ở siêu thời không tiểu đội thương lượng tương lai thế giới tuyến sự tình lúc, Lương một đường hướng về Trung Ương bộ lạc đi đến, ở trên đường hắn gặp Khư bộ một ít người may mắn còn sống sót, bọn họ kết bạn đi trước Trung Ương bộ lạc.

	Trung Ương bộ lạc thủ lĩnh Trung Ương Lạc thưởng thức Lương vũ dũng trợ giúp hắn xây lại Khư bộ, có điều vì cấm kỵ, mới bộ lạc tên đổi thành Mễ bộ.

	Vì lẽ đó trở thành Mễ bộ lãnh tụ Lương, cũng bị gọi là Mễ Lương.

	Mễ Lương ở bộ lạc trùng kiến sau khi liền bước lên săn giết cương thi lữ đồ.

	Khư Phù lưu lại con rối bởi vì hắn sau cùng ý chí, ẩn giấu tại trong nhân loại, sưu tầm Khư Phù hạ xuống.

	Thời gian lại một lần nữa xếp, rất nhanh liền trăm năm năm tháng chợt lóe lên.

	Ở du Đan Hà sơn, chương này dùng điện thoại di động mã, ngày mai sẽ đi trở về.