Chương 23: tiền tuyến nghiên cứu viên chiến đấu
Vân Nghĩa mặc quân trang, từ quỹ đạo trên xe đi xuống, chân đạp tại thổ địa bên trên, dù là vừa vừa mới mưa, không khí bên trong còn tràn đầy huyết tinh cùng chiến hỏa hương vị. 

Đương nhiên cũng không thiếu được tai hóa người loại kia khiến sinh mệnh chán ghét buồn nôn hơi thở. 

"Hoan nghênh ngươi, Vân Nghĩa tiến sĩ! " Tiền tuyến chiến đấu so trong tưởng tượng còn khốc liệt hơn, tới đón tiếp Vân Nghĩa chính là thiên nhân quân đoàn thứ ba tư lệnh truyền lệnh quan, nhưng mà có thể rõ ràng nhìn ra cái này truyền lệnh quan là cái thương binh. 
"Tình huống đã kém đến truyền lệnh quan đều muốn ra chiến trường a? " Vân Nghĩa không khỏi vì tình hình chiến đấu cảm giác lo lắng, không phải lo lắng không cách nào chiến thắng tai hóa người, mà là lo lắng lần chiến đấu này tổn thương quá lớn, không cách nào ứng đối tiếp xuống hoang người hợp chủng quốc. 

Thiên nhân cùng hoang nhân chi ở giữa nhất định có một trận chiến, đây là tránh không khỏi sự tình. 

Dù là tai hóa người lần này không động thủ, thiên nhân hoặc là hoang người cũng sẽ lựa chọn đối tai hóa người động thủ. 

Nhất là hoang người, bọn hắn đợi không được quá lâu, Negri ngay tại từng chút từng chút cướp đoạt lấy quyền hành, Hoang Nhân Ý Thức tài nguyên nghiêng làm, để quyền hành dần dần sa sút, không ngoài mười năm, Negri cùng Hoang Nhân Ý Thức quyền hành liền sẽ ngang hàng, hai mươi năm sau Negri tại quyền hành cái này một khối liền sẽ chiếm cứ triệt để ưu thế. 

Lúc kia, Hoang Nhân Ý Thức dù là nắm giữ lấy nhân vật chính, cũng sẽ dần dần bị Negri thay thế, bởi vậy trong vòng mười năm, trận chiến đấu này nhất định bạo, mà trong vòng mười năm, trận chiến đấu này nhất định kết thúc. 

Đây là Hoang Nhân Ý Thức cùng Negri đều tiên đoán được sự tình, mà ở thời điểm này, thiên nhân cần đại lượng tài nguyên chuẩn bị quân giới vật chất, bọn hắn cứ việc phá lệ tiết kiệm tài nguyên, nhưng tài nguyên còn chưa đủ. 

Tai hóa người mặc dù lấy phá hư thu hoạch được lực lượng, nhưng vẫn là có không ít vật liệu, đây là thiên nhân cần. 

Mà hoang người thì cần luyện binh cùng chuyển di mâu thuẫn, từ bộ lạc chỉnh hợp thành liên minh, nội bộ vẫn là có không ít mâu thuẫn, bọn hắn cứ việc tài nguyên phong phú, nhưng là cũng chính là bởi vì quá mức phong phú, hoang người đi ra ngoài một chuyến liền có thể thu hoạch được không ít tài nguyên, năng lực tại tăng lên thời điểm, năng lực chiến đấu lại tương đối mà nói tăng trưởng quá chậm. 

Đồng thời trước đó bộ lạc chỉnh hợp, một chút không có tiềm lực không có năng lực tế ti chiếm cứ lấy cao vị, tại thiên tài không ngừng hiện lên hôm nay, bọn hắn tồn tại có chút trở ngại những thiên tài này tiến bộ, lần này chiến tranh là một cái rất tốt cơ hội. 
Bởi vậy song phương đều có lý do đối tai hóa người động thủ, đương nhiên còn có nguyên nhân lớn nhất, có bọn này phá hư cuồng tại, song phương đều không yên lòng, trước khi quyết chiến nhất định phải thanh tràng, bọn hắn sẽ không bỏ mặc dạng này một cỗ lực lượng tới chi phối quyết chiến chiến trường. 

Tình huống hiện tại là thiên nhân cùng hoang nhân chi ở giữa lẫn nhau đề phòng, có cơ hội cơ hội hạ thủ hố đối phương một thanh, cũng có được đặc công tiến vào địch nhân hậu phương cho đối phương kéo sau chân, nhưng là chiến đấu chân chính lại một mực đè nén. 

Vân Nghĩa theo truyền lệnh quan diện gặp quân đoàn thứ ba tư lệnh, ngắn ngủi tiến hành sau khi trao đổi, hắn liền đi tới công việc của mình trên cương vị. 

Tại một gian dưới đất phòng nghiên cứu bên trong, nơi này mỗi cách một đoạn thời gian liền có tiền tuyến chiến sĩ đưa tới tai hóa người tù binh, Vân Nghĩa làm việc chính là nghiên cứu bọn chúng, nghiên cứu nhằm vào những này tai hóa người vũ khí. 

Negri mặc dù cùng tại tai ách chi chủ là một ngày, nhưng là hắn không thể trực tiếp đem tai ách chi chủ tình báo giao cho mình thủ hạ, không phải lo lắng phản bội quan hệ, 
Mà là bởi vì đây là một trận thế giới tranh đoạt chiến. 
Không nói trước cái này có khả năng để lộ mình cùng tai ách chi chủ quan hệ, loại này vấn đề trí mạng, cũng không nói cái gì đều muốn Negri trợ giúp, hắn muốn bọn này thủ hạ làm gì dùng. 

Thế giới vận chuyển cần sinh mệnh, nhất là chất lượng tốt sinh mệnh, thiên nhân mạnh hơn hoang người, đây là ưu thế, chỉ có thể hiện ra những này ưu thế, bọn hắn mới có thể thu được thiên địa tán thành. 

Dùng Hồng Hoang thuật ngữ đến nói, thiên nhân cùng hoang người chính là tại tranh Đoạt Thiên Địa nhân vật chính đại khí vận, dùng sinh vật học đến nói, bọn hắn là tại tranh đoạt đỉnh chuỗi thực vật vị trí, so đấu chính là chủng tộc ưu thế, mà không phải phía sau tồn tại có bao nhiêu lợi hại. 

Hoang Nhân Ý Thức cho hoang người mở tài nguyên treo đại giới là quyền hành sa sút, Negri nếu như mọi chuyện mình vì, như vậy kết quả hẳn là mất đi rơi đại bộ phận quyền hành, đồng thời vô cùng có khả năng bị còn lại người chui chỗ trống. 

Bị mất một cái thế giới chưởng khống quyền, đối với Negri đã coi như là tổn thất không nhỏ, chớ nói chi là bởi vậy phá hư phục sinh tấn thăng kế hoạch. 

Negri mục đích là tiến một bước đem thế giới bệnh khuẩn chi thể, thúc đẩy vì hiện tượng bệnh khuẩn chi thể, nơi này cần hoàn cảnh lớn phối hợp, nhất định phải xuất hiện phạm vi lớn tương ứng hiện tượng, hai cái chủng tộc quân bị thi đua, vượt qua rơi tự thân thiếu hụt giới hạn đi thu hoạch được tiến hóa, chính phù hợp yêu cầu. 

Hai cái chủng tộc cạnh tranh đỉnh chuỗi thực vật vị trí, người nào thua liền sẽ bởi vậy diệt tộc, thậm chí qua mấy ngàn năm sau, thắng lợi phía kia, sẽ chỉ vào sách lịch sử hoặc là trong vườn thú đối phương, kể rõ lúc trước tranh đoạt thảm liệt, nhớ lại lấy tiền nhân phấn đấu. 

Bởi vậy vô luận là thiên nhân vẫn là hoang người đều không có bất kỳ cái gì đường lui, cự tuyệt tiến bộ chính là chết, loại này không khí, chính là Negri một tay tạo thành, cũng thật sự là hắn mục đích chỗ. 

Ý chí của hắn đã mơ hồ có thể phát giác được bổ xong tự thân, không ngừng tiến bộ, loại hiện tượng này bản chất, chỉ cần số liệu đầy đủ, hắn liền có thể rút ra trong đó đạo và lý, tại tăng lên tự thân sinh mệnh bản chất đồng thời, ngưng tụ con đường. 

Càng ngày càng nhiều số liệu tại Negri ý chí bên trong lưu chuyển, hiện tại hắn dù là không có phục sinh, vẻn vẹn bằng vào ý chí chi thân, tại thế giới này cũng không thể so hắn còn sống thời điểm kém đến đi đâu, một khi mượn nhờ hoang tế thế giới cái này tổ phục sinh, hắn liền sẽ lại một lần nữa thoát ly khỏi đã qua lồng chim. ＵU đọc sáchwww．ｕukanshu.Com 
"Đừng để ta thất vọng a, chư vị. " Negri nhìn chăm chú lên Vân Nghĩa, căn cứ Negri đối thế giới tin tức phân tích, nếu như Negri không có nhúng tay, Vân Nghĩa nguyên bản sẽ là nhân vật chính Mông Lạc bạn tri kỉ cơ hữu tốt, cũng liền nói hắn là một cái trọng yếu vai phụ, từ một loại nào đó trình độ đã nói, hắn chính là có được tương quan mệnh cách, nhưng là hiện tại hắn đã bước lên con đường khác lúc, mệnh cách liền trở thành giới hạn. 

"Ngươi có thể đột phá tự thân giới hạn a? Vân Nghĩa? " 

Vân Nghĩa lắc đầu, hắn cảm giác vừa rồi có ai ghé vào lỗ tai hắn hỏi đến cái gì, hắn thật lâu không có nghe nhầm rồi. 

"Có lẽ là gần nhất nghiên cứu áp lực quá lớn đi. " Vân Nghĩa buông xuống trong tay làm việc, đứng dậy nhìn về phía cách ly ở giữa bên trong, một con tai hóa người đang điên cuồng đánh thẳng vào vách tường cùng quan sát tấm, dù là bị nhốt mấy ngày, nó phá hư dục vọng vẫn là không có nửa điểm biến mất. 

Vì lớn nhất giữ thiên nhân chiến lực, nhằm vào tai hóa người vũ khí nhất định phải kịp thời nghiên cứu ra được, sản phẩm đã có, nhưng là bởi vì trong đó mấu chốt kỹ thuật thiếu thốn, loại này nghĩ viển vông trang bị tế lực tiêu hao quá lớn, không phù hợp yêu cầu, không cách nào đại lượng liệt trang, bởi vậy không hợp cách cần một lần nữa thiết kế. 

Vân Nghĩa xoa rối bời đầu, cho dù là nghĩ viển vông cũng là muốn nghĩ a. 

Đúng lúc này, toàn bộ căn cứ đột nhiên ánh đèn tối sầm lại, sau đó sáng lên chuyển thành khẩn cấp đèn, còi báo động cũng theo đó vang lên. 

"Khẩn cấp thông tri, có tai hóa người tránh thoát khống chế, hư hư thực thực có hoang người chui vào phá hư, trước mắt ra ngoài thông đạo bị bạo tạc phá hư, chi viện còn cần ước chừng nửa giờ mới có thể đến, mời các vị chú ý, thông báo tiếp một lần......" 

Vân Nghĩa vội vàng đứng dậy, móc ra dự bị vũ khí, hoang người cùng thiên nhân có một chút đặc công sẽ chui vào đối phương hậu phương làm phá hư, nhưng là sở nghiên cứu còn là lần đầu tiên bị xâm lấn, lần này tới nhân vật không đơn giản a.