Chương 11: thi thể thất bại
"Tình huống thế nào? " Dolan nhìn thấy Rabastan pháp y tay không trở về thời điểm, liền cảm giác được không ổn. 

Cứ việc đồ vật không có nhi tử trọng yếu, nhưng là kia dù sao cũng là hắn hao tốn vô số tâm lực mới lấy được đồ vật, cứ như vậy bị mất, hắn cũng sẽ không cam lòng. 

"Bọn cướp sau lưng có cao thủ, tối thiểu đỉnh tiêm cách đấu gia, việc này ta không tốt lắm giúp ngươi. " Rabastan pháp y nói thẳng: "Lần này ngươi liền tự nhận xui xẻo đi. " 

Nói xong Rabastan pháp y cũng không quay đầu lại đi, chuyện lần này vốn chính là Dolan lấy song phương giao dịch quan hệ tiến hành áp chế, tăng thêm hắn nghĩ triệt để chưởng khống Dolan, cái này mới miễn cưỡng đáp ứng, hiện tại nhúng vào một vị nào đó không biết tên tồn tại, như vậy sự tình chỉ có thể coi như thôi. 

Về phần Dolan, tự nhận không may bên ngoài còn có thể làm cái gì, hắn thậm chí ngay cả trách cứ Rabastan pháp y năng lực đều không có, bởi vì tại quan hệ của song phương bên trong, hắn là ở vào yếu thế một phương. 

Đối phương có thể trợ giúp hắn một lần, đã là nể tình, hắn lại bức bách xuống dưới, sự tình phía sau chính là hắn nguyện ý nhìn thấy. 

Dolan sắc mặt không thế nào đẹp mắt, nhưng lại thở dài một hơi, bất kể như thế nào chỉ cần nhỏ Parry có thể trở về liền tốt, tư chất cái gì có thể về sau mưu đồ, chẳng qua là dựng tiến trước đó tinh lực cùng tài nguyên. 

Catobu đẩy ra dưới đất thất mật đạo cửa ngầm, tay nhấn ở trên mặt, có thể nhìn thấy mầm thịt đang ngọ nguậy, những cái kia mang theo sinh mệnh hơi thở huyết dịch lần nữa lưu động toàn thân, tối thiểu để hắn trở nên không còn giống như là một người chết. 

Hắn quỳ trên mặt đất che mình miệng, điên cuồng nở nụ cười, thần sắc trở nên vặn vẹo điên cuồng, hắn thành công a, thành công từ đối phương trong tay đạt được sinh mệnh chi tuyền, trở thành quỷ nhân quân dự bị, tiếp xuống chỉ cần tìm được một cái thích hợp phó hồn, hắn liền có thể trở thành quỷ nhân, nhảy lên nắm giữ siêu phàm lực lượng. 

Tiến vào sắt thép thời đại về sau, cứ việc siêu phàm lực lượng nhập môn pháp quyết phổ cập, nhưng là nắm giữ siêu phàm lực lượng người vẫn như cũ thưa thớt, một cái nắm giữ siêu phàm lực lượng cách đấu gia, tại bất luận cái gì địa phương đều có thể được hưởng quý tộc đặc quyền, cứ việc không thể thế tập, cùng không có đất phong. 

Càng nhiều người đều chỉ là đến rèn luyện thân thể lần này tầng thứ, bọn hắn không có tài nguyên cung cấp tự thân thay máu, cho nên cứ việc tu luyện đoán cốt pháp rất nhiều, nhưng là đại bộ phận đều không có tiến thêm một bước khả năng. 

Cuồng tiếu qua đi, Catobu một thanh biến mất nước mắt của mình, nhìn về phía cái kia đặt ở góc tường cái rương, chung quanh có thể nhìn thấy một chút vôi vết tích, mơ hồ có thể phát giác được một tia mùi thối. 

Catobu đứng dậy, lại một lần nữa mở ra cửa ngầm, nâng lên rương nhỏ, nghĩ nghĩ lại tại phía trên thả một trương phong thư. 

......

"Thành chủ đại nhân tới......" 

"Làm sao bây giờ tốt? " 

"Thành chủ đại nhân......" 

Thanh âm huyên náo để Dolan cả người đều có chút hoảng hốt, tại quản gia thông tri hắn thời điểm, nhìn thấy quản gia biểu lộ, hắn liền có đoán trước. 

Nhưng là cho tới bây giờ hắn cũng còn cảm giác hết thảy đều là đang nằm mơ, tựa hồ hết thảy đều trở nên không chân thật. 

Rõ ràng trước đó không lâu còn tại hướng mình khoe khoang thành tích của hắn cố gắng của hắn, nhưng là vì sao lại biến thành dạng này. 

Đám người trầm mặc tách ra, Dolan thấy được cái kia còn tại đó rương nhỏ, một trương không có chút huyết sắc nào màu đỏ tía khuôn mặt nhỏ cứ như vậy đợi tại những cái kia vôi bên trong. 

Dolan trực tiếp dưới chân mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất, lớn tiếng hô: "Đây không phải nhi tử ta, ta nhỏ Parry không có chết, hắn không có khả năng chết. " 

"Hắn làm sao lại chết ! " Dolan cả người đều hỏng mất, không còn có thành chủ lễ nghi của quý tộc thể diện. 

Cứ việc ngoài miệng nói người kia không phải là của mình nhi tử, nhưng là Dolan lại kìm lòng không được bò tới rương gỗ nhỏ phía trước, đem kia ấu tiểu thân thể từ trong đó ôm ra, lý trí của hắn ngay tại phi tốc cắt giảm, hung hăng lặp lại thì thầm đây không phải là thật. 

Tín niệm của hắn nhân sinh của hắn trụ cột đã triệt để sụp đổ, lúc này cách điên rồi chỉ thiếu chút nữa xa. 

Ở một bên phòng bên trên, Rabastan pháp y nhíu mày một cái, Dolan cả người đã triệt để sụp đổ, hắn kế hoạch chỉ sợ đều phải tiến hành cải biến. 

Dolan không biết mình là trở lại lúc nào phủ thành chủ, cũng không rõ ràng đúng đúng ai đưa mình trở về, nhưng là cỗ kia ấu tiểu thi thể, hắn lại một mực ôm ở trong ngực của mình. 

Trời tối thời điểm, Dolan mới đã tỉnh hồn lại, thần sắc của hắn mười phần bình tĩnh, bình tĩnh đáng sợ. 

Hắn cảm giác mình bây giờ phá lệ thanh tỉnh, kia phong theo hòm gỗ tin hắn cũng nhìn, bên trong đơn giản là một câu thật có lỗi, nói rõ lúc trước Parry lúc ấy tại hạ thủy đạo thời điểm liền nín chết. 

"Đây coi như là báo ứng a? " Dolan lại một lần nữa nhớ tới Eskin trong trang viên cỗ kia ấu tiểu thi thể, hắn vì mình mục đích, tru diệt Eskin gia tộc hết thảy mọi người, chỉ để lại Aureum một cái kia chết thừa loại. 

Nhưng là hắn đạt được cũng bất quá là con của mình cũng chết thảm. 

"Nếu như đây chính là báo ứng, vậy thì càng thêm điên cuồng một điểm đi. " Dolan đứng dậy, thân thể của hắn đã sớm sụp đổ, hắn không có khả năng lại có con trai thứ hai, Ashius gia tộc đã xong, đã tuyệt hậu. 

"Vậy liền hết thảy cũng bị mất. " Dolan nhìn xem đi tới quản gia nói, kia bình tĩnh mà ánh mắt tuyệt vọng, để quản gia toàn thân run rẩy lên. 

"Phân phó Eskin trang viên người bên kia động thủ, nhi tử ta không có sống sót, hắn còn sống, cái này không nên. " Dolan đứng dậy, nhẹ tay vuốt ấu tiểu thi thể, lộ ra phá lệ ôn nhu, tính cả hắn nói chuyện ngữ khí đều là như thế, ôn nhu đến khiến người sợ hãi. 

"Biết, đại nhân. " Quản gia vội vàng nói, đồng thời trong lòng thở dài một hơi, có thể giận chó đánh mèo người khác đã nói lên coi như bình thường, chỉ cần phát tiết qua đi, Dolan đại nhân liền sẽ khôi phục bình thường. 

Thế nhưng là Dolan câu nói tiếp theo, để quản gia sững sờ ngay tại chỗ: "Mặt khác, nhỏ Parry thích náo nhiệt, nhiều đưa chút dưới người đi cùng hắn đi. " 

Hắn ôm thi thể, đi tới phủ thành chủ trên nhà cao tầng, nhìn về phía toà này biên thuỳ thành thị, lấy nhãn lực của hắn, có thể nhìn thấy những cái kia trên đường phố lui tới người, trong đó có một ít trẻ nhỏ đang đánh náo. 

Dolan xoay người nhìn về phía theo tới quản gia nói: "Nhi tử ta chết, bọn hắn dựa vào cái gì còn sống? " 

"Lớn......Đại nhân. " Quản gia toàn thân run lên. 

"Phân phó người đi làm đi, đem tài nguyên toàn bộ lấy ra, luôn có không muốn mạng gia hỏa sẽ vì tiền thưởng đi làm những sự tình này, những cái kia bọn cướp không phải liền là a? Ashius nhà đã xong a, quản gia. " 

"Minh bạch đại nhân. " Quản gia run rẩy thân thể hướng về sau đi đến, hắn không biết mình nếu như cự tuyệt, đại nhân sẽ làm sao đối với hắn, cho nên hắn không dám cự tuyệt. 

Những cái kia muốn trở thành cách đấu gia kẻ liều mạng, vì tài nguyên bọn hắn nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, đồ sát tiểu hài, cũng không có độ khó, chỉ cần cẩn thận về sau trả thù là được rồi, việc này bọn hắn quen, cầm tài nguyên đổi chỗ khác đổi một cái thân phận, bọn hắn lại có thể sống thật tốt. 

Mà biên thuỳ thành thị, xưa nay không thiếu loại này làm đen sống kẻ liều mạng. 

Negri cùng Lan San liền đứng tại Dolan sau lưng, chỉ bất quá đối phương không nhìn thấy hắn, đối với trận này phát rồ đồ sát, hắn không có biểu đạt bất kỳ ý kiến, tòa thành thị này mỗi một ngày đều tại người chết, ai cũng không cách nào đạt được cứu vớt, có thể cứu mình cho tới bây giờ chỉ có chính mình..... Được convert bằng TTV Translate.