Chương 26: Nổi khùng

	Negri trước hiểu rõ đến bên trong học viện ẩn giấu đi một cái mạnh mẽ linh, thêm vào trước Logger cũng không có che giấu mình đám người hành tung, rất dễ dàng liền để Negri cho ra cái kia linh đại thể thân phận.

	Ở trước đây không lâu Negri theo Mobis học viện trong thư viện chiếm được một quyển tên là 《 thông linh nghi thức luận 》 sách, trong sách giảng giải người làm sao dẫn dắt ra thuộc về mình linh.

	Thông qua Logger tung tích, Negri điều tra được cái kia giữa bị phong toả phòng học, cũng biết mười năm trước chuyện đã xảy ra.

	Có một học sinh Field, hắn đại khái là giống như Logger, có siêu cao linh giác thiên phú, có thể nhìn thấy rất nhiều người không thấy được sự tình, hắn tựa hồ đã tiến vào Đại Thư Khố, cũng chiếm được cái kia bản 《 thông linh nghi thức luận 》.

	Sau đó Field cũng bắt đầu chế tạo thuộc về tự thân linh nghi thức, mà vào lúc ấy cũng chính là lần trước Ma Lực tiệc tối tổ chức thời điểm, ma lực mẫu thai dẫn phát rồi thủy triều ma lực, tân sinh linh ở thủy triều ma lực bên trong, vượt qua nhỏ yếu thời khắc, trở nên đặc biệt mạnh mẽ.

	Khi đó Mickel cũng đang hưởng thụ thủy triều ma lực, cho nên khi Field linh bắt đầu cướp đoạt sinh mệnh lúc không thể ngay lập tức ngăn cản, ròng rã một cái phòng học mười tám người toàn bộ bị giết chết, bao quát cái kia dẫn dắt ra hắn Field, cướp đoạt Field danh tự này.

	Field hành hạ đến chết cái kia mười tám người, theo bên trong thu được sức mạnh, thế nhưng cuối cùng vẫn là bị chạy tới Mickel phong ấn, không phải Mickel không muốn giết chết Field, mà là Field có cổ quái tính chất đặc biệt, gốc rễ của hắn tồn tại ở một góc độ khác, xuất hiện tại thế giới hiện thực chỉ là của hắn một loại thể hiện, nếu như không giải trừ đi căn bản, như vậy Field vĩnh viễn giết không chết.

	Mickel lúc đó vẫn không có não tàn, thế nhưng thực lực cũng khó có thể giết chết một góc khác độ linh, chỉ có thể thông qua nghi thức đem hắn phong cấm ở phòng học nội bộ, ở hắn tuổi thọ sắp tới lúc cũng đánh qua Field chú ý, nhưng là bởi vì nhận ra được dẫn ra linh một vài vấn đề, mà lựa chọn con ruồi chuyển sinh nghi thức.

	Nguyên bản Mickel là dự định chờ hắn hoàn thành chuyển sinh có thời gian sau khi mới chậm rãi nghiên cứu Field, thế nhưng tất cả mọi thứ ở hiện tại đều bị Negri tiếp thủ.

	Thời khắc này Field cảm giác được, chính mình thông qua nghi thức chạm trổ ở Logger trên người dấu ấn, chiếm được một đại cỗ ma lực tràn vào, mượn này một luồng ma lực, hắn có thể dễ dàng vòng qua phong ấn, ký sinh đến Logger trên thân người.

	"Bất kể có phải hay không là cạm bẫy, cũng không quan hệ, ngược lại đối với ta mà nói, kết quả xấu nhất cũng bất quá là lại một lần nữa bị phong ấn." Field rất nhanh hạ quyết tâm, lợi dụng cái kia cỗ ma lực tránh khỏi phong ấn.

	Cái kia cỗ ma lực thực sự là thuận đến hắn trong tâm khảm, nguyên bản Field là dự định đầu độc Logger, để Logger nhanh chóng trưởng thành, trợ giúp hắn phá tan phong ấn, có điều này có chút khó khăn, Mickel cứ việc tuổi già hoa mắt ù tai, thế nhưng Logger chân tâm không dựa dẫm được.

	Logger luôn luôn tự cho là thông minh, chú ý cái gọi là quý tộc thể diện, thời khắc mấu chốt càng là dễ dàng rơi vào hoảng loạn, khó có thể thành đại sự, có các loại thiếu hụt Logger, nếu như không phải linh giác thiên phú thực sự không sai, cũng khó có thể tiến vào Field chi nhãn.

	Mà hiện tại được rồi đưa vào cái kia cổ ma lực người, hiển nhiên cực kỳ thấu hiểu linh, cho tới này một cổ ma lực có thể trực tiếp bị Field sử dụng, gần như trong nháy mắt Field đã đột phá phong ấn, đi tới Logger bên người.

	Brewer áp tải Logger, cũng cảm giác được một ít không đúng, Negri sau cùng lời nói làm hắn có một loại dự cảm xấu, nhưng là Logger tình huống bây giờ giống như là một kẻ đã chết, bất kể là mở ra ràng buộc cũng tốt, hay hoặc là một lần nữa cho hắn mang theo xiềng xích cũng tốt, hắn đều không có phản ứng chút nào.

	Như vậy một tên rác rưởi, sẽ đối với bọn họ tạo thành uy hiếp sao? Brewer không rõ ràng, hắn chỉ có thể đem sự chú ý của mình càng thêm tập trung, lấy bảo đảm Logger sẽ không làm xảy ra vấn đề gì.

	Nhưng mà vấn đề so sánh hắn tưởng tượng bên trong phải tới nhanh, Brewer mới đưa Logger lôi ra Mobis học viện, cũng cảm giác được có cái gì không tốt đồ vật từ đằng xa bay xẹt tới.

	Loại kia làm người sởn cả tóc gáy sự vật, khiến Brewer tóc gáy dựng đứng, trong cơ thể ma lực phun trào, một cái giản dị điều tra ma pháp liền phát động, nhất thời một loại khác cảnh tượng trào vào Brewer trước mắt.

	Chỉ thấy một cái nửa người trên trần trụi, phần eo trở xuống tất cả đều là màu đen lưu động vật chất quái vật chính đem Logger cuốn lên, sau đó cái quái vật này liếc mắt nhìn hắn, tựa như cùng chất lỏng bình thường chui vào Logger trong miệng.

	Field thân thể dường như không có thực chất bình thường, một luồng một luồng theo Logger trong miệng tràn vào, cuối cùng toàn bộ tiến nhập Logger trong thân thể, Logger cúi đầu, thân thể thoáng tản ra màu đen chẳng lành khí tức.

	"Cỡ nào thâm trầm tuyệt vọng a, thực sự là làm người. . ." Logger ngẩng đầu lên trên mặt lộ ra một cái vặn vẹo nụ cười: "Sung sướng a! ! !"

	Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt để Brewer không còn kịp suy tư nữa, bản năng lại như một bên lăn quá khứ.

	"Xì. . ."

	Máu tươi tung toé, nhỏ xuống ở Brewer trên mặt, đội viên mình nửa thân thể cũng thuận theo ngã xuống, một đôi con mắt trợn to nhìn Brewer, sau đó trở nên ảm đạm vô thần.

	Logger tay dính máu tươi không thèm để ý chút nào lau ở trên mặt của chính mình, ở máu tươi tôn lên xuống, trở nên càng thêm vặn vẹo, buộc chặt ở trên tay hắn xích sắt hiện tại cắt thành hai nửa, mặt trên cũng dính đầy máu tươi.

	Ở vừa nãy trong nháy mắt đó, Logger xé đứt xích sắt trung gian, đem xích sắt cho rằng vũ khí vung vẩy, sức mạnh khổng lồ để xích sắt trực tiếp chặn ngang cắt đứt đội chấp pháp thân thể.

	"Quả nhiên Logger liền là ác ma Tông Đồ!" Học viện bên trong còn có không ít người nhìn náo nhiệt, ở thấy cảnh này sau khi, bọn họ tức là hưng phấn cũng là hoảng sợ, thần bí người loại hình không phải quá thông thường, bọn họ nhiều nhất nghe được một ít đường viền hoa tin tức, thật thật giả giả để người không phân biệt được.

	"Nhỏ yếu sâu, đem người triệt để giao cho ta, như ngươi vậy hèn yếu người, không phải xứng có sống tiếp quyền lợi." Logger bên trong thân thể, Field quay về hoàn toàn tĩnh mịch Logger nói rằng.

	"Liền ngươi cũng đang lừa gạt ta sao? Field học trưởng." Logger âm thanh không có nửa điểm gợn sóng, nó bên trong ẩn chứa sâu đậm tuyệt vọng, nguyên bản tự cho là một cái người, đối với hắn lớn nhất đả kích chính là đem hắn tất cả dựa dẫm toàn bộ phá hủy, cũng để hắn nhận rõ ràng, dĩ vãng người đối tốt với hắn, tất cả đều là đem hắn cho rằng kẻ ngu si.

	"Này còn cần ta đến tiến hành nói rõ sao? Ngu xuẩn cũng phải có một ít điểm mấu chốt a." Field trào phúng Logger, hắn mới vừa sinh ra không lâu liền bị phong ấn mười năm, hiện tại một khi phá phong mà ra, tự nhiên không muốn lại tiếp tục ngụy trang thành người hiền lành.

	"Đúng đấy, ta chính là như vậy một thằng ngu." Logger triệt để trở nên yên lặng, đối với Field xâm lấn hắn thân thể, không có nửa điểm phản kháng, Logger hết thảy đều bị phá hủy sạch sành sanh, gia đình, đồng bọn, tự tôn tất cả đều bị phá hủy, hắn cũng không còn sống tiếp dũng khí.

	"Cũng thật là thuận lợi a, quả nhiên ngươi chính là một tên rác rưởi a, Logger." Field cũng không ngoài ý muốn, Logger lúc trước ở trước mặt hắn, nếu như không phải dựa vào trong nhà quan hệ, cùng tự thân thiên phú, hắn liền là một cái phế vật từ đầu đến chân.

	"Còn hơi có chút phiền phức." Field hiện tại đã kém không nhiều hoàn toàn chiếm cứ Logger thân thể, thế nhưng Logger mặc dù là rác rưởi, nhưng cũng là có thiên phú rác rưởi, linh giác của hắn để hắn bảo lưu lại cuối cùng một tia đối với thân thể nắm quyền trong tay, muốn loại trừ đi điểm này, thì không phải là Logger phối hợp có thể làm được.

	"Cái này có thể từ từ đi, bây giờ sự tình là, giải quyết đi những này đáng ghét sâu." Field quay đầu, nhìn về phía lăn hướng một bên, hướng về xa xa bỏ chạy Brewer.

	Canh thứ nhất. Cảm tạ: ~~ Mặc Ly tử ~~ vạn phần thưởng, cám ơn đã ủng hộ, cảm tạ: Thích liếm bọc Jerry vạn phần thưởng, cám ơn đã ủng hộ, cảm tạ: Ty Thần niệm kiệt, thư hữu 20170317165802477, hiện thực 4 hư vọng, đỏ Vũ táng thi, nhỏtang246, cháo nước loãng, khói tím mưa khói, cách người không lo cũng không phố, 742 lúm đồng tiền, màu mực tịch mưa, thư hữu 20170715120732370, trường ca cười quên sách, Kaede khói lâm, hôm nay tín ngưỡng ở đâu, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, bộ xương tương QAQ, sẽ viết văn họa sĩ, ngạo thế, huyễn ảnh, ty Thần niệm kiệt khen thưởng, cảm tạ các vị chống đỡ.