« Negri Chi Hồn » Chương 44: thư viện nhân viên quản lý Tà Thần Kiến Văn Lục（ hai）
Rời đi tiểu viện lúc, Chu Bình ngẩng đầu hướng nơi xa mắt nhìn, liền một đường Bắc thượng. 

Độc quân tử tin tức cũng chầm chậm truyền tới. 

Gia hỏa này thế mà quấn vào Hoàng gia hoàng vị tranh đoạt hoặc là nói thần thoại võ học tu luyện tư cách tranh đoạt bên trong. 

Hoàng triều cơ bản cuộn tại Thiên Nguyên bí cảnh, tại Thiên Ngoại Thiên mặc dù cũng có được thế lực, nhưng là tương đối tam giáo muốn ít hơn không ít. 

Trên mặt đất rộng người hiếm Thiên Ngoại Thiên ra đời người, thậm chí đối hoàng triều tồn tại cảm đến không hiểu. 

Bọn hắn thu hoạch được hảo hảo, vì cái gì cần một cái hoàng triều tới quản lý bọn hắn. 

Lần này hoàng triều Hoàng đế tuổi già, lại không con tự, bởi vậy Hoàng đế vị trí, đều là từ bàng chi đến kế thừa. 

Đây cũng là nguồn gốc từ tại hoàng triều quy củ, ai tu luyện « tế », người đó là Hoàng đế. 

Nhìn chung thế hệ này hoàng triều, liền sẽ phát hiện, phần lớn hoàng đế đều không có dòng dõi, mà một khi có dòng dõi, dạng như vậy tự liền nhất định là đời sau Hoàng đế. 

Bởi vì tu luyện « tế » có thành tựu người, rất khó khiến cho hắn người mang thai, mà một khi mang thai, như vậy cái này dòng dõi tuyệt đối phù hợp nhất « tế » yêu cầu. 

Hiện nay hoàng triều chỉ có ba người có tư cách tu luyện « tế », cái thứ nhất tự nhiên là hiền thân vương. 

Về sau chính là mục vương tử cùng Hòa Thân Vương. 

Trong đó Hòa Thân Vương lớn tuổi nhất, đã hai mươi sáu tuổi, mà mục vương tử hai mươi mốt tuổi, hiền thân vương nhỏ nhất hai mươi tuổi. 

Bọn hắn tu luyện đều là có « tế » đơn giản hoá mà đến trước đưa võ học « Thần Cực Ngự Khí Kinh », đã xác định, có tu luyện tế năng lực cùng tư cách. 

Vì phòng ngừa xuất hiện nhiều tên thần thoại võ học người tu luyện xuất hiện con đường chi tranh, tại hiện giai đoạn liền muốn xác định ra đến cùng ai tu luyện thần thoại võ học. 

Minh tranh ám đấu tại ngay từ đầu liền xuất hiện, trước đó hiền thân vương được phái tới tìm kiếm « Thủy Nguyên Cửu Sinh » chính là một lần hại. 

Trong lịch sử không ít chưa từng xuất hiện một người đồng tu hai môn thần thoại võ học, người kia phát huy ra lực lượng, lệnh người sợ hãi. 

Tế là thần thoại võ học không tệ, nhưng là tế cũng sẽ không gia tăng người tu luyện tuổi thọ, ngược lại một khi tấp nập sử dụng sẽ còn tổn hại tự thân tuổi thọ. 

Thế hệ này Hoàng đế cũng là bởi vì tại Thiên Ngoại Thiên cùng Vực Ngoại Thiên Ma đại chiến, bởi vì vận dụng « tế » số lần quá nhiều, tuổi thọ đã còn thừa không có mấy, mà dẫn đến hiện tại nhất định phải tuyển ra người kế nhiệm. 

Dưới tình huống bình thường, tam giáo là sẽ không cho phép Hoàng đế tìm kiếm thứ hai môn thần lời nói võ học gia tăng tuổi thọ, ý vị này rất có thể tam giáo liền sẽ biến thành bốn nhà. 

Chiến cuộc khẩn trương cho hoàng triều cơ hội, bởi vậy mới có trước một lần tìm kiếm thần thoại võ học sự tình. 

Lấy có được vô tận sinh mệnh Thủy Nguyên Cửu Sinh, thôi động cần tiêu hao sinh mệnh mới có thể sử dụng tế. 

Có lẽ có thể phát huy ra khó có thể tưởng tượng uy lực. 

Hiền thân vương lúc trước tức hi vọng tìm tới Thủy Nguyên Cửu Sinh, để hoàng triều trở thành chân chính vĩnh thế hoàng triều, lại không hi vọng tìm tới, bởi vì như vậy hắn có lẽ đem đánh mất trở thành Hoàng đế cơ hội. 

Mà địch nhân của hắn thì là mượn cơ hội này hại hắn. 

Một khi hắn tìm tới Thủy Nguyên Cửu Sinh, như vậy mọi người cùng một chỗ đánh mất trở thành Hoàng đế cơ hội, mà nếu như hắn bởi vì tự thân nguyên nhân, không có tranh đoạt đến thần công, như vậy liền có lý do công kích hắn. 

Không có Thủy Nguyên Cửu Sinh cứu mạng Hoàng đế, hiện tại đã đợi chết, như vậy hắn có lẽ sẽ giận chó đánh mèo làm việc bất lợi hiền thân vương, vị hoàng đế bệ hạ này ý kiến đối với ai là người thừa kế đến nói vẫn là rất trọng yếu. 

Đương nhiên tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là xây dựng ở thần công không có tìm được, mà nếu như tìm được, nhưng là Hoàng đế bệ hạ tu luyện thất bại, như vậy lập xuống như thế đại công hiền thân vương, có lẽ liền có thể trở thành Hoàng đế. 

Hiện tại tìm Thủy Nguyên Cửu Sinh mặc dù là bởi vì nguyên người tu luyện không chết mà thất bại, hiền thân vương mặc dù từng có sai, nhưng là sai lầm không lớn. 

Ba vị có tư cách người kế nhiệm ở giữa minh tranh ám đấu càng phát ra khoa trương. 

Độc quân tử hiện tại liền tại vì mục vương tử làm việc, trở thành mục vương tử khách khanh, tẩy trắng tới thân phận. 

Đối với chuyện này, Đạo Giáo ủng hộ thì là hiền thân vương, từ lúc trước tìm kiếm Thủy Nguyên Cửu Sinh về điểm này liền có thể nhìn ra, đạo môn cùng hiền thân vương có hợp tác. 

Lần này Chu Bình xuống núi, cũng có được trợ giúp hiền thân vương nhiệm vụ ẩn ở trong đó. 

"Tình huống hiện tại là hiền thân vương ngự tứ bảo kiếm bị trộm, không phải giấu ở mục trong vương phủ, chính là tại cùng trong vương phủ. " 

"Ngự tứ bảo kiếm cũng không trọng yếu, trọng yếu là cái danh này, liên ngự tứ bảo kiếm đều thủ không được, thậm chí cầm không trở về, như vậy như thế nào trở thành một cái hợp cách quân vương. " 

Tại ngủ tạm đạo quán bên trong, một cái lão đạo sĩ hướng Chu Bình giảng thuật tình huống hiện tại. 

"Ta nghe nói hiền thân vương không phải chiếm cứ ưu thế a? Vì sao lại lại nhiều lần bên trong địch thủ cạm bẫy. " Chu Bình không hiểu hỏi. 

Hiền thân vương trước đó là đoạt giải quán quân lôi cuốn, một bộ dự định tư cách bộ dáng, lần này lại ngay cả bảo kiếm của mình đều ném đi, không nên a. 

"Hiền thân vương nguyên khí đại thương qua một lần, nghe nói là trước đó tranh đoạt Thủy Nguyên Cửu Sinh lúc, tao ngộ trong đó đại khủng bố. " 

"Mỗi đêm canh ba sáng liền sẽ dẫn phát chứng bệnh, những năm này mặc dù chậm rãi chuyển biến tốt đẹp, nhưng vẫn là cần người thủ vệ. " 

"Cái kia thanh bảo kiếm chính là vào lúc đó, một cái sơ sẩy mất đi. " 

"Lại thêm hiền thân vương trước đó thanh thế lớn nhất, Hòa Thân Vương mục vương tử đều có rất nhiều liên thủ nhằm vào, liền xuất hiện cục diện này. " 

"Nguyên lai còn có ta nồi? " Chu Bình nội tâm sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu. 

"Lần này ngươi mượn cùng độc quân tử có thù danh nghĩa, nghĩ biện pháp từ độc quân tử nơi đó hỏi thăm tình báo, xác định bảo kiếm ở nơi đó. " Lão đạo sĩ nói: "Về phần còn lại, hiền thân vương sẽ tự mình nghĩ biện pháp. " 

"Huyễn Du Chân minh bạch. " Chu Bình làm một cái vái chào lễ, liền rời đi căn này ngủ tạm đạo quán. 

Bắc thượng đạt tới kinh thành, có một tòa thông hướng Thiên Ngoại Thiên quan khẩu. 

Chu Bình nhìn xem tòa nào cực cao tháp, nội tâm nhẹ nhàng lẩm bẩm tòa nào cao vút trong mây tháp nhọn: "Đại Vân tháp. " 

Đại Vân tháp bình thường không đối ngoại người mở ra, chỉ có tại tế tự thời điểm mới có thể đối với người ngoài mở ra bên ngoài, về phần tiến tháp thì căn bản không có khả năng. 

Chỉ có Hoàng gia chiêu mộ, mới có thể tiến nhập trong tháp. 

Chu Bình mặc đạo bào, cầm độ điệp tiến cửa thành lên, liền cảm giác được có người tại để mắt tới mình. 

Chu Bình ánh mắt lóe lên một cái, nhớ tới lúc trước đạo quán bên trong, một cái đạo sĩ thần sắc không đối, liền trong lòng sáng tỏ. 

Bất quá cái kia để mắt tới Chu Bình người cũng không có vẫn giấu kín. 

Mà là rất mau tới đến trước mặt hắn, đối với hắn đi chắp tay lễ về sau nói. 

"Huyễn Du Chân đạo trưởng, mục vương tử tại giống như các bày tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi đạo trưởng, còn xin đạo trưởng tiến về một lần. " 

Chu Bình trầm mặc nhẹ gật đầu, đi theo người tới đằng sau, đi vào cái kia cái gọi là tựa như các. 

Toàn bộ tựa như các bàng như hàng mỹ nghệ, tinh điêu tế trác, cực kì cực hạn mỹ lệ, đi ở trong đó bước chân đều phảng phất nhẹ ba phần, tựa hồ không nên hư hao cái này tinh mỹ chi vật. 

Cách mỗi mấy bước đều có mỹ mạo thị nữ hành lễ, một đường đem Chu Bình nghênh tiến một gian trong đình. 

Một cái tuổi trẻ công tử mặc chồn nhung, vuốt ve trên tay ngọc giới, nhìn thấy Chu Bình đến, cho một cái mỉm cười thân thiện, đứng dậy. 

"Tiểu vương hôm nay mời đạo trưởng đến đây, là vì đỗ lễ sự tình. " 

Tại mục vương tử đứng bên người, không phải độc quân tử còn có thể là ai, hắn vốn tên thật là đỗ lễ. 

Kể từ khi biết Chu Bình bái nhập Tam Sơn phái, hắn liền cảm giác được đại nạn lâm đầu, thế là lựa chọn đầu nhập mục vương tử. 

Hiện tại hắn nhìn xem Chu Bình, trong nội tâm, có oán, có hận, có khuất nhục cũng có được một tia thoải mái, có mục vương tử ra mặt, lần này cuối cùng có thể không việc gì. 

Sau đó độc quân tử liền thấy được một vệt ánh sáng, mờ mịt về sau liền triệt để lâm vào vĩnh hằng hắc ám.. Được convert bằng TTV Translate.