Chương 2: Tội ác chi huyết

	Thời gian chậm rãi chuyển dời, Thái Dương ánh sáng dần dần biến mất, nguyên bản còn có thể nhìn thấy một tia nhân khí thành trấn, triệt để không rơi hạ xuống, trong phòng không có ánh đèn sáng lên, chỉ có mờ tối đèn đuốc ở đầu đường phát huy nhiệt lượng thừa.

	Thỉnh thoảng có tiếng gầm nhẹ đang vang lên, một loại chẳng lành bầu không khí bao phủ ở trong thành trấn, tình cờ còn có thể nghe được đao kiếm chém vào ở xương thịt trên âm thanh, cực kỳ khủng bố.

	Negri ngồi ở trên giường, sau khi đã ăn cơm tối, người hầu gái Luân Trang Tư liền lại cũng không có tới qua, toàn bộ phòng ốc cũng dần dần đã không có tiếng vang, lâm vào chết trầm trong yên tĩnh.

	"Buổi tối cùng ban ngày phảng phất là hai cái thế giới." Negri đưa tay ra cảm thụ được theo cửa sổ bay xuống ánh trăng, nàng có thể cảm giác được bộ thân thể này bên trong phảng phất có món đồ gì bắt đầu thức tỉnh, có điều loại này thức tỉnh bởi vì một vài thứ không đủ, mà bị cắt đứt.

	"Ánh trăng bên trong phảng phất có một loại sức mạnh, ở dụ dỗ bộ thân thể này phát sinh thay đổi." Negri thu tay về: "Loại kia lấy máu liệu pháp quả thật có tác dụng."

	"Ánh trăng!" Negri nhớ tới trước tiến vào thế giới lúc thấy hình ảnh, một đám lỗ tai nhọn sinh vật ở dưới ánh trăng đưa đến, sau đó dưới tàng cây vũ đạo, có thể thấy được đây là một loại đối với ánh trăng sùng bái.

	Ngẩng đầu lên, xem hướng trên bầu trời mặt trăng, hiện ra cực kỳ ảm đạm, phảng phất có không rõ sự vật quấn quanh bên trên, liền ngay cả tung xuống ánh trăng cũng hiện ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác quỷ dị.

	"Trong hình vào lúc ấy mặt trăng cũng không phải như vậy." Negri né qua trước hình ảnh, khi đó mặt trăng hiện ra cực kỳ thánh khiết: "Là xảy ra một loại nào đó dị biến, dẫn đến dưới ánh trăng Tinh Linh dị biến thành hôm nay nhân loại sao?"

	Ngoài cửa sổ nghĩ đến chạy âm thanh, còn có cái gì chất lỏng đang chảy xuôi, Negri mở cửa sổ ra một tia khe hở, hướng phía dưới quan sát, chỉ thấy một người mặc màu đen áo choàng, mang rộng lớn mũ, không thấy rõ khuôn mặt người đang từ đường phố một con hướng về một bên khác chạy đi.

	Ở trong tay người này nắm một cái đại liêm đao, liêm đao phần cuối buộc vào mấy cái thật nhỏ xiềng xích, trên mặt ống khóa buộc mấy cái tràn đầy bộ lông tròn vo gì đó.

	Chọn lựa tốt một vị trí sau khi, người này hai tay cầm đại liêm đao, xoay người đối mặt quái vật, trong miệng bắt đầu nhắc tới Negri nghe không hiểu thần chú.

	Cho tới loại chất lỏng đó lưu động gì đó, đây là một bãi dường như màu đen nước bùn thứ tầm thường, theo góc đường chảy xuôi lại đây, từ trong đó có mấy cái nhỏ dài nhỏ bé trắng bệch cánh tay theo nước bùn bên trong duỗi ra đến, xa xa nhìn sang chính là một cái thân thể bị giẫm bẹp con nhện.

	Con nhện kia bộ dáng quái vật tốc độ cũng không tính toán chậm, ở mấy cái cánh tay dưới sự thôi thúc, hướng về cái kia cái kia liêm đao người vọt tới, nước bùn bên trong một cái hình người sinh vật, nổi lên, như là một cái trắng bệch thân thể rết, hướng về người kia nhào tới.

	Người kia ồ ồ thở dốc, cuối cùng cũng coi như đem thần chú niệm xong, liêm đao trên xuất hiện một loại nào đó hào quang, hai tay cầm liêm đao thân thể linh hoạt lùi về phía sau mấy bước, tránh thoát quái vật tấn công, sau đó vung vẩy liêm đao thẳng thắn dứt khoát đem nhào đi ra ngoài nhiều tay quái vật chặn ngang vung đoạn, liêm đao lưỡi dao trên bùng nổ ra màu đen khí tức lan tràn đến quái vật trên thân người.

	Để quái vật kia phát ra một loại cổ quái tiếng kêu, như là ấm nước bị đun sôi, phát sinh ùng ục ùng ục âm thanh, hoặc như là người bị chết chìm lúc, không khí rời đi thân thể mình âm thanh, buồn buồn, rất để người khó chịu.

	Quái  vật  kia tuy rằng bị chặn ngang chặt đứt, thế nhưng cũng chưa chết, trái lại nhanh chóng tiến vào nước bùn bên trong.

	Thừa dịp cái này trống rỗng, người kia nhanh chóng nhảy ra, từ hông mang tới lấy xuống một cái tối đen như mực gì đó, trong miệng nhanh chóng đọc lên một đạo thần chú, sau đó nhét vào cái kia muốn chạy trốn nước bùn bên trong.

	Đoàn kia đồ vật hóa thành lượng lớn sợi tóc bình thường sự vật, nhanh chóng mở rộng, cuối cùng đem nước bùn bao vây, cuối cùng nhanh chóng co rút lại, đem bên trong cái kia trắng bệch quái vật kiềm chế ở trong đó, hình thành một đoàn tràn đầy bộ lông tròn vo gì đó.

	Người này đem đoàn kia đồ vật thu, treo ở liêm đao cuối cùng trên xiềng xích, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía ở lầu hai Negri.

	Vào lúc này Negri mới nhìn rõ đối phương cái kia rộng chụp mũ dưới dáng dấp, đó là một tấm cùng mũ dính liền nhau sắt mặt nạ, mặt nạ điêu khắc thành con cú mèo dáng dấp, tại đây ánh đèn lờ mờ cùng quái dị dưới ánh trăng, hiện ra cực kỳ quỷ dị.

	Mặt nạ sau hai mắt tựa hồ có thể nhìn thấu cửa sổ, hắn đang quan sát Negri, sau đó người này mới cúi đầu, đem liêm đao khiêng ở trên lưng nhanh chóng ly khai, lưu lại chỉ có trên đường phố những kia màu đen nước bùn.

	Phòng ốc dưới lầu truyền đến một ít tiếng bước chân, hiển nhiên toà này dinh thự người đối với phía ngoài chiến đấu cũng không phải không biết gì cả, nói không chắc liền trốn ở sau cửa len lén quan sát đến tình huống, hiện tại đã về tới trên giường tiếp tục ngủ yên.

	Negri lặng lẽ đóng lại cửa sổ, bắt đầu phân tích lần này thu thập được tin tức.

	"Người kia đối với ta sinh ra sát ý, nhưng lại biến mất." Negri nghĩ đến: "Thế nhưng đồng dạng ở dưới lầu quan sát người, nhưng vừa không có thấy hắn căm thù, này liền nói rõ sát ý của hắn cũng không phải là bởi vì quan sát của ta."

	"Bởi vì bộ thân thể này quái lạ sao?"

	"Người kia nắm giữ thủ đoạn thần bí, mục đích rất rõ ràng, săn giết những quái vật kia." Negri nhớ tới trước người kia liêm đao trên sáng lên tia sáng, cùng với sau khi tuôn ra hắc khí, loại kia cổ quái thần chú, tựa hồ có thể điều động lực lượng nào đó.

	"Thú vị, thế giới dường như phân làm hai đầu, người bình thường sinh sống ở ban ngày, buổi tối toàn bộ núp ở trong phòng, quái vật cùng săn giết quái vật người cũng sẽ không tới quấy rầy." Negri cười nghĩ đến: "Đương nhiên trong đó cũng có tiếp xúc địa phương."

	Duỗi ra tay trái của chính mình, khuỷu tay trung gian có một cái vết cắt, nơi đó bao bọc màu trắng băng vải.

	"Cidea bác sĩ là một cái chỗ đột phá, cái này cũng là thế giới ý thức cố ý để ta quan sát được hắn nguyên nhân đi." Negri nghĩ đến, làm dùng lấy máu liệu pháp thay Chloe trị liệu cùng quái vật tương quan bệnh chứng bác sĩ, hắn rõ ràng biết rất nhiều gì đó.

	Nghĩ các loại sự tình, thời gian rất nhanh liền đi tới bình minh, một chút ánh mặt trời chiếu ở trên mặt đất, bên ngoài cũng truyền đến nhân loại hoạt động âm thanh.

	Negri thoáng mở cửa sổ ra, lại phát hiện bãi kia nước bùn đã biến mất không thấy, ở nước bùn ban đầu vị trí, là một bộ trần trụi thi thể, một mét chín dáng vẻ, màu da trắng bệch, cực kỳ gầy yếu.

	Dùng miếng vải đen che đậy khuôn mặt người, đẩy xe đi tới bên cạnh thi thể, không cảm thấy kinh ngạc theo đẩy trong xe lấy ra một mảnh vải đen, che khuất thi thể khuôn mặt.

	Cách đó không xa cũng có mấy người đi đường ở khe khẽ bàn luận.

	"Là del nhà con lớn nhất, không nghĩ tới cũng là tội ác sâu nặng hạng người, trong thân thể chảy xuôi tội ác chi huyết."

	"Ta xem hắn gia cái kia con gái hai  cũng không giống vật gì tốt, còn nhỏ tuổi liền bắt đầu câu dẫn. . ."

	Tiếng bàn luận dần dần đi xa, bộ thi thể kia cũng bị che lại miếng vải đen thủ xác người ném vào đẩy trong xe, tiếp theo sau đó hướng về dưới một chỗ đi đến.

	"Trong thân thể có tội ác chi huyết người, đem hóa thân làm quái vật sao?" Negri bưng bộ thân thể này cánh tay của nghĩ đến.

	(nhụcndabout vang lên, ? to be continued. . . )

	Cảm tạ: Đủ Zeck Thiên Hành người, ty Thần niệm kiệt, cấp ảm Nero, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, hư không hắc tử, thư hữu 20170317165802477, nhỏtang246, chính phủ0X118, allxjbt, ăn đất cả đời, Alenli, chờ ngươi tam sinh đổi ngươi một đời, quá mặn thiên sư, giời ạ nhập ba dặm khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, canh thứ nhất.