Chương 62: Sắp đến

	"Bước đầu bố cục đã đạt đến lý tưởng cảnh giới." Negri cảm giác lây nhiễm khu tình huống bên trong, hơi hơi gật đầu nghĩ đến.

	"Căn nguyên giải phóng lấy được năng lực, ở một mức độ rất lớn, một cái chịu đến căn nguyên thuộc tính, một cái chịu đến ngay lúc đó linh hồn trạng thái, cá nhân ý chí, cùng với thân thể điều kiện các loại tình huống đến sinh ra năng lực."

	Ví dụ như Negri, Vương Uyên căn nguyên hẳn là có "Chi phối" này một khái niệm, thêm vào lúc đó chết vào bệnh khuẩn, vì lẽ đó Negri thứ cấp căn nguyên giải phóng lấy được năng lực, chính là bệnh khuẩn giải phóng.

	Còn có rất nhiều ví dụ tương tự, vì lẽ đó nhìn qua mỗi người căn nguyên năng lực đều đặc biệt thích hợp bản thân.

	Negri tai võ cứ việc trữ bị một ít, thế nhưng đối lập quảng đại khải linh pháp người tu luyện tới nói, căn bản không đủ.

	Có Tai chi Lực bệnh khuẩn, xem như là nửa cái Tai chi Lực vật liệu, nhưng là bởi vì sinh vật nguyên nhân, muốn đem bệnh khuẩn cho rằng linh hồn cầu nối, liền cần cùng bệnh khuẩn tiến hành cấp độ sâu cộng sinh hoặc là hoàn toàn chiến thắng bệnh khuẩn tập thể ý thức, lấy tự thân ý chí chiếm cứ bệnh khuẩn.

	Đây chính là Negri liên quan với thực trang ban đầu thiết tưởng, vừa bắt đầu thực trang chính là làm một loại khác giải phóng căn nguyên con đường xuất hiện.

	Thế nhưng liên quan với làm sao để người linh hồn cùng bệnh khuẩn tập thể ý thức tiến hành cộng sinh, hoặc là người linh hồn làm sao làm chủ bệnh khuẩn, Negri cứ việc sáng tạo ra đến rồi khải linh pháp chi nhánh, nhưng là vẫn cần thí nghiệm.

	Negri sở dĩ coi trọng Trần Địch Hi, cũng là bởi vì hắn căn nguyên nên thiên hướng linh hồn này một thuộc tính, vì lẽ đó hắn mười phần thích ứng khải linh pháp này một loại cùng linh hồn tương quan đồ vật.

	Quả nhiên Trần Địch Hi thành công chế tạo ra thực trang, cũng ở Negri dưới sự dẫn đường, thức tỉnh rồi tương quan năng lực.

	Bởi vì lấy tai võ gánh chịu năng lực, Trần Địch Hi năng lực bị mệnh danh là linh hồn chi nhận.

	Hắn có thể chuyển biến tự thân tai võ hình thái, để cho không tác dụng ở trên nhục thể, mà là tác dụng tại trên linh hồn.

	Thông qua cái này linh hồn chi nhận, hắn có thể mang một cái sinh vật linh hồn thiết cát chuyển vào một cái khác sinh vật trong cơ thể, để hai người trở thành cộng sinh quan hệ.

	Mượn Trần Địch Hi căn nguyên năng lực tiến hành thí nghiệm, Negri chính đang thu thập lượng lớn linh hồn cộng sinh số liệu, thực trang rèn luyện Pháp Chính đang chầm chậm thành hình, như vậy càng nhiều hơn khải linh pháp người tu luyện thì có càng nhiều hơn cơ hội.

	"Nói không chắc ngày sau, sẽ chia làm vũ khí giải phóng người, cùng với thực trang giải phóng người." Negri hướng về sau đó khả năng xuất hiện cảnh tượng, liền không hề đi để ý.

	Lan San cùng sau lưng Negri, lược vi ngẩng đầu nhìn đi ở phía trước Negri, thông qua siêu cấp ôn dịch quyền hành, nàng đối với Negri hiểu rõ, thậm chí vượt qua đối với mình lý giải.

	Negri mỗi một ý nghĩ, mỗi một ý nghĩ, nàng cũng có thể thông qua quyền hành chọn đọc, đối phương bệnh khuẩn bên trong ẩn núp các loại tin tức, các loại biến hóa, sẽ có tác dụng gì, nàng đều biết.

	Thậm chí nàng có thể theo tên kia làm Hồn Chi Huyết bệnh khuẩn bên trong, lấy ra ra một ít liên quan với Negri ký ức, đối phương quá khứ, mục đích của hắn, hắn ghi chép một ít tin tức, nàng đều có thể biết.

	Cho nên nàng tinh tường đối phương ban đầu bàng hoàng cùng bất an, tinh tường đối phương sợ sệt biến mất khủng hoảng, tinh tường đối phương từ từ thay đổi quyết tâm của chính mình, tinh tường hắn vậy ai đều không tín nhiệm tính cách.

	Bao quát vào lúc này, đối phương thì có bao lớn hơn mười chủng làm sao phản chế nàng quyền hành kế hoạch, đây là nàng biết đến, nàng không biết chỉ biết càng nhiều.

	Nàng từng bước từng bước cùng sau lưng Negri, nàng nhìn rõ Negri, nhưng không cách nào thấy rõ chính mình.

	Nàng nên oán hận Trần Địch Hi sao? Xác thực nên oán hận, bởi vì đối phương cướp giật tai võ hành vi, hại nàng mất đi cha.

	Nàng nên oán hận Negri sao? Tựa hồ cũng cần phải, bởi vì Negri vì dã tâm của mình, tản khải linh bệnh khuẩn, là nàng gặp tai nạn đầu nguồn.

	Nàng nên oán hận thế giới này vận mệnh sao? Có lẽ cũng cần phải đi, bởi vì là thế giới này vận mệnh điều động phụ thân hắn bất ngờ bắt được Negri phân phối cho Trần Địch Hi tai võ, đồng thời cũng là vận mệnh để cái kia tòa siêu thị sụp đổ.

	Thế nhưng làm Negri hướng nàng đưa ra cánh tay, nói cần nàng năng lực thời điểm, nàng vẫn là đưa tay ra.

	Mẹ của nàng biến thành Zombie muốn giết chết nàng, cha của nàng vì cứu nàng giết chết mẹ của nàng, loại này xung kích, làm nàng chưa thành hình nhân sinh quan tan vỡ, nàng tinh tường cha của nàng chỉ là làm ra lựa chọn chính xác.

	Thế nhưng nàng không thể nào tiếp thu được, cho nên nàng bắt đầu đóng kín chính mình, mãi đến tận cha của nàng cũng chết đi, nàng liền cảm giác mình không có tồn tại ý nghĩa, nàng không biết làm sao đi sắp đặt chính mình, liền liền ngồi ở chỗ đó chờ chết.

	Negri cần nàng, hắn giao cho nàng mới ý nghĩa, chọn đọc Negri rất nhiều ký ức nàng, cực kỳ tán đồng Negri quan niệm, Negri không cần ý nghĩa, bởi vì hắn chính là những người khác ý nghĩa.

	Có thể nói là ở tiếp xúc Negri thời điểm, nàng bị đối phương ô nhiễm, bị đối phương tẩy não, cũng có thể nói là nàng kiến thức Negri vĩ đại, liền đem đối phương cho rằng chính mình ý nghĩa, cũng đeo đuổi đối phương.

	Nàng a, quá mức mềm yếu, nàng chỉ là một nhân loại, không cách nào xử lý tốt chính mình, như vậy đuổi theo Negri là tốt rồi.

	"Đi thôi, trụ sở của ta thì ở phía trước." Negri nhẹ giọng nói rằng, Lan San năng lực của nàng đã cùng mình nói, vì lẽ đó Negri tinh tường ý nghĩ của chính mình đối phương đều có thể tinh tường, có thể nói Lan San là hiện nay nhất khắc chế Negri người, nhưng là là dễ dàng nhất tán đồng Negri người.

	Có thể nói Lan San hiện tại chính là mình một cái khác nghĩa người.

	"Đại nhân." Noah đi ra căn cứ, những ngày qua ở thay Negri phát động đại tai biến kế hoạch sau khi, hắn vẫn bố trí ở chỗ này căn cứ.

	Nơi này nói là căn cứ, không bằng nói là Negri chiến trường chính, bên trong có Negri các loại bố trí, cùng với rất nhiều vật thí nghiệm, hắn cần phải ở chỗ này nghênh chiến Phương Trạch, hoặc là nói ở đây nghênh chiến vận mệnh.

	"Lan San, phối hợp ta đi, dùng năng lực của ngươi." Negri đi vào căn cứ cười nói.

	Có Lan San trợ giúp, Negri chiến thắng vận mệnh độ khả thi, nhiều hơn không ít.

	Ít nhất có Lan San đối với bệnh khuẩn năng lực khống chế, hắn có lẽ có thể mang chính mình Vĩnh Tội chi Long hình thái thôi diễn đến cao hơn cấp độ. 

	Căn cứ không ngừng nhúc nhích, mặt ngoài chất liệu phát sinh thay đổi, một loại trường lực xuất hiện tại bên trên, nguyên bản khổng lồ Tai chi Lực phản ứng bị kiềm chế.

	Chính ở trên đường Phương Trạch nhíu mày, ngay ở trước đây không lâu Vương Uyên cùng Hắc Tử Tai Vương Tai chi Lực gợn sóng đồng thời biến mất, kết hợp với trước quán trọ tin tức, bọn họ liền hiểu, Negri đây là trốn tương tự trong hoàn cảnh.

	"Bọn họ gợn sóng cuối cùng biến mất địa phương là ở đây." Phương Trạch lấy ra địa đồ, điểm ra vị trí, nội tâm cực kỳ trầm trọng, nơi đó rõ ràng chính là hắn trước gia, Hà Xảo vậy cũng là ở chỗ đó.

	Hắn lựa chọn tiến vào lây nhiễm khu tìm kiếm Hắc Tử Tai Vương, một là thật sự muốn cho thế giới khôi phục bình thường, một cái khác quy tắc là muốn bảo đảm Hà Xảo an toàn, bây giờ xem ra Hà Xảo đã rơi vào trong tay của đối phương sao?

	"Bất kể như thế nào, Vương Uyên là nhất định phải đánh bại." Phương Trạch siết chặc nắm đấm, hạ quyết tâm.

	Cảm tạ Fenrir chi hồn khen thưởng, danh tự này là nhổ nước bọt sách của ta tên sao? Canh thứ hai.