Chương 37: Bí mật lớn (mimi)

	"Tình huống thế nào?" Phương Trạch Trầm Thanh hỏi, sắc mặt của hắn nghiêm túc, làm cho người ta một loại nặng nề cảm giác ngột ngạt.

	Bất quá đối với đùa bỡn khí thế, Negri càng thêm am hiểu, đối với Phương Trạch như thế điểm khí thế áp bách, hoàn toàn có thể không thèm đếm xỉa đến.

	"Đã tỉnh lại, khoảng thời gian này linh hồn của nàng sẽ suy yếu một quãng thời gian, thế nhưng rất nhanh bởi Tai chi Lực kích thích, linh hồn của nàng sẽ càng ngày càng mạnh, chẳng bao lâu nữa liền sẽ thức tỉnh siêu năng lực."

	Negri nhắc nhở nói rằng: "Khoảng thời gian này, xin hãy cho nàng duy trì sung túc tu tập, đồng thời chú ý đừng làm cho nàng sản sinh quá to lớn tâm tình chập chờn, ở nàng thức tỉnh siêu năng lực sau khi, xin ngay lập tức cho ta biết, nàng cần đi qua nhất định thường thức huấn luyện, bằng không liền có thể căn nguyên hóa."

	"Thật không, ta hiểu được, bất quá chúng ta hai sự không để yên." Phương Trạch Trầm Thanh nói rằng, sau đó tiến vào phòng bệnh đi làm bạn Hà Xảo.

	Hà Xảo ngồi ở trên giường bệnh, trong tay nắm một cái thông thường tiêu chuẩn trường kiếm, nàng đang từ từ lau chùi thanh kiếm này, động tác rất cẩn thận.

	Thanh trường kiếm này chính là Phương Trạch vận dụng quyền hạn của chính mình, theo Ứng Đối Khoa mang tới Tai chi Lực vật liệu vũ khí, bù đắp việc tu luyện của nàng pháp, chuyển hóa thành chính là khải linh pháp.

	Hiện nay của nàng một phần linh hồn đã bị trút xuống đến nơi này món vũ khí bên trong, làm linh hồn của nàng cộng sinh vũ khí, gánh chịu cầu nối tác dụng, nàng có thể cảm giác được theo không ngừng vận hành khải linh pháp, Tai chi Lực chính thông qua trường kiếm tràn vào linh hồn của nàng nơi sâu xa, sâu trong linh hồn diễn sinh ra lượng lớn mát mẻ khí tức, ung dung nàng hư nhược linh hồn.

	Thậm chí nàng có thể cảm ứng được, có món đồ gì chính đang thức tỉnh.

	Không để ý tới Phương Trạch cùng Hà Xảo ôn tồn, Negri hoàn thành đối với Hà Xảo số liệu thu thập, đã sắp xếp Noah hướng đi quan phủ còn có Ứng Đối Khoa đề gọi thân thỉnh.

	"Ứng Đối Khoa chiến sĩ, đứng lên phấn khởi chiến đấu ở quyền hành người tuyến đầu tiên, thật sự là quá nguy hiểm." Noah ngồi ở một gian trong phòng họp, đem khải linh pháp đóng gói trở thành thương phẩm buôn bán cho Ứng Đối Khoa: "Bọn họ cần phải cường đại võ lực của đến vũ trang chính mình."

	Đương nhiên trên thực tế quan phủ người, lấy bọn họ đối với Ứng Đối Khoa phòng bị, bọn họ nhu cầu sẽ càng nhiều.

	Mà ở một cái trong hẻm nhỏ, sát thủ J chính lái một chiếc màu hồng Enma xe điện, hướng Negri báo cáo: "Lão đại a, ta phát hiện một người phụ nữ, chính là cái kia Chūnibyō tử người sau lưng."

	"Theo người phụ nữ kia đơn giản ăn mặc dưới, ta có thể phán đoán người phụ nữ kia một nhất định có ***, phi, là đại mịch mịch, không đúng, là bí mật lớn, ta phải thâm nhập điều tra, cơm tối cũng không cần lưu cho ta."

	Sát thủ J mở ra phấn hồng Enma xe điện, ở trong hẻm nhỏ không ngừng chuyển động, dường như một mực theo dõi món đồ gì, trong miệng không ngừng hát yêu tự sát.

	Từ lúc tai ách quyền hành người danh sách lộ ra ánh sáng, Negri liền đã nhận ra trong này có lẽ cùng Diệp Không có liên quan, khi tìm thấy một ít manh mối sau khi, liền đem sát thủ J phái ra đi tra tìm hậu trường hắc thủ.

	Sát thủ J cái kia thiên mã hành không tư duy, luôn có thể dường như mù sinh bình thường tìm tới bị sao lãng hoa điểm, hiện tại quan phủ cùng Ứng Đối Khoa đều đang tìm kiếm thả ra tai ách quyền hành người danh sách người kia, nhưng là bọn hắn hiện tại cũng còn sứt đầu mẻ trán, thế nhưng sát thủ J thì đã nhìn thấy người.

	Bị người không công lợi dụng mà không tiến hành phản kích, đây không phải là Negri phong cách, huống chi theo Diệp Không biểu hiện đến xem, hậu trường hắc thủ khẳng định biết một ít liên quan với thế giới này bí mật, Negri chưa bao giờ treo cổ ở một thân cây, hắn một mặt nỗ lực theo Ứng Đối Khoa cùng quan phủ hiểu rõ thế giới chân tướng, mặt khác cũng có thể theo thù địch người bên kia đi tìm hiểu các loại tin tức.

	Đối với tin tức tương quan nắm giữ bao nhiêu, cùng một chuyện có thể thành công hay không, có thành tỉ lệ thuận quan hệ.

	"Tai ách quyền hành nguyên đến, Tai chi Lực bản chất, quan phủ quỷ dị thái độ, căn nguyên hóa quỷ dị trạng thái, xem ra thế giới này ẩn núp bí mật thật sự không nhỏ." Negri híp mắt, thế giới này ngoại trừ tai ách quyền hành, hoàn toàn phù hợp không ma thế giới đặc thù, loại hiện tượng này cũng không tính toán bình thường.

	"Phương Trạch Nhân Vật Chính Vầng Sáng lại trở nên càng mạnh mẽ hơn." Negri chậm rãi đi vào bí mật của chính mình phòng thí nghiệm, đem lối vào đóng, tựa hồ căn nguyên hóa mảnh vỡ quái vật xuất hiện sau khi, lại nữa kích thích Phương Trạch.

	"Nhất định phải tăng lên Vĩnh Tội chi Long."

	"Vĩnh Tội chi Long, nó bản chất là Long tộc một loại sai lầm trạng thái, bởi vì ở hỏa diễm thế giới, bắt đầu long chạy trốn, Long tộc vừa không có tương tự với Mạt Thần như vậy tồn tại đi lấp hố, bởi vậy tạo thành thế giới sai lầm."

	"Bởi thế giới tồn tại sai lầm, Tà linh loại này sai lầm tồn tại mới có thể sinh ra." Negri thân hình nhanh chóng biến hóa, lại biến thành Vĩnh Tội chi Long dáng dấp kia, ba nhánh chất thịt Long Dực vỗ.

	"Ta kết hợp Tà linh sai lầm, đem Long Chi Huyết mạch dẫn dắt hướng một cái sai lầm mức độ, mới có thể tạo thành Vĩnh Tội chi Long sơ cấp hình thái, ở ban đầu lửa bên trong, loại này hình thái có một loại nào đó bản chất biến hóa, bởi vậy mới có thể đem sai lầm thuộc tính cố hóa, đi tới thế giới này còn có thể tạo được tác dụng."

	"Ta muốn tăng lên Vĩnh Tội chi Long hình thái đẳng cấp, như vậy nhất định phải đem dẫn vào càng thêm sai lầm hoàn cảnh, mà ta không có cao cấp hơn Long tộc so với, chỉ có thể tìm kiếm những sai lầm khác sức mạnh."

	"Như vậy thế giới này tồn tại loại này sai lầm sao?" Negri trầm ngâm nói, cái này ngoại trừ tai ách quyền hành ở ngoài, trên căn bản không ma thế giới tai ách thế giới, thật muốn nói sai lầm, như vậy chỉ có thể tính cả tai ách quyền hành.

	Thế nhưng vừa đến tai ách quyền hành không nhất định là sai lầm, thứ hai bởi vì các loại hoài nghi, Negri nếu như không phải cần thiết, tuyệt đối sẽ không đem quyền hành cùng Vĩnh Tội chi Long hình thái kết hợp lại.

	Trên thực tế đón lấy Negri công ty sản phẩm phiến bán đi, hắn Tai chi Lực thế tất phải nhận được tăng lên, cho tới bây giờ hắn Tai chi Lực đã đạt tới cấp E, trình độ như thế này sức mạnh, kỳ thực đã không thua cho hắn Vĩnh Tội chi Long hình thái toàn lực bạo phát.

	Nếu như Tai chi Lực có thể thăng cấp đến cấp F trình độ, như vậy nó thực tế sức mạnh, cũng đã vượt ra khỏi Negri thời kỳ toàn thịnh sức mạnh, nếu như tính luôn quyền hành, cấp F Tai Vương, thực lực của hắn nên muốn vượt qua hai lần căn nguyên giải phóng trình độ.

	Phương Trạch tuy rằng biểu hiện rất cặn bã, nhưng đó là nhân vật chính tiêu chuẩn động tác võ thuật, trong cơ thể ẩn chứa vượt mức bình thường sức mạnh, chỉ là vẫn không cách nào vận dụng toàn lực, chỉ có đang đánh BOSS thời điểm, mới có thể bạo loại bạo phát toàn lực của chính mình.

	Đồng thời Tai Vương chân chính lợi hại chính là bọn hắn quyền hành, Phương Trạch có thể là có diệt thế năng lực, nói theo một cách khác, liền ngay cả ba lần giải phóng căn nguyên cường giả, đều không nhất định có thể có được diệt thế năng lực.

	Theo nhìn như vậy đến tai ách quyền hành xác thực mạnh mẽ, nhưng là có mấy vấn đề.

	Vừa đến, Negri đối với tai ách quyền hành cái này ngoại giới ban cho sức mạnh cũng không tín nhiệm, loại sức mạnh này tựa hồ còn ẩn giấu đi bí mật gì, cần thiết tình huống, Negri sẽ chọn thoát ly tai ách quyền hành.

	Mặt khác nhưng là cái này quyền hành tựa hồ cùng thế giới này tinh tế tương quan, loại này điều khiển tai ách sức mạnh, vô cùng có khả năng chỉ có thể ở thế giới này vận dụng, tuy rằng tai ách quyền hành sức mạnh đã vô cùng không nổi, thế nhưng Negri tuyệt đối sẽ không vì loại sức mạnh này mà ở thế giới này dừng lại.

	Canh thứ hai, xin lỗi, hai ngày nay thân thể trạng thái không được, đổi mới không đủ, thực sự xin lỗi.