Chương 9 chăn thả chúng sinh
"Đi, không thể lại để cho sát thủJ lại ở nơi đó hồ nháo. Điện thoại bưng" Noah mở miệng nói ra, chuyện này liên quan đến tại Negri tiến hóa, sát thủJ mặc dù cũng là Negri một bộ phận, nhưng là thủy chung là một cái không ổn định nhân tố. 
Hắn kia hỗn loạn tư duy có thể toát ra bất luận cái gì kỳ tư diệu tưởng, có chút ý nghĩ quả thật có thể đánh vỡ trước mắt khốn cảnh, nhưng là càng nhiều thời điểm là làm ra một chút không cần thiết sự cố, 


Hắn nhiệm vụ xác suất thành công tại toàn bộ không khiết Ẩn Tu Hội bên trong đều có thể sắp xếp đếm ngược, mặc dù hắn thực lực tại một số thời khắc đủ để nghiền ép nhiệm vụ. 
Cũng tỷ như ở cái thế giới này một chỗ quặng mỏ khai phát, mà chiếm cứ quặng mỏ chính là một cái tên là Hắc Nham bộ hoang Nhân bộ rơi chưởng khống, lúc ấy sát thủJ nhiệm vụ, chính là đi hữu hảo thông báo một chút, thuận tiện phát biểu một chút song phương hữu hảo ngôn luận. 
Ma tộc cùng Hắc Nham bộ lạc thiết lập quan hệ ngoại giao có ý nghĩa trọng yếu, muốn mở ra song biên quan hệ mới giai đoạn, kiên trì đối thoại hợp tác, đôi bên cùng có lợi, chung xây hài hòa, tin lẫn nhau, bao dung, cùng có lợi chủ nô cùng nô lệ quan hệ. 
Kết quả sát thủJ kỳ tư diệu tưởng không cẩn thận rẽ ngoặt một cái, hắn chui vào Hắc Nham trong bộ lạc, dụ dỗ Hắc Nham bộ lạc người thừa kế, cho rằng đầu trọc cùng nữ trang có sức chiến đấu tăng thêm, đồng thời lắc lư hắn trở thành Hắc Nham bộ lạc thần tượng, mang đi Hắc Nham bộ lạc trở thành ma tộc phụ thuộc, tranh thủ sớm ngày đạt được ma tộc thừa nhận trở thành cao đẳng chủng tộc. 
Mê hoặc người thừa kế không có vấn đề, nhưng là đầu trọc nữ trang thần tượng là cái quỷ gì, chớ nói chi là tên kia còn tin, cũng tại Hắc Nham bộ lạc thành lập một cái nữ trang chi thần tín ngưỡng, kết quả trầm mê nữ trang năng lực hạ xuống, bị bộ lạc tế ti phát hiện vấn đề, dẫn đến sát thủJ bại lộ. 
Mặc dù về sau sát thủJ đem toàn bộ bộ lạc đều giết phục, nhưng là kia phiến khoáng mạch cũng bởi vì đối phương tế ti ôm ta thủ không được, cũng không cho tâm tình của ngươi, liều mạng sử dụng năng lực đem chìm vào lòng đất, tránh ra hái độ khó gấp đôi lên cao. 
Đồng thời loại chuyện này không phải lần một lần hai, sát thủJ hỗn loạn tư duy cùng hắn kia liều mạng tìm đường chết cá tính, giao cho hắn nhiệm vụ cứ việc mục đích minh xác, nhưng là còn luôn luôn làm ra các loại ngoài ý muốn. 
Bởi vậy Noah duy trì giết nhau tayJ cực độ không tín nhiệm, muốn nhanh lên tiến về thế giới này nhân vật chính sở tại địa, đem hết thảy đều an bài tốt. 
"A, mời cho thêm nhỏJ một chút tín nhiệm mà, hắn cũng chỉ là thiên tính mê mà thôi. " Rã rời híp mắt không quan trọng cười cười, nàng đến cảm thấy sát thủJ mặc dù có chút hồ nháo, nhưng là cũng thật thú vị. 
Hoang tế thế giới bên trong, Negri ý chí dần dần khôi phục, những cái kia bám vào tại hắn ý chí bên trên Bạch Hỏa đã bị làm hao mòn hầu như không còn. 
Negri ý chí chậm rãi tiến vào tổ hoang bên trong, đồng thời nhanh chóng bắt đầu hướng về toàn bộ tổ hoang lan tràn, liên quan tới tổ hoang tin tức cũng nhanh chóng chảy vào Negri ý chí bên trong. 
Cái gọi là tổ hoang, chính là cái này hoang tế thế giới thế giới trung tâm, quan hệ thế giới này các mặt, cũng là thế giới này tập hợp chỗ, sinh mệnh luân hồi cũng là như thế. 
Tổ hoang hấp thụ hư không bên trong nguyên lực, đem trải qua làm thô về sau, liền chế tác thành các loại đồ đằng, sau đó giao cho thế giới này sinh mệnh đi tế tự, thông qua loại hành vi này đem đồ đằng triệt để chuyển hóa thành thế giới này chi vật. 
Khi sinh mệnh tử vong về sau, đồ đằng triệt để quy về tổ hoang, liền triệt để trở thành tổ hoang một bộ phận, chính là thông qua dạng này từng đạo chương trình, đến bảo trì toàn bộ thế giới kiện Khang Thành dài. 
"Lúc cần thiết có thể bỏ qua rơi bên ngoài thế giới, 


Chỉ cần tổ hoang còn tại, liền có thể lại một lần nữa phát triển ra toàn bộ thế giới. " Negri nghĩ đến: "Cái gọi là miêu tả ra toàn cảnh lúc liền có thể tiến về tổ hoang, tại Thần Đình bên trong thu hoạch được vĩnh sinh, càng là một loại hoang ngôn. " 
"Tại miêu tả xuất từ thân hoàn chỉnh đồ đằng về sau, liền có thể mượn nhờ đồ đằng tiến về tổ hoang, nhưng là đồ đằng chủ nhân nhục thân lại không thể tiến vào tổ hoang, bọn hắn luôn có tử vong một ngày, cho nên lúc này xuất hiện một con đường. " 
"Xưng cái gọi là toàn cảnh là nội tướng cùng bề ngoài, bề ngoài là tổ hoang bên trong đồ đằng, nội tướng là tự thân nội tâm đồ đằng. " Negri lắc đầu nghĩ đến: "Cái gọi là nội tướng bất quá là tự thân căn nguyên, thông qua đồ đằng đi giải phóng tự thân căn nguyên, lại đem cái gọi là nội tướng cùng bề ngoài kết hợp với nhau đưa vào tổ hoang, bất quá là mình bán mình hành vi. " 
"Chăn thả chúng sinh, loại hình thức này coi như tương đối thành công. " Negri công bằng nói, nếu như đứng tại chúng sinh góc độ, như vậy hoang tế thế giới ý thức loại hành vi này, chính là cực độ vô nhân đạo, tuyệt không minh nến thẳng bưu hành vi, nhưng là đứng tại Negri cái này tầng thứ, loại hành vi này kỳ thật không nhiều lắm vấn đề. 
Tựa như là nuôi gà, không ngừng thu hoạch bọn chúng trứng gà, đợi đến bọn chúng chết còn muốn ăn thịt của bọn nó, đứng tại nhân loại góc độ, đây chỉ là bình thường hành vi, nhưng là đứng tại gà góc độ, sự tình liền hoàn toàn khác nhau. 
Cho nên lập trường có đôi khi rất trọng yếu, rất nhiều chuyện khó mà phân rõ đúng sai, lúc này nhìn chính là lập trường. 
Negri muốn chỉ trích hoang tế ý thức chính là hắn thao tác vẫn là quá hẹp hòi, đã chăn thả chúng sinh, lại sợ hãi chúng sinh thực lực quá cường đại, thế là tại Negri đến trước đó, toàn bộ tổ hoang chỉ xuất hiện qua sáu bảy ba lần căn nguyên giải phóng cũng thu hoạch được chân lý hạt giống người, không có chỗ nào mà không phải là tại hoang tế thế giới lưu lại một trang nổi bật. 
Mà tại Negri giáng lâm vài chục năm ở giữa, chỉ là giải phóng ba lần căn nguyên người liền đã nhiều hơn hơn 10 ví dụ, là quá khứ lịch sử hai lần trở lên. 
"Nghĩ nuôi dê, cũng đừng có sợ dê quá cường tráng chạy trốn, càng mập càng ngon miệng không phải sao? " 
"Đương nhiên, dê cũng không thể luôn luôn dê. " Negri cũng không phải bất cận nhân tình người, chỉ cần đối phương đạt thành hắn yêu cầu, làm cho đối phương tiến vào tổ hoang thì thế nào? Bất quá là phân lấy một chút thế giới nguyên lực mà thôi. 
Nói tóm lại, hoang tế thế giới thế giới ý thức cách cục quá nhỏ, giới hạn tại một cái nho nhỏ cát trong thế giới, vì ổn định phát triển, áp chế trong thế giới sinh mạng thể phát triển, UU đọc sách ｗwｗ．ｕukansｈu.Com gìn giữ cái đã có có thừa khai thác không đủ. 
"Như vậy đem thế giới giao cho ta, nếu như ngươi có mức này tiến tâm, ta sẽ đem ý thức của ngươi kết cấu giữ lại, thậm chí trở thành ta một cái đặc thù phân thân cũng không phải không thể. " Negri hướng về hoang tế thế giới truyền lại ý thức của mình, hắn luôn luôn nguyện ý cho bất luận cái gì tồn tại một cái cơ hội. 
Hỗn độn hóa thế giới ý thức trực tiếp cấp ra đáp án của mình, coi như Negri ý chí đã dung nhập hắn trong ý thức, nó nhậm đem Negri xem như người xâm nhập, sự vật tồn tại bản năng đang nhắc nhở nó bài xích Negri. 
"Trong dự liệu, quá mức cứng nhắc a. " Negri cảm giác lấy thế giới nguyên lực ở thế giới ý thức thao tác dưới, hóa thành một loại nào đó tế chú hướng về hắn xông lại. 
Tế lực bản chất cũng là thế giới nguyên lực diễn sinh lực lượng nào đó, thông qua đồ đằng tế tự mà đến, cho nên mặc dù cùng ma lực xấp xỉ, nhưng cũng vẫn là có khác biệt, ma lực phát huy uy lực càng nhiều là mượn nhờ ma lực tự thân, mà tế lực đơn thuần đến nói chia đều lượng không bằng ma lực, nhưng là tế lực đặc tính là có thể dẫn ra thiên địa còn lại lực lượng. 
Tỉ như trước đó Mông Sơn bộ đội cảnh vệ đội trưởng, dùng tế lực động đến trên lưỡi kiếm một tia huyết khí. 
Cũng chính là tế lực năng lượng kề cận tính chắc chắn mạnh, thế giới ý thức bản thân liền có thế giới này toàn bộ quyền hành, những này tế lực lại là trực tiếp từ thế giới nguyên lực chuyển hóa mà đến, bởi vậy đạo này tế chú uy lực hết sức kinh người. 
Vô số lôi điện bị tế lực dây dưa, hóa thành từng chuôi trường thương, xuyên thấu thế giới các loại góc độ, đem chung quanh tất cả sự vật quyển định, sấm sét màu tím tựa hồ quanh quẩn lấy tất cả đồ vật phía trên, bên trong ẩn chứa một cỗ kiên định ý chí, tràn ngập lôi điện bên trong, thế tất yếu phá hư Negri trán ý chí cho đến. 
/45/45814/