« Negri Chi Hồn » Chương 24: Nguyên quy phục thủy, thủy phục quy nguyên, tiên thiên bất định chi khu
Vương Uyên cũng không rõ ràng, vì cái gì Negri muốn phục sinh mình. 

Hắn có thể nói rất khẳng định nói, Negri đối với Vương Uyên cũng không có bất kỳ cái gì lưu luyến. 

Loại kia cấp độ tồn tại cũng không có khả năng lại đi lưu luyến thân là nhân loại thời điểm cảm giác. 

Thậm chí có thể nói hiện tại Negri tầm quan trọng, đã vượt qua thân là "Tro bụi" Toàn thể nhân loại. 

Dù sao, không có tro bụi, còn có thể có mảnh gỗ vụn, còn có thể có đất cát, mặc dù tro bụi là nhiều nhất. 

Nhưng là cùng hiện tại không sai biệt lắm có thể đại biểu toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tiến thủ cái này khái niệm, cái hiện tượng này Negri so sánh với. 

Thân là tro bụi nhân loại, liền lộ ra râu ria. 

Bọn hắn a, chỉ là chân lý dây cung tại mở rộng quá trình bên trong, cùng vật chất ma sát, mà sinh ra mảnh vụn cùng tro bụi mà thôi. 

Bọn hắn là trong vũ trụ một loại hiện tượng, nhưng là bởi vì dính đến toàn bộ chân lý dây cung, dẫn đến tại bọn hắn quá phân tán. 

Nếu như nhân loại ở vào hoàn chỉnh mà thống nhất trạng thái, có lẽ sẽ là một đầu cường đại chân lý dây cung. 

Nhưng là rất đáng tiếc đoán chừng đến vũ trụ tiến vào kỷ nguyên tiếp theo, cũng sẽ không có lấy loại cơ hội này. 

Nhân loại cũng vô số lần thử qua thống hợp nhân loại loại này vũ trụ hiện tượng. 

Nhưng là đều không thành công, tiếp cận nhất thành công, bất quá là tín ngưỡng thần. 

Mà tín ngưỡng thần đã là nhân loại hoặc là nói tro bụi đỉnh điểm. 

Cho nên Vương Uyên cảm thấy, Negri chế tạo mình, phục sinh mình, nhất định là vì cái gì. 

Dù sao thật vất vả Chủ Thần dùng hắn lưu lại một điểm lực lượng, mượn nhờ Chu Bình mộng cảnh, ngắn ngủi mở ra một lần thông đạo. 

Để Negri có thể truyền lại một chút tin tức ra. 

Nếu như Negri truyền lại chính là hắn đã thành thục tư tưởng tin tức, như vậy hiện tại đoán chừng cũng không phải là mới tam nguyên tổ chức truy sát Vương Uyên. 

Mà là Negri truy sát mới tam nguyên tổ chức, đem thế giới này hết thảy dự định ngăn ở Negri khôi phục trước ngăn cản, an bài rõ ràng bạch bạch. 

Như thế mới là Negri, mà không phải hắn Vương Uyên. 

Nhưng là Negri lựa chọn xác thực truyền lại ra Vương Uyên tin tức, sống lại Vương Uyên. 

"Ta kia không cam lòng bình thường chi hình trái tim thành tàn hồn là Negri khởi nguyên, nhưng là đi đến hôm nay, Negri cùng ta đã không có bao nhiêu quan hệ. " Vương Uyên vẫn không hiểu, căn cứ Negri một chút cho hắn tin tức, hoặc là hắn có thể gánh chịu tin tức, liền liên Hỏa Diễm Thế Giới quá khứ của mình, đều bị hắn rút ra thay thế đi. 

"Các loại, ta là Negri khởi nguyên, mà Negri lại sống lại ta. " Vương Uyên đột nhiên nghĩ đến mình cùng Negri quan hệ. 

"Như vậy làm ta lại một lần nữa trở thành Negri. " Vương Uyên nhìn phía xa lại một lần nữa đuổi theo mới tam nguyên tổ chức, đột nhiên hiểu rõ ra, hắn mang theo một loại kỳ quái mỉm cười nói: "Negri liền không có khởi nguyên. " 

"Hoặc là nói, mỗi một cái đều đem Negri khởi nguyên. " 

"Bất kỳ tiến thủ, đều chính là Negri khởi nguyên. " 

"Không còn giới hạn tại ta Vương Uyên trên thân. " 

"Thẳng đến chỉ cần tồn tại tiến thủ, như vậy nhất định nhưng sẽ sinh ra Negri. " 

Khi ý nghĩ này từ Vương Uyên trong đầu xuất hiện thời điểm, hắn toàn thân đều đang run rẩy. 

Cứ việc Negri một chút tin tức hắn đều rõ ràng, nhưng là Vương Uyên chưa từng có chân chính rõ ràng nhận biết đến, cái này ban sơ từ mình không cam lòng, từ mình tàn hồn Diễn Biến tới vĩ đại tồn tại. 

Bởi vì hắn cũng là phàm nhân, hắn hiện tại tư duy cũng vô pháp lý giải Negri hiện tại đến tột cùng là như thế nào tồn tại hình thức. 

Hắn hiểu, miêu tả, chỗ nhận định, đều chỉ là hắn biết Negri phiến diện. 

Cho nên hắn vẫn là sẽ vì mình đối với Negri càng nhiều giải, mà cảm giác được rung động. 

Cái này cũng tại chứng minh, Vương Uyên ngay tại nhanh chóng gần sát Negri, thẳng đến hắn hoàn toàn trở thành Negri. 

Loại kia đại não thậm chí linh hồn đều đang run rẩy, đều đang sôi trào cao trào cảm giác, quả thực lệnh người vô cùng vui vẻ. 

Liền cùng loại với ngươi tại tốt nghiệp tiểu học, sớm chuẩn bị bài sơ trung sách giáo khoa lúc, lần thứ nhất liệt ra X phương trình, giải quyết một đạo trước kia nhìn thấy xem không hiểu bài tập lúc, loại kia nắm giữ chân lý cảm giác. 

Đem phóng đại mấy lần, chính là Vương Uyên hiện tại cảm giác. 

Loại kia mình đã thoát ly bình thường, trở thành vĩ đại tồn tại một bộ phận cảm giác, trước nay chưa từng có rõ ràng. 

Để Vương Uyên nhịn không được bắt đầu rơi lệ. 

Loại cảm giác này thật sự là......Quá tốt rồi a ! 

Nguyên bản nhìn qua chỉ là một cái dương quang thiếu niên Vương Uyên, tại thời khắc này bắt đầu phát sinh biến hóa. 

Một loại để người hận không thể quỳ sát tại dưới chân hắn, thần phục với mị lực của hắn, xuất hiện ở trên người hắn. 

Loại này mị lực là mọi người đối với tốt đẹp hơn mình hướng tới, là mọi người đối với càng cường đại, tân tiến hơn, càng hoàn mỹ hơn sự vật bản năng sùng bái. 

Khi ý thức trở nên không đồng thời, Vương Uyên đối với các loại sự vật lý giải cũng đang nhanh chóng thuế biến. 

Vương Uyên thân thể nguồn gốc từ tại cái nào đó đã thức tỉnh chước hồn chi diễm người, ý thức của hắn rất không may bị mộng cảnh chó săn một ngụm nuốt ăn. 

Vừa vặn lúc kia, Negri mượn nhờ Chu Bình, truyền lại ra Vương Uyên tin tức, sau đó Vương Uyên tin tức liền bao trùm cái kia nguyên chủ nhân. 

Nguyên chủ nhân có tiên thiên đẳng cấp nội khí võ đạo trình độ, dựa theo siêu phàm năng lực phân chia, hẳn là chia làm D cấp. 

Đây là bởi vì, tại Tinh Hải thời đại, mọi người đối với nội khí, đối với võ đạo có càng nhiều hiểu rõ. 

Có điều kiện gia đình, chọn giữ lại thai nhi Tiên Thiên chi khí. 

Bởi vậy chỉ cần tiểu hài võ đạo trình độ đến nhất định cấp độ, liền có thể tuỳ tiện đến tiên thiên giai đoạn, cho nên loại này nội khí tiên thiên võ giả, tương đối trước kia tiên thiên võ giả có khác biệt to lớn. 

Đồng thời bởi vì tự thân nội khí không đủ, bọn hắn cũng vô pháp hoàn thành tiên thiên võ giả một ít chuyện, tỉ như điều động năng lượng thiên địa, như là Lục Địa Thần Tiên trống rỗng mà đứng loại hình. 

"Cái gọi là tiên thiên, là chỉ người tại thai nhi thời kỳ một loại trạng thái. " 

"Nhân loại tại thai nghén thời điểm, vật chất dựa theo sinh mệnh kết cấu đắp lên, gánh chịu căn nguyên, sau đó dần dần diễn sinh linh hồn. " 

"Ở trong quá trình này, người thân thể đều đang từ từ nhận ngoại giới hoàn cảnh, thế giới quy tắc cùng nội bộ căn nguyên ảnh hưởng, cuối cùng hình thành một cái bình thường sinh mệnh. " 

"Tiên thiên chỉ chính là loại này không ngừng bị ảnh hưởng lúc trạng thái. " 

"Không nên đem tiên thiên phiến diện nhận biết vì, cảm giác phóng đại, đả thông tự thân cùng thiên địa thông đạo, có thể lấy tự thân năng lượng kích thích giữa thiên địa năng lượng các loại chỗ tốt. " 

"Tiên thiên bản chất là tự thân trạng thái, như là thai nhi thời kì, tự thân kia không ngừng biến hóa, còn không có cố định sinh mệnh cùng linh hồn trạng thái. " 

"Cho nên võ giả mới có thể tiên thiên chính là cuối cùng. Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn có thể căn cứ gặp phải hết thảy, đến cải biến mình. " 

"Chủng tộc, huyết mạch, thiên tư, các loại đồ vật, đều ở vào nhưng sửa chữa trạng thái. " 

"Đây mới thật sự là tiên thiên. " 

Ý nghĩ nhất định, Vương Uyên khí tức liền bắt đầu cải biến, vô số tiên thiên võ giả trở thành thiên địa công nhân bốc vác, nhìn như cường đại, nhưng chỉ là cái công nhân bốc vác mà thôi. 

Chân chính tiên thiên võ giả, thì hẳn là bắt chước thiên địa, đến cải tạo tự thân tiên thiên không chừng thân thể. 

Mà nơi này là tầng sâu mộng cảnh, là Negri chi mộng, Vương Uyên muốn học tập tự nhiên cũng là Negri. 

Ngay tại Vương Uyên khí tức dần dần cải biến thời điểm, mới tam nguyên tổ chức cũng rốt cục tạo thành vòng vây của bọn hắn, bắt đầu phát động đối Vương Uyên tập kích. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. Liên quan tới Vương Uyên nội khí võ đạo là tiên thiên giai đoạn, trước đó liền có nói qua, không rõ ràng nhìn một quyển này Chương 17:. 

Cảm tạ:G D H B V, kỳ điểm biên giới khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Được convert bằng TTV Translate.