Chương 08: yên tĩnh tường hòa? Tiểu trấn cùng tiếp tục nằm thi tồn tại
Yên tĩnh tường hòa tiểu trấn bên trên, mọi người mang theo vui sướng tiếu dung ngay tại chuẩn bị thần thánh khánh điển. 

Đây là một cái tín ngưỡng tự do niên đại, tín ngưỡng thần bọn họ tại Cổ Thần cùng thần vương ước thúc dưới không dám loạn phát lên thần chiến, đại bộ phận trên nhục thể phá hủy địch nhân chiến tranh đều biến thành tinh thần văn minh chiến tranh. 

Mật tĩnh tiểu trấn chính là như vậy một cái tình huống. 

Tiểu trấn bên trên có một tòa duy nhất giáo đường, thuộc về rừng rậm tĩnh ngữ chi thần. 

Đây là một cái không quá nổi danh thần linh, có thể ban thưởng Thần Thuật cũng không nhiều, chỉ ở Carue vị diện rừng rậm địa khu có nhất định tín ngưỡng. 

Mật tĩnh tiểu trấn quá mức xa xôi, đại giáo sẽ cũng không quá nguyện ý phái cha xứ tới truyền giáo, bởi vậy tiểu trấn bên trên cư dân phần lớn là hắn tín đồ, dù sao tới gần rừng rậm, muốn sinh hoạt vẫn là cần cường đại người phù hộ. 

Tại đại giáo đường hậu viện một bên trong nhà gỗ nhỏ, Louise mặc màu đỏ áo choàng ngay tại ngâm nga bài hát cũng chịu đựng một nồi nước. 

Nồi lớn canh ùng ục ùng ục vang lên, tản mát ra một cỗ cực kì mê người hương vị. 

Đây là tại thần thánh khánh điển lúc, muốn chia sẻ cho đám người canh. 

Tiểu trấn người đều mười phần nhiệt tâm, tại giáo đường nhân thủ không đủ lúc, thường xuyên sẽ đến hỗ trợ. 

Louise tiếp tục chịu đựng canh, liền thấy một cái to con tuổi trẻ tiểu hỏa tử cõng một bó lớn bổ tốt vật liệu gỗ đi đến. 

Đây là Deld, tiểu trấn thợ mộc học đồ, hôm nay cũng ở nơi đây hỗ trợ. 

Thần thánh khánh điển là cái trọng yếu thời gian. 

Từng cái phương diện đều là như thế. 

Deld nhìn xem Louise xấu hổ cười cười, trên mặt thậm chí có hai đoàn đỏ ửng, Louise cũng thẹn thùng cúi đầu. 

Trên trấn phần lớn người đều biết, Deld mười phần khẩn trương Louise, các lão nhân đều nói, hai người này về sau sẽ là hạnh phúc một đôi. 

"Các loại, Deld. " Louise nhìn thấy Deld muốn rời khỏi, vội vàng gọi lại tiểu thợ mộc: "Nãi nãi ta hôm nay một cái đi rừng rậm hái nấm, đến bây giờ còn không có về, ngươi có thể đi đón dưới nàng a? " 

"Nàng một người a? " Deld sắc mặt lộ ra không đổi: "Nàng niên kỷ đều lớn như vậy, những người kia làm sao còn để nàng một người đi rừng rậm. " 

"Tất cả mọi người đang bận, nãi nãi thân thể cũng cũng không tệ, cũng sẽ không xâm nhập rừng rậm liền để nàng đi. " Louise mang theo áy náy nói, nàng cúi đầu thấy không rõ gương mặt. 

Tựa hồ là bởi vì Louise nguyên nhân, Deld thường xuyên sẽ đưa một chút đồ ăn hoặc là vứt bỏ vật liệu gỗ đi vào Louise nhà, cho nên Deld cùng Louise nãi nãi cũng hết sức quen thuộc, quan hệ cũng rất tốt. 

"Vậy ta đi tìm một chút nàng đi. " Deld nói, liền bước nhanh đi ra nhà gỗ nhỏ. 

Louise nhìn xem rời đi Deld, ngẩng đầu lên, khắp khuôn mặt là bệnh trạng tiếu dung. 

Nàng giơ lên cán dài thìa, khuấy động nồi lớn, xuất ra thìa Louise nhíu mày, tại thìa tiếp lời chỗ thấy được một sợi dây dưa ở nơi đó mái tóc dài màu trắng bạc. 

Vận mệnh người điều khiển · bện người đây là Negri thân phận bây giờ. 

Hắn là từ Negri bị Grerigues thôn phệ khối kia chi phối chân lý bên trong đản sinh sinh mệnh, bởi vì Negri ý chí nguyên nhân thoát ly Grerigues khống chế, hắn cũng đã trở thành Negri một bộ phận. 

Thân thể to lớn trong rừng rậm thu nhỏ, biến thành lớn chừng bàn tay Negri phun ra ra tơ nhện ở trong đó di động tới, đến đọc đến thế giới này tin tức. 

Thần uyên đa nguyên vũ trụ là một cái khổng lồ thế giới, chính như đa nguyên chi danh, tại cái này cao đẳng thế giới bên trong, có gần như vô số vị diện. 

Sáng Thế Thần Soen đã thật lâu không có hiện ra qua thần tích, hiện nay là thần hệ thời đại, mấy cái thần hệ chiếm cứ tại các đại vị diện, tranh đoạt nguyên lực chi hải. 

Vị diện này tên là Carue, một cái rất phổ thông vật chất vị diện, chủ quản nơi này là Queri bên trong thần hệ. 

Các loại tin tức đang bị Negri thu thập, sau đó tiến hành phân loại. 

Chỉ từ trước mắt xem ra cao đẳng thế giới cùng ngoại giới cũng không có bao nhiêu khác biệt, bất quá là so sánh ngoại giới cát thế giới, nơi này vị diện tập trung một điểm, dù cho không đến Bán Thần chỉ cần tìm được thông đạo cũng có thể tuỳ tiện xuyên qua bên trong hư không đến vị diện khác. 

Đương nhiên vị diện cùng cát thế giới vẫn là có khác biệt, khác nhau ở chỗ cát Thế Giới Chưởng Khống Giả tối thiểu một đầu chủ quy tắc thuộc tính, nhưng là vị diện cũng không nhất định. 

Mặt khác tại thần uyên đa nguyên vũ trụ bên trong có một đầu phổ biến tấn thăng con đường. 

Thông qua chiến sĩ hoặc là pháp sư đạo tặc một loại nghề nghiệp, hấp thụ năng lượng làm bản thân lớn mạnh, đợi đến cường đại về sau liền nhóm lửa thần hỏa tức gánh chịu chân lý hạt giống, nếu như tại ngoại giới, bên kia là mình đi thu thập chân lý bắt đầu tạo dựng con đường, mà tại thần uyên đa nguyên vũ trụ lại nhiều mấy bước. 

Nhóm lửa thần hỏa về sau liền xác định Thần Chức, mà Thần Chức xác định cần tín ngưỡng, tại xác định Thần Chức về sau Bán Thần liền có thể chìm vào đa nguyên vũ trụ nguyên lực trong biển, trở thành chấp chưởng thế giới quy tắc tín ngưỡng thần. 

"Mượn nhờ thế giới làm tu luyện khí a? " Negri phân tích loại này thể hệ chỗ tốt cùng chỗ xấu. 

Chỗ tốt ở chỗ tín ngưỡng thần cho dù là không cách nào tạo dựng con đường, bằng vào cường đại Thần Chức mượn nhờ thế giới quy tắc, cũng có thể không thua tại con đường cấp cường giả, thậm chí một chút thần vương cấp bậc tồn tại lực lượng không thua ở hiện tại Negri. 

Mà loại kia ngưng tụ con đường thần, được xưng là Cổ Thần. 

Những này thần uyên đa nguyên vũ trụ tồn tại cũng không quá muốn rời đi cao đẳng thế giới thế giới hàng rào, hắn bọn họ phần lớn cho rằng đa nguyên vũ trụ bên ngoài, đều là man hoang chi địa. 

Đồng thời sinh ra ở cao đẳng thế giới sinh mệnh, cho dù là phổ thông nhân loại tính mạng của bọn hắn bản chất cũng sẽ kiện toàn một chút. 

Bởi vì tương đối mà nói cát thế giới có chênh lệch chút ít khoa lấy chủ thuộc tính là trung tâm, đa nguyên vũ trụ vị diện mặc dù bình thường không có chủ thuộc tính, nhưng lại có kiện toàn quy tắc, bởi vậy sinh ra ở nơi này sinh mệnh cũng càng thêm kiện toàn. 

"Làm sao luôn cảm giác nơi này có chút quen thuộc khí tức? " Negri nghĩ đến, hắn chủ yếu thân thể cũng còn không có tiến vào thế giới, tăng thêm quy tắc của nơi này tương đối cát thế giới muốn hoàn thiện rất nhiều, Negri muốn trực tiếp lan tràn đến tin tức trong biển còn không có nhanh như vậy, bởi vậy hiện tại còn chỉ có thể đọc đến đến một chút tầng ngoài tin tức. 

Đúng lúc này, Negri nhìn thấy trên trời một vòng màu lam mặt trăng hiện lên, sau đó rơi rụng xuống. 

Mật tĩnh tiểu trấn bên trong tất cả mọi người hoảng sợ nhìn lên bầu trời, nhìn xem kia vòng rơi xuống Lam Nguyệt. 

Thần vẫn lạc ! 

Thế giới tại thời khắc này phảng phất bị kéo dài, Negri thấy được một cái uyên miệng bị mở ra, ở trong đó có vô số oán niệm đang cuộn trào, kêu thảm muốn từ cái kia uyên trong miệng leo ra. 

Sau đó Negri liền thấy kia vòng màu lam mặt trăng biến mất, một thân ảnh cao to từ trong đó rơi vào uyên trong miệng. 

Thân ảnh cao lớn kia tựa hồ thấy được Negri, hắn miệng hơi há ra, tựa hồ muốn nói cái gì, sau đó liền bị triệt để nuốt vào uyên trong miệng. 

"U tĩnh sứ giả a ! " Negri thở dài một hơi. 

Hắn bọn họ sử dụng chính là cùng một cái kíp nổ tiến vào cái này cao đẳng thế giới, bởi vậy định vị cũng là cùng một cái vị diện. 

Nhưng không có nghĩ đến Negri mới tiến vào không bao lâu, ở cái thế giới này tên là rừng rậm tĩnh ngữ chi thần u tĩnh sứ giả, liền tiến vào thần uyên bên trong nằm thi đi. 

Bất quá không biết vì cái gì, Negri thế mà cảm giác cái hiện tượng này cũng không kỳ quái, thậm chí có loại đương nhiên cảm giác. 

"Vẫn là đi thành trấn nhìn xem xảy ra chuyện gì đi, lại có thể để một cái thần trực tiếp vẫn lạc. " Negri lắc đầu, dài nhỏ cần chi tại không trung vạch một cái, mở ra không gian thông đạo đi đến phía trước mật tĩnh tiểu trấn.. Được convert bằng TTV Translate.