Chương 06: huy hoàng cùng vinh quang
Ngày mới sáng, đi vào Eskin trang viên bắt đầu làm việc làm công nhật nô bộc, phát ra tiếng thét chói tai chấn động toàn thành. 

Trong thành đội cảnh vệ rất mau tới đến hiện trường, đồng thời rất nhanh thông tri trú quân. 

Bởi vì tràng diện quá mức hung tàn, quý tộc cũng không phải không có chút nào sức đề kháng cừu non, bọn hắn có càng nhiều tài nguyên cung cấp Cách đấu gia, Eskin gia tộc cũng là trong thành nổi danh quý tộc, loại này quy mô đồ sát, đồng thời không có làm ra cái gì tiếng vang, đã không phải là đội cảnh vệ có thể giải quyết. 

"Trang viên nhân thủ ẩm thực đều là phân lượt tiến hành, ngay cả đầu bếp đều muốn đi theo đổi, dùng nước cũng không chỉ một điểm, như thế lớn trang viên, không tồn tại hạ độc khả năng. " 

"Ân, hiện trường đó có thể thấy được rất nhiều vật lộn vết tích, nhưng đều rất ngắn, hung thủ nhóm thực lực rất mạnh. " 

Hai cái nhân viên cảnh sát liếc nhau, sau đó đồng thời cúi đầu, ai cũng biết sự tình không đơn giản, có loại thực lực này đoàn thể, trải qua nghiêm túc loại bỏ cùng lấy chứng, kỳ thật rất dễ dàng điều tra ra. 

Nhưng là chỉ cần hơi có chút lịch duyệt người đều biết, đây chính là một bãi vũng nước đục, dính vào, nói không chừng lúc nào liền sẽ tao ngộ "Côn đồ" Tập kích bỏ mình. 

Bởi vậy đang nhìn nhau một chút về sau, hai người lập tức lại bắt đầu thu thập chứng cớ làm việc, chỉ bất quá rõ ràng qua loa rất nhiều, một chút có điểm đáng ngờ địa phương đều vút qua, tỉ như cái kia đạo vết kiếm quá mức sắc bén, không giống như là phổ thông khí giới có thể làm được, lại tỉ như trang viên quý tộc bồi dưỡng Cách đấu gia trong tay có một chút vỡ vụn hàng dệt. 

Những này điểm đáng ngờ, đội cảnh vệ ghi tạc trong lòng, nhưng đều không có nói ra, ngược lại hơi làm một chút che giấu. 

Người thông minh mới có thể tại đội cảnh vệ lẫn vào. 

Rất nhanh quân đội lấy lục soát hung thủ danh nghĩa tạm thời phong thành, cư dân phần lớn trở lại nhà của mình chờ điều tra, mà ở cửa thành một con đội xe lặng lẽ ra khỏi thành. 

"Xem ra Aldrich còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ a. " Negri đứng tại chỗ cao, nhìn xem đây hết thảy, đối với bọn hắn hành vi hắn biết rõ, mua bán quân giới, bạo lợi nhưng là rơi đầu sự tình. 

Nếu như Aldrich còn duy trì trạng thái toàn thịnh, như vậy cái này New Rojas vương quốc hoàn toàn sẽ không biến thành dạng này. 

Bất quá nghĩ đến cũng là Aldrich lực lượng bắt nguồn từ mạt thần quyền hành, bắt nguồn từ hỏa diễm thời đại. 

Hỏa diễm thời đại kết thúc, thế giới quy tắc phát sinh biến thiên, tự thân lực lượng nhất định phản phệ, Aldrich sống sót đều xem như vận khí tốt, hiện tại đoán chừng cũng ở vào nằm thi trạng thái, giúp đỡ Royas người trùng kiến vương quốc đã là cực hạn, muốn hướng đã qua như thế chi phối một quốc gia chỉ sợ lực có chưa đến. 

Sau đó Negri ánh mắt liền rơi vào thành thị trung tâm trên tòa thần miếu kia, chính là Thần Chủ Aldrich thần miếu. 

Nghĩ đến theo thế giới quy tắc biến thiên, Aldrich đã không cách nào vẻn vẹn bằng vào tín nhiệm đến thu hoạch quốc dân lực lượng ủng hộ, thế là hắn cải biến phương pháp, lựa chọn mượn nhờ tín ngưỡng chi đạo. 

Thành nội phân loạn rất nhanh dừng lại, phong thành hành vi, tại đám kia quân giới ra khỏi thành về sau không bao lâu liền kết thúc, "Hung thủ" Cũng rất nhanh xác định, là một đám sơn tặc, bọn hắn ban đêm chui vào trong thành, cực kỳ tàn nhẫn sát hại quý tộc Eskin một nhà, quân đội ngay lập tức sẽ phái người tiêu diệt toàn bộ. 

Nhưng đáng nhắc tới chính là, Eskin một nhà tiểu nhi tử Aureum· Eskin tối hôm qua rời nhà bên ngoài, may mắn trốn khỏi một kiếp, mặc dù người nhìn qua sợ choáng váng, nhưng là căn cứ quý tộc quy tắc, thân là dòng độc đinh hắn nháy mắt kế thừa Eskin một nhà tước vị, trở thành Eskin nam tước. 

Thành chủ Dolan tự thân vì tiến hành kế thừa nghi thức. 

"Các ngươi là thế nào làm việc ! " Dolan vỗ bàn giận dữ hét, hắn chế định kế hoạch mười phần nghiêm mật, Aureum ban đêm ra ngoài tầm hoan tác nhạc, sớm đã có người chờ lấy hắn cho hắn một đao, chỉ là hôm nay lại kỳ quái sống lại. 

"Hiện tại đã không thích hợp động thủ, dù sao một mình hắn cũng làm không ra hoa dạng gì. " Dolan nhìn xem ngồi quỳ chân tại phía trước bàn người, lạnh xuống thanh âm nói: "Về phần ngươi, làm việc bất lợi mình xuống dưới lãnh phạt, qua một thời gian ngắn cho ngươi thêm một cơ hội. " 

"Là! " Người kia toàn thân run rẩy hướng về bên ngoài thối lui. 

Lúc này một đứa bé trai dẫn theo một thanh kiếm gỗ chạy vào, cực kì cố gắng duy trì tự thân không kiêu ngạo, nhưng lại lại ngẩng lên cái đầu nhỏ một bộ ngươi mau tới khen ta biểu lộ nói: "Phụ thân đại nhân, ta hôm nay luyện hai mươi khắp kiếm pháp, ta lợi hại hay không. " 

"Quá lợi hại, ta nhỏ Parry. " Dolan thu hồi trên mặt lạnh lùng, đem tiểu nam hài ôm vào trong ngực, vội vàng khích lệ nói, nhưng là chẳng biết tại sao, trong đầu của hắn hiện lên Eskin một nhà cỗ kia ấu tiểu thi thể. 

Hơi khẽ giật mình về sau Dolan vừa cười vừa nói: "Đã nhỏ Parry cố gắng như vậy, như vậy phụ thân cho ngươi một cái ban thưởng, chờ mấy ngày, ta lại vì ngươi tiến hành một lần tẩy lễ, ngươi liền có thể rèn luyện đoán cốt pháp, trở thành một cái vĩ đại Cách đấu gia, thế nào? " 

"Thật sao, phụ thân đại nhân quá tốt rồi! " Tiểu nam hài vui vẻ nói, ôm lấy Dolan dùng sức nũng nịu. 

"Ha ha ha. " Dolan cũng đi theo phá lên cười, đem trong đầu cỗ kia ấu tiểu thi thể lãng quên, vì gia tộc huy hoàng, vì mình hài tử, hết thảy đều là đáng giá. 

Một bên khác Catobu ánh mắt rơi vào phủ thành chủ bên trên, thân là rách nát quý tộc, trong nhà đại bộ phận có thể bán đồ vật đều bán, còn dư lại trừ tri thức đã không có còn lại đồ vật, quỷ nhân nghi thức là bọn hắn Jugus nhà xoay người duy nhất cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ. 

"Những người kia rời đi về sau trực tiếp ra khỏi thành, mà khắp nơi ban đêm để phần lớn người ra khỏi thành, không có thành chủ tham dự là không thể nào. " Catobu nhớ tới tối hôm qua thu thập một chút tin tức, tăng thêm hôm nay quân đội một chút phản ứng, đối với Eskin nhà huyết án hung thủ, hắn đã có mục tiêu. 

"Cái này phía sau khẳng định có lấy bẩn thỉu giao dịch, nhưng là thì tính sao, ta chỉ cần sinh mệnh chi tuyền. " 

Hắn cũng không phải đội cảnh vệ, hoài nghi mục tiêu, liền không cần chứng cứ, sinh mệnh chi tuyền chỉ có một phần, vỡ vụn sinh mệnh chi tuyền cũng chỉ đủ một người sử dụng, bởi vậy hắn nhất định phải thu hoạch được khối kia thần chi di cốt. 

"Bởi vậy phải dùng chút thủ đoạn, thành chủ nhà con trai độc nhất mới là thành chủ lớn nhất uy hiếp, chỉ cần bắt được hắn, lấy hắn làm uy hiếp, liền có thể hỏi ra sinh mệnh chi tuyền hạ lạc, nhưng là đối phương bên người nhất định đi theo Cách đấu gia bảo hộ. " 

Ngưng tụ cách đấu chi tâm Cách đấu gia, người sở hữu siêu phàm lực lượng, Catobu cứ việc mỗi ngày rèn luyện, nhưng là hắn xương tư cũng không tốt, tăng thêm không có tài nguyên, muốn đem thân thể rèn luyện đến cực hạn sau đó trở thành Cách đấu gia căn bản không có khả năng. 

Đoán cốt pháp là muốn đổi máu, tài nguyên theo không kịp, sẽ chỉ lưu lại mầm bệnh, bởi vậy coi như đoán cốt pháp cũng không khan hiếm, bình dân bên trong cũng cực ít xuất hiện Cách đấu gia, bình dân muốn trở thành Cách đấu gia chỉ có hai con đường, hoặc là gia nhập quân đội, hoặc là trở thành quý tộc chó. 

Trừ cái đó ra, còn lại trở thành Cách đấu gia bình dân, con đường của bọn hắn căn bản là không có cách phục chế, hoặc là vận khí cứt chó nhặt được bảo vật gì, hoặc là thiên phú xương tư cực giai thân thể tiên thiên trội hơn thường nhân. 

"Ta nhất định phải có cái hoàn toàn kế hoạch, khi lấy được sinh mệnh chi tuyền sau, còn không thể liên lụy đến Jugus nhà. " Catobu dần dần hạ quyết tâm: "Vì Jugus gia tộc vinh quang! ". Được convert bằng TTV Translate.