Chương 30: ta mới là ! 
Nhìn xem ra sân liền nói khoác lác thiên quạ, anh hơi nhíu mày. 

Thiên quạ có một chút Kim Ô huyết mạch, tại một cái cát thế giới bên trong là Takamagahara thần, cái gọi là Amaterasu đại thần người kế nhiệm. 

Chỉ bất quá thế giới kia siêu phàm lực lượng cũng không phải là rất mạnh, cho dù là xưng là Thần Đình Takamagahara, kỳ thật cũng chính là một cái địa phương nhỏ, địa phương nhỏ ra thiên quạ, có cực mạnh lòng tự trọng, đồng thời cực độ tự ngạo. 

Lấy kia cái Thế Giới Thần vương thân phận mà tự ngạo tới cực điểm thiên quạ, cứ việc ngay cả hắn thế giới đều trở thành Chủ Thần thế giới phụ thuộc vị diện, trở thành nàng Shikigami về sau, cũng được chứng kiến rất nhiều cường đại tồn tại, nhưng là tự đại mao bệnh vẫn không đổi được, đến chỗ nào đều đem bộ kia tên tuyên dương. 

Bất quá cái này thiên quạ ngược lại là nàng tứ đại Shikigami bên trong, duy nhất không phải thông qua muốn tia quấn mà thu phục, bởi vì tên kia thẩm mỹ cùng nhân loại hoàn toàn không giống, hắn chỉ thích loài chim, loại này thẩm mỹ có tính tuyệt đối, không ngừng nhân loại như thế nào mị hoặc, ở hắn nơi đó đều không có chút nào mỹ cảm. 

Bởi vậy thiên quạ là bị còn lại tam đại Shikigami sống sờ sờ đánh thành trọng thương, sau đó cưỡng chế thu phục. 

Loại này ra sân liền nói lung tung phương thức, để anh có chút mơ hồ bất an, bất quá hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề đi. 

Bay lượn tại thiên không thiên quạ luôn cảm giác phía sau lành lạnh, nhưng là nên trang bức vẫn là được giả vờ tiếp. 

"Chính là bọn này nhỏ bé gia hỏa, thế mà cần phải triệu hoán bản đại gia......" Thiên quạ đang muốn nói dứt lời ngữ, liền cảm giác sau lưng của mình kia cỗ khí lạnh càng ngày càng thịnh, một cỗ bóng ma dần dần đưa nó che đậy. 

Nghiêng đầu sang chỗ khác liền thấy một đôi che khuất bầu trời đen nhánh cánh chim. 

Sau đó một con to lớn móng vuốt liền chộp vào thiên quạ đầu lâu, đem hắn hung hăng nhấc lên. 

"Ta mới là chủ nhân khâm định bầy quạ chi chủ, ta mới là ! ! ! ! " Cực kỳ tức giận thanh âm theo gào thét phát tán mà ra, hai cánh vỗ, kinh khủng thúc đẩy lực, để to lớn quạ đen nắm lấy thiên quạ rơi vào trên mặt đất, một trận ma sát, mang theo một đường bụi mù: "Ta mới là ! ! ! " 

"Ta mới là, ta mới là, ta mới là ! ! " Không ngừng lặp lại ngôn ngữ, tại to lớn quạ đen trong miệng điên cuồng vang lên, hắn móng vuốt một mực nắm lấy thiên quạ, dù là thiên quạ ngọn lửa trên người đang điên cuồng thiêu đốt lấy hắn móng vuốt, nhưng là hắn vẫn là tại bắt lấy không buông tay, điên cuồng ma sát, điên cuồng kể rõ ý chí của mình. 

"Quạ vũ thật sự là đáng yêu a ! " Lan San che dù đứng tại Negri bên người nói, nhìn xem to lớn hóa quạ vũ ánh mắt, tựa như là một cái đáng yêu hài tử. 

"Đúng là dạng này không sai. " Negri một bên nhìn xem, hắn cũng không nghĩ tới, quạ vũ đối với hắn giao phó cho cái này danh nghĩa, sẽ như thế lưu ý, nghe được còn lại tồn tại tự xưng vạn quạ chi chủ, nháy mắt liền bạo tẩu. 

"Quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng a? " Negri chú ý địa phương lại tại tại quạ vũ trên thực lực. 

Quạ vũ nguyên bản liền có thực lực không tệ, quản lý chung lấy Hỏa Diễm Thế Giới đàn quạ, bởi vì Negri lưu lại ở cái thế giới này bệnh khuẩn, hắn bằng vào bệnh khuẩn giải phóng lần thứ nhất căn nguyên, thu được to lớn hóa năng lực. 

Về sau Negri đến thế giới này về sau, thu được gợi mở, trí tuệ phóng đại đồng thời, căn nguyên cũng lần thứ hai giải phóng, đồng thời những ngày này một mực đi theo Negri, Negri cũng sẽ không lãng phí mình bất kỳ thời gian, hắn không phải ở vào không ngừng mạnh lên trạng thái, chính là ở vào thí nghiệm làm sao mạnh lên trạng thái bên trong. 

Quạ vũ làm đi theo cũng đã trở thành Negri liên quan tới cách đấu gia con đường vật thí nghiệm. 

Tu tập lấy Negri một mình sáng tạo đoán cốt pháp, đem bệnh khuẩn cùng căn nguyên năng lực to lớn hóa cùng nhau thống hợp tại mình lưu pháp bên trong, mặc dù vẻn vẹn lần thứ hai căn nguyên giải phóng, nhưng là lực chiến đấu của hắn thậm chí đạt đến ba lần căn nguyên người giải phóng tầng thứ, còn hơi có vượt qua. 

Bất quá liên quan lưu pháp sáng tạo còn có một chút nghi vấn, bằng không quạ vũ hẳn là có thể đem lưu pháp cùng căn nguyên giải phóng tổng hợp cùng một chỗ, thông qua liên động, tại thực hiện lần thứ ba căn nguyên giải phóng lúc, tiến hành lần thứ hai đốt hồn rèn thép. 

"Con kia xuẩn chim ! " Anh chỉ cảm thấy cùng thiên quạ liên hệ nháy mắt liền đứt gãy, quả nhiên là loạn hô danh hiệu làm ra sự tình, bất quá cái kia to lớn quạ đen thật đúng là khiến người để ý a. 

Đối phương khí thế cường đại đến nàng đều cảm giác được khó giải quyết, nhưng trong miệng lại nói lấy chủ nhân khâm định hắn là bầy quạ chi chủ, tên kia chủ nhân cũng ở cái thế giới này a? 

"Tập trung vào......Bằng không ta chiến thắng ngươi khoái cảm sẽ ít hơn rất nhiều a ! " Long Đấu Sĩ ánh mắt quét mắt con kia bị kéo đi quạ đen, minh bạch nếu như không phải là bởi vì ngoài ý muốn bị lôi đi, con kia nửa người nửa quạ gia hỏa cũng hẳn là địch nhân của hắn, mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ tràn đầy tự tin. 

"Ta Elder Woer Despark, tuyệt đối phải trở thành thế giới này cường đại nhất cách đấu gia, vô luận là Aldrich cũng tốt, vẫn là ngươi những này đột nhiên nhảy ra người không liên hệ cũng tốt, lại hoặc là cái gọi là Tà Linh chi vương cũng tốt, đều chỉ sẽ ta mạnh lên đá đặt chân ! " Long Đấu Sĩ trên tay nổi gân xanh, những cái kia từ binh dong thân thể lan tràn mà ra sợi tóc đứt thành từng khúc. 

Sau đó một cái vẫy đuôi, tiến binh dong rút đến một bên, Long Đấu Sĩ đè thấp thân thể, bị hắn thiên chuy bách luyện thép chi khí càng ngày càng sinh động, thậm chí đã lâu để hắn cảm giác được một tia xao động. 

"Chính là như vậy, lấy máu tươi của địch nhân, đúc thành thành công của ta ! " Long Đấu Sĩ càng phát hưng phấn, hắn khát máu dục vọng trước nay chưa từng có tăng vọt. 

Adrian khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, hắn nhạy cảm đã nhận ra Long Đấu Sĩ kia nguyên bản đã tới đỉnh điểm lực lượng đang chậm rãi tăng trưởng, dù là cùng là long huyết người, có đồng dạng ngạo mạn Adrian cũng không khỏi được sinh ra ta không bằng hắn ý nghĩ. 

"Thật đúng là một cái nhân tài không tệ, cùng Neville rất giống a. " Negri thu hồi quạ vũ bên kia ánh mắt, rơi vào Long Đấu Sĩ trên thân. 

Căn cứ huyết mạch liên hệ, Negri biết Long Đấu Sĩ là cái nào long nhân hậu đại, dù sao lúc trước tất cả long nhân đều là Negri tự tay chế tạo. 

Hắn tổ tiên tên là Neville Woer Despark, là tại đại quyết chiến nhanh bắt đầu đến đây đến Rhea. 

Neville đến Rhea mục đích rất đơn thuần, đó chính là mạnh lên, hắn khát cầu cường đại siêu phàm lực lượng, vì cường đại, hắn có thể nỗ lực bất kỳ đại giới, đồng thời hắn nói thẳng không kiêng kỵ, khi hắn cường đại thời điểm sẽ khiêu chiến Negri. 

Negri mười phần thưởng thức hắn kia thuần túy ý chí, liền cho phép gia nhập long nhân bộ đội, chỉ là hắn vẫn còn huyết mạch điều hòa kỳ, Hắc Uyên liền giáng lâm, Negri mệnh lệnh tam đại bộ đội tiến về Thánh Cốc chặn đường Nala, ở vào huyết mạch điều hòa kỳ hắn bỏ qua, bởi vậy sống tiếp được. 

Negri trở lại Hỏa Diễm Thế Giới về sau, thuận tiện chú ý một chút Neville tin tức, biết được hắn tại về sau khiêu chiến lúc ấy đã trở thành đại đế Aldrich, lấy tiếc bại một chiêu mà tử vong. 

Không nghĩ tới hắn hậu đại thế mà cũng xuất hiện như thế một cái cùng hắn cực kì tương tự người. 

"Xùy, bị xem thường nữa nha. " Anh cười nhạo một tiếng, bị quật bay binh tượng xuất hiện lần nữa tại trước người của nàng, đồng sự một trương phù chú cũng bị bóp nát, một đoàn có vô số nhân thể tổ chức tổ hợp mà thành quái vật chậm rãi từ anh cái bóng bên trong bò lên ra. 

"Lúc đầu không muốn động dùng cái này Shikigami, đều do con chim chết bầm kia ! " Anh có chút cắn răng nghiến răng nói.. Được convert bằng TTV Translate.