Chương 46: Nguyên trì

	"Nói đi, các ngươi tổ chức có người nào, cùng với ở kế hoạch dạng gì âm mưu." Thường Hạ cầm trong tay thẳng đao, sắc nhọn lưỡi dao gió đặt ở La Bình trước mặt.

	Chúng ta có thể thử nghiệm, đưa ngón tay hoặc là bén nhọn gì sự vật, đặt ở mi tâm của chính mình nơi, một loại cảm giác xấu liền sẽ từ nơi nào bay lên, để người cảm thấy rất khó chịu.

	Loại này cảm giác khó chịu sẽ ảnh hưởng người ý thức, để người chú ý lực không tự chủ được đặt ở cái kia sắc nhọn đồ vật trên.

	Thêm vào La Bình đùi phải bị chém đứt, đau đớn không ngừng ảnh hưởng hắn.

	Thân thể cảm quan là sẽ ảnh hưởng người ý thức, Thường Hạ cứ như vậy cầm trong tay kiếm, lạnh giọng hỏi.

	"Khác nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết." La Bình đầu đầy mồ hôi, hắn thân thể hơi run rẩy, trong miệng không ngừng hô hấp, hi vọng đi quên đi đùi phải đau đớn.

	"Thường Hạ, ngươi chính là một thằng ngu, ôm tự cho là lý tưởng, đi đầu quân những người kia, thế nhưng cuối cùng ngươi sẽ hối hận, ngươi tuyệt đối sẽ hối hận." La Bình giễu cợt cười nói, theo sau đầu chủ động hướng về Thường Hạ lưỡi đao đánh tới.

	Thế nhưng rất hiển nhiên thất bại, Thường Hạ thoáng co rụt lại tay, liền để La Bình hành động tự sát thất bại.

	"Ngươi đang sợ hãi." Thường Hạ trên mặt không lộ vẻ gì, cũng không có bởi vì La Bình lời nói mà sản sinh bất kỳ phẫn nộ.

	"Ngươi nghĩ dùng lời nói làm tức giận ta, làm cho ta dưới sự tức giận cho ngươi tự sát cơ hội, ngươi sợ ở mang xuống, ngươi những kia dũng khí liền sẽ biến mất." Thường Hạ ngữ khí cực kỳ xác định: "Tự sát người phần lớn là như vậy, hắn kỳ thực cũng không muốn chết, chỉ là bị nhất thời tâm tình chủ đạo tự thân."

	"Người chính là như vậy phức tạp sinh vật." Thường Hạ lại nữa ép hỏi: "Ngươi đã có qua hành động tự sát, những kia chủ đạo dũng khí của ngươi đã biến mất rồi, bây giờ suy nghĩ một chút cuộc sống của ngươi đi, đem bọn ngươi tất cả nói cho ta biết, có quyền hành người thân phận, ngươi mới có thể miễn trừ đi lần này chịu tội."

	Đây chính là Thường Hạ sáo lộ, làm người khác mười phần nói nghiêm túc một ít nhìn như có đạo lý sự tình lúc, đặc biệt đối phương chính khống chế ngươi sinh mệnh thời điểm, ngươi sẽ bản năng nhận thức cùng đối phương lời nói chính xác tính.

	La Bình có lẽ chính như Thường Hạ từng nói, hắn nhiệt huyết, dũng khí của hắn chính đang lùi bước, Thường Hạ dùng lời nói xác nhận hắn loại hành vi này là chính xác tính, là có thể để hắn phản bội tổ chức chịu tội cảm hạ thấp, sau đó bị hắn dẫn dắt, nói ra tổ chức mình kế hoạch.

	La Bình bưng chân gảy của mình nơi vết thương, máu tươi không ngừng chảy ra, để tinh thần hắn hoảng hốt, thêm vào mi tâm mũi đao, liên luỵ hắn một phần sự chú ý, có thể nói vào lúc này La Bình đã bị Thường Hạ thôi miên thành công.

	"Ta. . ." La Bình chính muốn nói cái gì, xa xa liền truyền đến động năng xe tiếng rít.

	"Thường khoa trưởng, ngươi đây là đang làm gì!" Thứ bảy vực Lý khoa trưởng vội vã chạy theo có thể xe hạ xuống, nhìn thấy La Bình bị chém đứt một chân sau khi, càng là biến sắc mặt, lớn tiếng quát: "Ngươi đây là muốn phản bội Ứng Đối Khoa sao!"

	"Khoa trưởng, Thường Hạ hắn điên rồi. . ." La Bình cũng theo Thường Hạ trong giọng nói tỉnh lại, hắn trốn là không trốn khỏi, có một số việc là không chịu nổi tra, thế nhưng người may mắn còn sống sót chính đang hoàn thành sau cùng trả thù, có thể ngăn cản Thường Hạ cái này làm rối người, cũng coi như là hắn sau cùng cống hiến.

	"Thành sự không đủ bại sự có thừa đồ ngu." Nhìn Lý khoa trưởng, Thường Hạ thở dài một cái, nếu như biết được đối phương nhân viên kế hoạch, sự tình liền sẽ dễ làm rất nhiều, kết quả sự tình chưa thành công, phản mà bây giờ còn muốn lãng phí thời gian hướng thằng ngu này giải thích, hơn nữa hiện tại tập kích không có đưa đến tác dụng, trái lại đả thảo kinh xà.

	Đương nhiên trong này có Thường Hạ quá mức cấp bách nguyên nhân.

	"Hi vọng bọn họ động tác chậm một chút đi." Thường Hạ có dự cảm xấu, đối phương chủ động tiếp xúc Diệp Không, liền biểu thị đối phương thời kỳ ủ bệnh đã qua, hơn nữa Nguyệt Bố cái này để hắn nhạy cảm địa phương, hắn mới có thể vội vả chạy tới, phát khởi hành động.

	Theo La Bình cấp bách nhảy ra ngăn cản chính mình, là có thể nhìn ra đối phương đã nằm ở thời khắc mấu chốt, hiện tại chỉ có thể gửi hy vọng vào nhanh lên một chút bãi bình thằng ngu này.

	Thế nhưng sau đó nhìn thấy mặt đất La Bình, Thường Hạ liền hơi nhướng mày, thân thể hướng về một bên đánh gục, đem một khối quang cảnh thạch cho rằng công sự, những kia theo Lý khoa trưởng tới người đã trải qua giơ tay lên súng, bắt đầu xạ kích.

	"Đáng chết, thứ bảy vực Ứng Đối Khoa đã bị thẩm thấu trở thành cái sàng." Thường Hạ nhíu mày, đem thẳng đao duỗi ra đi, thông qua bóng loáng lưỡi dao, quan sát đến đối diện tình huống.

	Lý khoa trưởng ngã trên mặt đất, trên ót một cái lỗ máu, biểu lộ ra hắn nguyên nhân cái chết, ngoại trừ Lý khoa trưởng, còn có mấy cái khác người bị đồng bạn đánh lén giết chết, Thường Hạ thình lình phát hiện, tới này một nhóm người bên trong, hơn nửa là La Bình người.

	"Ngăn cản bọn họ, bên kia đã bắt đầu rồi, ngăn cản bọn họ chúng ta liền thắng." La Bình điên cuồng cười nói.

	"Cũng thật là hỏng bét phát triển." Thường Hạ đối với trốn ở một bên khác Tiêu Bạt Phó cùng Trương Tử Kiệt đánh thủ thế, may là bọn họ mang đến hành động đội, bằng không thật sự hi vọng nơi này Ứng Đối Khoa, đây tuyệt đối là đem mình lừa thảm rồi.

	Thường Hạ mở ra trên người một cái máy móc, sau đó hướng về đảo giữa hồ bên kia chạy đi, hắn hành động này hấp dẫn những người may mắn còn sống sót điên cuồng đấu súng, nhưng là trên người hắn do cái kia máy móc sinh ra một tầng Tai chi Lực tấm chắn, đem những kia viên đạn tiêu diệt.

	Thừa dịp Thường Hạ hấp dẫn sự chú ý, Trương Tử Kiệt quyền hành đã dùng ra, mấy cái người may mắn còn sống sót dưới chân xuất hiện vết nứt, sau đó nứt toác mấy người lướt xuống mang theo hố trong động.

	Mấy cái người nổ súng cũng gào lên đau đớn một tiếng, cái kia vốn là thích ứng súng ống lực đàn hồi, không biết là bởi vì nguyên nhân gì, để cho bọn họ mang súng tay một tiếng vang giòn, xương đã gãy vỡ.

	Thường Hạ không có để ý thân sau chuyện đã xảy ra, vội vã chạy hướng về phía đảo giữa hồ, rất nhanh sẽ phát hiện mật đạo.

	Một bên khác, sát thủ đang cùng tên béo ngồi ở một cái cầu thang trong phòng học, chu vi lít nha lít nhít ngồi đầy người, có gia đình bà chủ, bạch lĩnh, sinh viên đại học, bác sĩ, công nhân vân...vân, các ngành các nghề, các loại người toàn bộ tụ tập ở đây.

	Người may mắn còn sống sót chính như bọn họ từng nói, toàn bộ đều là năm đó Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót, bọn họ ở mới bắt đầu có lẽ chỉ là một người may mắn còn sống sót lẫn nhau ôm đoàn hỗ nỗ lực tổ chức, thế nhưng đợi được hữu tâm nhân gia nhập sau khi, cái tổ chức này liền dần dần biến chất.

	Lấy tư tưởng dấu chạm nổi làm trung tâm, bọn họ cái tổ chức này không có gì cao thượng lý tưởng, cũng không có cái gì chinh phục thế giới dã tâm, bọn họ thuần túy là vì trả thù, hoặc là nói lợi dụng tư tưởng dấu chạm nổi đã khống chế cái tổ chức này người, mục đích của hắn chỉ là đơn thuần trả thù.

	Cầu thang phòng học bên dưới, một cái mật thất bên trong, một cái dáng dấp cổ quái người khoác một thân màu đen áo da, mang theo điên cuồng cười nói: "Vậy là đủ rồi đã đủ rồi, nguyên trì đã mở ra, chỉ muốn tiếp tục nữa, tận thế bia đá tiến trình cũng sẽ bị phá hoại không còn một mống, những tên kia thật sự lấy hết thảy tất cả đều ở tại bọn hắn nắm trong bàn tay sao!"

	"Ta sẽ để bọn họ hối hận, tuyệt đối sẽ hối hận!" Áo da điên cuồng kêu lên, hắn tuyệt đối sẽ không tha thứ, những người kia đưa hắn sùng bái nhất người, cứ như vậy trở lại, tuyệt đối sẽ không!

	Cảm tạ: Phúc từng minh, đủ Zeck Thiên Hành người, cấp ảm Nero khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.