Chương 39: tiên cơ áp chế

"Những người kia còn đi theo a ! " Nala ngồi tại một vị thiên khoa kỹ sứ đồ cung cấp trong xe, có chút nhàm chán ăn đồ vật. 

Các lớn vương quốc điều động bộ đội đều không phải tinh nhuệ, nhưng là trong khoảng thời gian này, Nala lại có thể cảm giác đến có một bộ phận người đang âm thầm đi theo thăm dò. 

Hiển nhiên vương quốc cũng không phải đồ đần, bọn hắn chỉ là không muốn gánh chịu trách nhiệm, lại nghĩ thu hoạch chỗ tốt. 

Hấp dẫn những cao thủ này thăm dò, cũng không phải là Tà Linh chi vương, mà là Chủ Thần thế giới cái này dị thế giới, một cái dị thế giới có thể mang tới chỗ tốt, bọn hắn đều hiểu, kia mang ý nghĩa đại lượng nhân khẩu thổ địa cùng tài nguyên. 

Những này thiên sứ đồ sử dụng một vài thứ đều có bị trộm, xung đột sự kiện cũng phát sinh qua, nhưng đều chậm rãi giải quyết. 

Trừ những người này bên ngoài, còn có một số sứ đồ thỉnh thoảng xuất hiện bên cạnh mình, hoặc là biểu hiện mình ưu điểm, hoặc là kể một ít nhìn qua ôn nhu rất có đạo lý lời nói, muốn lấy được Nala tán thành và hảo cảm. 

Ngược lại là Hoàng Mao hắn tại gặp qua Nala về sau, nhưng không có tiến hành cái gọi là xoát hảo cảm hành vi, dùng hắn đến nói, năng lực của hắn còn chưa đủ lấy đem thu nhập hậu cung. 

Bất kể như thế nào, tổng số người vì 5 2 8 người Tà Linh thảo phạt đoàn đã hướng về mê vụ xuất phát. 

Trong đó 5 4 là Chủ Thần thế giới tới sứ đồ, mà 1 2 6 người là còn lại vương quốc hoặc là người, đang nghe Nala thỉnh cầu sau chạy tới, còn dư lại 3 4 8 người trừ Thánh Nữ Cứu Thế Hội chuyển hình tro tàn kỵ sĩ đoàn, chính là ngay từ đầu bị A Cường tìm mấy người cao thủ. 

Trong đó phần lớn sức chiến đấu đều không kém, nhưng là cũng có khoảng trăm người xem như hậu cần bộ đội, chỉ phụ trách hậu cần, khi tiến vào mê vụ chiến đấu trước, liền sẽ rời đi. 

Dạng này một con đội ngũ đều đầy đủ tiến hành một trận trung đẳng quy mô chiến tranh rồi, cân nhắc đến những người này vũ lực đẳng cấp, chiến tranh nhiệt độ còn có thể tăng lên không ít. 

Tiến vào từng cái quốc gia biên giới, coi như đạt được cho phép, đều có thể dẫn phát không ít xung đột, nếu không phải Nala danh vọng ở đây điều đình, chỉ sợ cho bọn hắn thời gian mấy tháng đều không nhất định có thể đi đến đoạn này đường. 

Ban đêm hạ trại lúc, từng cái có ý nghĩ xấu sứ đồ có bắt đầu xum xoe xoát hảo cảm, đương nhiên biểu hiện được ngay thẳng như vậy người, dù sao cũng là số ít, càng nhiều người là tìm chỗ tốt. 

Đây cũng là sứ đồ bản năng, xâm nhập mỗi một cái thế giới, đều không hề cố kỵ gây sự, tìm kiếm bất luận cái gì có thể tăng lên mình lực lượng, hoàn toàn không thèm để ý bản thổ cư dân cảm thụ. 

Nếu không phải lần này nhiệm vụ, Chủ Thần không gian hạ đạt nhiệm vụ hạn định, chỉ sợ những này sứ đồ đã sớm nhắm chuẩn riêng phần mình "Con mồi", nghĩ hết tất cả biện pháp đem đoạt được, sau đó chờ lấy nhiệm vụ hoàn thành phủi mông một cái rời đi. 

"Thật có lỗi, các ngươi cũng không có trở thành cách đấu gia tư chất. " Đại sư đem ba cái sứ đồ cự tuyệt ở ngoài cửa, sau đó trở lại trướng bồng của mình bên trong, hắn là cái gọi là nổi danh nhân vật trong kịch bản, thường thường sẽ không thường giáo sư các loại lưu phái đoán cốt pháp, bởi vậy sứ đồ đến về sau, liền có rất nhiều người bái phỏng hắn, còn đưa lên các loại lễ vật. 

Trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong rượu, phao câu gà, giác quan tiểu thuyết cùng tập tranh, nhạc heavy metal, còn lại thế giới võ công trong đó bao quát bị bọn hắn xưng là có thể đánh vỡ hư không quốc thuật. 

Kia quốc thuật đại sư nhìn, xác thực có để mắt người trước sáng lên địa phương, người bình thường rèn luyện, đối với thân thể chưởng khống trình độ sẽ có được không tệ đề cao, nhưng là loại kia quyền thuật thủ đoạn cũng không liên quan đến siêu phàm lực lượng, muốn phát huy tác dụng, còn cần tốn hao tinh lực tiến hành cải biên, có chút thời gian còn không bằng trực tiếp tu luyện cơ sở đoán cốt pháp, bởi vậy vậy coi như là gân gà. 

Trong lều vải đã ngồi xếp bằng mấy người, Alx, Hoàng Mao, A Cường cùng còn lại hai cái bị cho rằng có tư chất người. 

Đại sư xác thực sẽ không thường giáo sư cách đấu lưu pháp, nhưng là hắn đối với truyền thụ cho nhân tuyển lại cực kỳ nghiêm ngặt, chỉ có có một loại nào đó đặc chất người, hắn mới có thể lựa chọn truyền thụ. 

"Thế chi lưu pháp, đây là ta ban đầu lưu pháp, có bao dung lực, trừ cái đó ra nó chỉ có một cái ưu điểm, đó chính là cảm giác một người đặc chất. " Đại sư nói: "Ta cảm giác nói cho ta, chỉ có có điểm này đặc chất, mới có tu tập ta cách đấu lưu pháp. " 

"Ta trên người các ngươi cảm giác đến điểm này, bởi vậy ta mới có thể đem ta lưu phái truyền thụ cho các ngươi, chỉ hi vọng các ngươi đừng dùng hắn làm ác. " Đại sư nhìn mọi người một cái, đem mình có thể truyền thụ cho các loại lưu phái, cùng các loại đặc điểm từng cái nói rõ. 

"Alx kỵ sĩ bản thân liền có hô hấp pháp kinh nghiệm, chuyển biến làm đoán cốt pháp hội rất đơn giản, ta có thể phối hợp ngươi sửa đổi mới thép chi lưu pháp. " 

"Về phần hai vị, các ngươi xương cốt bên trong không có thép tính, cái này cần chính các ngươi nghĩ biện pháp. " 

Hoàng Mao cùng Đại Cường liếc nhau, không nói thêm gì, hứa diệu thôn phệ năng lực có thể rút ra tương quan tư chất, nhưng là hai người cũng sẽ không yên tâm hứa diệu, loại này liên quan đến thân thể cải tạo sự tình, vẫn là mình đến giải quyết tương đối an tâm. 

"Các loại, doanh địa có phải là có chút quá mức an tĩnh? " Đại sư đem lưu pháp truyền thụ hoàn tất, mấy người chuẩn bị mở ra lều vải đi về nghỉ lúc, A Cường dừng lại mình tay. 

Mấy người nghe xong nhắc nhở, liền cảm thấy không thích hợp, mấy người đều là cảm giác nhạy cảm cao thủ, sinh sống hơn năm trăm người doanh địa, coi như lâm vào giấc ngủ thời gian, cũng không nên an tĩnh như thế. 

"Chớ nói chi là người gác đêm tiếng bước chân không có. " Đại sư nằm rạp trên mặt đất, thể nội thép chi khí có chút biến động, hoán đổi một loại lưu phái về sau, sắc mặt nghiêm túc nói. 

"Địch nhân? Là Tà Linh a? Dựa theo New Rojas vương quốc thuyết pháp, những cái kia Tà Linh đến nay nhậm sinh động tại hai nước biên giới, chúng ta khoảng cách nơi đó chí ít còn có ba ngày lộ trình. " Alx nhìn qua địa đồ, ngay hôm nay hạ trại trước, còn tiếp vào New Rojas vương quốc cùng giới hạn Đức Thụy mẫu vương quốc tuyến báo, nói bọn hắn ngay tại biên giới đề phòng từ trong sương mù ra Tà Linh, bọn hắn đang ở nơi đó chờ đợi Tà Linh thảo phạt đoàn đến. 

Nói cách khác theo đạo lý bọn hắn không nên nơi này gặp được địch nhân. 

"Như vậy sợ là chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị. " Đại sư đứng dậy nhìn về phía phía ngoài lều, sắc mặt nghiêm túc nói: "Hai nước trú đóng ở biên giới chiến lực đã toàn diệt chuẩn bị ! " 

Đột nhiên mở ra lều vải cửa, lọt vào trong tầm mắt chỗ xem đều là trắng xoá mê vụ, một cỗ lạnh lẽo thấu xương theo sương mù lan tràn tiến đến, để mấy người đều không hiểu cảm giác đến một tia sợ hãi. 

Nala cầm kiếm đi tại trong sương mù, nàng tại đối phương mê vụ triển khai nháy mắt, liền phát giác được không đối, nhưng là thì đã trễ, nàng cũng bị trực tiếp quấn vào trong sương mù. 

Nguyên bản chuẩn bị huy kiếm đem mê vụ toàn bộ trảm phá Nala, bỗng nhiên dừng lại tay, trong sương mù không gian cũng không thích hợp, nàng xác thực có thể đem mê vụ trực tiếp phá hư, nhưng là còn lại bị cuốn vào mê vụ người, còn có thể sống dưới bao nhiêu cũng không biết. 

Trong sương mù, một đôi cơ hồ cùng hòa làm một thể tròng mắt màu xám, chính nhìn chăm chú lên trong sương mù đám người, nhất là Nala. 

"Negri đại nhân, nhìn xem đi, ta sẽ là ngươi tốt nhất tác phẩm, ta sẽ vì ngươi hoàn thành bất cứ chuyện gì, mời nhìn chăm chú lên ta đi ! " Cái thanh âm kia gần như điên cuồng đang hô hoán.. Được convert bằng TTV Translate.