Chương 36: Cộng sinh vũ khí

	"Làm sao vậy?" Lưu Thỉ ở vừa nói.

	"Không có gì, chỉ là cảm giác từ đây nhiều chuyện rồi." Phương Trạch nhìn dưới chân bột phấn, hắn có linh cảm, đánh nát thân làm trụ cột kim loại hình đa diện, cái kia mảnh vỡ quái vật cũng chưa chết, hoặc là nói tử vong chỉ là bọn họ một loại khác trạng thái.

	Một khi điều kiện thỏa mãn, loại kia mảnh vỡ quái vật là có thể ở thế giới này phục sinh.

	Ở chiến trường cách đó không xa, một cái người cũng chậm chậm lui ra, con mắt của hắn là một con vàng óng ánh mắt dọc, nhìn thấy này con mắt, không giải thích được liền sẽ nhớ tới Negri.

	Người luôn là có các loại các dạng tố cầu, nhưng là bọn hắn bị giới hạn tự thân hạn chế, bọn họ không cách nào thỏa mãn tự thân tố cầu, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn dựa vào có thể thỏa mãn bọn họ tố cầu người.

	Ở nơi này có tai ách quyền hành thế giới, có nhiều lắm không cam lòng người bình thường, bọn họ không có thu được tai ách quyền hành, rồi lại khát vọng siêu tự nhiên lực lượng, mà có ban tặng người khác năng lực Negri, chính là bọn họ đối tượng thần phục.

	Bọn họ phần lớn tiến hành rồi thân thể cải tạo, trên người một phần bộ phận đổi thành bắt nguồn từ Negri bệnh khuẩn tổ chức, ví dụ như con mắt của người này.

	Vì thu được siêu tự nhiên lực lượng, bọn họ tự nguyện trở thành Negri ánh mắt, thể Negri thu tập các loại tin tức hữu dụng, thậm chí có bộ phận người đã trải qua tiến nhập quan phủ cùng với Ứng Đối Khoa.

	Negri không tín nhiệm thế giới này, hoặc là nói hắn trừ mình ra, ai cũng không tín nhiệm, hắn một mặt cùng quan phủ đám người hợp tác, dùng dị giới lợi ích đến thu được các loại tin tức, mặt khác nhưng là trong bóng tối phát triển khoảng cách, đem quân cờ chôn vào mỗi cái địa phương.

	"Giải phóng căn nguyên sau khi cùng Tai chi Lực xảy ra không rõ biến hóa, biến hóa thành quái vật sao?" Negri nghĩ đến: "Này có chút tương tự với phù thủy trên đường căn nguyên hóa."

	Phù thủy sức mạnh bắt nguồn từ tự thân căn nguyên, thế nhưng phù thủy là tối trọng yếu một cái phẩm chất chính là khắc chế.

	Căn cứ Cieux bà bà lời giải thích, không ngừng giải phóng căn nguyên, tự thân linh hồn cũng sẽ ở căn nguyên ảnh hưởng phát sinh thay đổi, làm cho tự thân càng thêm gần kề căn nguyên.

	Thế nhưng nếu như không biết khắc chế, hoàn toàn bị tự thân căn nguyên mê hoặc, toàn thân tâm bị nó lây nhiễm, sẽ xuất hiện căn nguyên hóa.

	Ví dụ như căn nguyên bắt nguồn từ tại Hắc Uyên, nếu như phát sinh căn nguyên hóa, liền rất có thể hóa thân làm loại kia bùn nhão quái vật.

	Cieux bà bà cứ việc dấn thân vào tại Hắc Uyên, thế nhưng nàng cơ bản vẫn là duy trì loài người dáng dấp, dùng nàng lời giải thích, căn nguyên hóa có lẽ sẽ thu được sức mạnh to lớn, nhưng một khi căn nguyên hóa, đó chính là thất bại phẩm.

	Diệp Không căn nguyên hẳn là cùng tan vỡ có quan hệ, mà bản thân hắn vừa không có tương quan tri thức, thức tỉnh căn nguyên sau khi, tự nhiên càng ngày càng tới gần căn nguyên, cuối cùng hóa thân làm quái vật.

	"Có điều Tai chi Lực trở thành hắn thân thể, Tai chi Lực kim loại thành làm trụ cột, điểm này có khác biệt cùng căn nguyên hóa, Tai chi Lực?"

	Negri đưa tay ra, Tai chi Lực lan tràn đi ra, loại sức mạnh này bắt nguồn từ tại tai ách quyền hành, là ai cũng biết sự tình, thế nhưng nguồn sức mạnh này đến tột cùng là cái gì, bản chất của hắn là cái gì, nhưng chưa từng có vạch ra.

	"Hành sử quyền hành liền sẽ thu được Tai chi Lực, như vậy này cỗ Tai chi Lực đến từ đâu?" Negri nghiên cứu qua vấn đề này, mỗi khi hắn sử dụng quyền hành thời điểm, những Tai chi Lực đó đều bỗng dưng bốc lên, không rõ ràng đầu nguồn.

	"Biết đến càng nhiều, nghi vấn cũng càng nhiều." Negri sâu đậm cảm thấy sự dốt nát của mình, nhưng cũng chính là như vậy, hắn mới có không ngừng kéo lên cao động lực.

	"Có điều cũng may, hoàn thiện tu luyện pháp biện pháp đã tìm được rồi." Negri rút ra bên hông Tai chi Lực chủy thủ.

	Diệp Không mặc dù có thể thức tỉnh, rõ ràng cho thấy cùng Tai chi Lực kim loại có quan hệ, hắn đem Tai chi Lực kim loại hóa thành hạt tròn thực vào trong thân thể, điều này cũng làm cho Negri mở ra dòng suy nghĩ.

	Tai chi Lực không thể nghi ngờ là có thể kích thích giải phóng căn nguyên, bây giờ vấn đề là, người linh hồn yếu đuối cực kỳ, gặp gỡ tràn đầy phá hoại thuộc tính Tai chi Lực, sẽ trực tiếp bị Tai chi Lực phá diệt.

	Negri thông qua Hô Hấp Pháp dẫn đường linh hồn thay đổi tính chất đi thích ứng Tai chi Lực, thế nhưng hiện tại người linh hồn là có cực hạn, bất kể như thế nào đi thích ứng, đều không thể đến thích ứng Tai chi Lực trình độ.

	"Nhưng là có thể thông qua Tai chi Lực vật liệu đến xây dựng một cái cầu nối." Negri chuyển động trong tay Tai chi Lực chủy thủ nghĩ đến.

	Diệp Không lúc trước, phỏng chừng cũng là bởi vì nguyên nhân nào đó, hay là cùng căn nguyên cực kỳ tương tự tâm tình, cùng hắn Tai chi Lực vật liệu chỉ hổ sinh ra liên hệ nào đó, Tai chi Lực thông qua mối liên hệ này kích thích Diệp Không căn nguyên, cũng chính là trong miệng hắn bản chất.

	"Lợi dụng linh hồn rèn đúc vũ khí phương pháp, đem tự thân bộ phận linh hồn dẫn nhập Tai chi Lực tài liệu vật phẩm bên trong, cùng loại kia vật phẩm đạt thành cực kỳ liên hệ chặc chẽ, sau đó để Tai chi Lực thông qua cái này vật phẩm đi kích thích căn nguyên."

	Negri xem chủy thủ trong tay, không ngừng suy tính phương pháp này độ khả thi, đã có khả năng sinh ra hậu quả: "Lợi dụng cái này vật phẩm thức tỉnh căn nguyên, tự thân lại sẽ bộ phận linh hồn trút xuống ở vật kia món trên, cùng có thể thức tỉnh năng lực thông suốt qua cái kia vật thể hiện ra."

	"Như vậy Tai chi Lực tu luyện pháp chủ yếu tư tưởng đã hoàn chỉnh." Negri đưa qua một tờ giấy trắng, bắt đầu viết tương quan tri thức.

	"Thông qua Hô Hấp Pháp, bắt đầu rèn luyện tự thân linh hồn, từ từ thay đổi nó tính chất, không cầu có thể trực tiếp miễn dịch Tai chi Lực, thế nhưng ít nhất nếu có thể đủ lẫn lộn tiến Tai chi Lực vật bên trong."

	"Làm tu luyện pháp đủ mạnh thời điểm, là có thể dẫn ra chính mình một phần linh hồn, trút xuống đến Tai chi Lực vật bên trong, đem biến thành linh hồn của chính mình cộng sinh vật." Negri suy nghĩ một chút tiếp tục viết đến: "Bởi vì Tai chi Lực là phá hoại thuộc tính, kiến nghị đem vật rèn đúc làm vũ khí."

	"Cuối cùng đem Tai chi Lực thông qua linh hồn cộng sinh vũ khí, dẫn nhập tự thân căn nguyên, tiến hành căn nguyên giải phóng." Negri nghĩ đến: "Lấy Tai chi Lực kích thích tính, trải qua qua một đoạn thời gian rèn luyện, nên đầy đủ mọi người tiến hành hai lần căn nguyên giải phóng."

	Negri đình chỉ viết, tiếp tục hướng về đến tiếp sau thao tác: "Mà ta phải làm, chính là nắm giữ tu luyện pháp, nhất định phải thông qua ta bản thân quản lý bệnh khuẩn mới có thể phát huy tu luyện pháp tác dụng, bọn họ không ngừng sử dụng tu luyện pháp quá trình, chính là đem ta ẩn chứa ở bệnh khuẩn bên trong linh hồn bệnh khuẩn chạm trổ tiến linh hồn của chính mình."

	"Ta sắp trở thành bọn họ tu luyện một phần!" Negri liếm môi một cái: "Không quản bọn họ có tình nguyện hay không, đều sẽ trở thành ta từng khối từng khối đá đạp chân, để ta chạm tới cao hơn mức độ!"

	"Đón lấy cần hoàn thiện, liền chỉ có một ít chi tiết nhỏ, ví dụ như khắp nơi bộ phận linh hồn sau linh hồn suy yếu vấn đề, căn nguyên giải phóng sau khi căn nguyên hóa phòng bị."

	"Đến đây, do ta khai thác phương pháp tu luyện, kém không nhiều liền hoàn thành, liền mệnh danh là khải linh pháp đi." Negri tùy ý cho mình khai thác tu luyện pháp mệnh danh sau, xoay chuyển ánh mắt tiếp tục suy nghĩ đến: "Đón lấy chính là Vĩnh Tội chi Long thăng cấp."

	Đây chính là Negri, hắn sẽ không thư giãn, dù cho vừa giải quyết rồi chính mình lên cấp vấn đề lớn nhất, hắn cũng sẽ không thỏa mãn, mà là lập tức chuyển vào dưới một chuyện, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, vĩnh viễn đang tăng lên chính mình.

	Cảm tạ hanh ca mèo vạn phần thưởng chống đỡ, mười phần cảm tạ, cảm tạ: Nhỏtang246, sau chín linh niên đại, dưới ánh trăng bụi bay, cẩu đèn nguyên, mỗi ngày hướng lên trên ol, sau đó không muốn nói khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Ngày hôm nay đổi mới hơi trễ, thật không tiện , chờ sau đó còn canh một, hiện nay nợ nần mười sáu càng, hư minh đã xóa F bàn, cũng không tin tháng này bù không xong.