Chương 38: Tà Linh thảo phạt đoàn thành lập
Mê vụ dần dần khuếch tán, tại mê vụ biên giới, càng ngày càng nhiều quái dị Tà Linh từ đó phục sinh. 

Những này Tà Linh đại bộ phận là hồn thể trạng thái, chỉ có thể tại trong sương mù mới có thể sống sót, mà một bộ phận Tà Linh, thì rời đi mê vụ tiến về xung quanh địa khu tiến hành săn giết, thông qua huyết thực đến cam đoan mình hồn thể khỏe mạnh tình trạng. 

Trong sương mù ra quỷ sát nhân đã triệt để tại hai quốc gia ở giữa đưa tới không nhỏ chú ý. 

Chỉ bất quá những này Tà Linh đều có một vấn đề, tựa như mèo trêu cợt chuột, những cái kia Tà Linh nhóm quen thuộc tại đùa bỡn con mồi, sẽ chờ đến con mồi hoàn toàn từ bỏ chống lại lúc mới có thể đem bọn hắn cùng nhau nuốt vào, bởi vậy chỉ cần trấn định lại, lần thứ nhất bình thường đều có thể từ Tà Linh trong tay chạy trốn, tại về sau ngươi mặc kệ gặp được con kia Tà Linh, chạy trốn độ khó đều sẽ thẳng tắp lên cao. 

"Có lẽ là từ một ít người trên thân truyền thừa thói quen đi. " Nala cười cười, đối với loại này nghe đồn cũng không quá để ý, Negri mục đích là thúc đẩy người khác tiến bộ, hoàn toàn không có tiến bộ ý chí phế vật, vẫn là nhanh lên đi chết đừng lãng phí không khí. 

Bởi vậy Negri chỗ chế tạo Tà Linh kỳ thật đều có hạn định, Tà Linh đối với con mồi địch ý là căn cứ hai cái nhân tố đến xác định, một cái là đối phương trên người Tà Linh hơi thở, mỗi cái sinh vật cùng Tà Linh tiếp xúc, đều sẽ nhiễm những này hơi thở, hơi thở càng nhiều Tà Linh địch ý càng nhiều. 

Một cái khác thì là con mồi độ mạnh, sinh mệnh hơi thở càng mạnh, Tà Linh đối với bọn hắn ngấp nghé thì càng nhiều, tổng hợp, nếu như thực lực không có vượt qua Tà Linh, như vậy bất luận kẻ nào lần thứ nhất đối mặt Tà Linh, chỉ cần tâm tính để nằm ngang ổn, vận khí không quá chênh lệch, đều có thể sống sót. 

"Alx, có bao nhiêu người nguyện ý phái người tới. " Nala đối với chính trị những vật này không phải không hiểu, chỉ là lại không nguyện ý đi suy nghĩ nhiều. 

Theo Nala khôi phục, Tà Linh chi vương chờ tin tức truyền bá, Nala cho đương kim mấy cái vương quốc quốc vương, cùng một chút có danh vọng cao thủ, đều nộp sự tình nói rõ văn kiện, hi vọng bọn họ có thể coi trọng Tà Linh chi vương chuyện này, cũng điều động nhất định cao thủ đến đây hỗ trợ. 

Chỉ là trừ nhận tai hoạ hai cái vương quốc, biểu thị sẽ tại mê vụ ngoại phái người chờ đợi bên ngoài, còn lại người mấy cái vương quốc trở ngại Nala danh khí, mặc dù đồng ý điều động nhân viên, nhưng là phái tới gia hỏa không tính là thật giả lẫn lộn, nhưng cũng không phải tinh nhuệ. 

Thậm chí có một cái vương quốc quốc vương biểu thị, nếu như Nala ủy thân cho hắn, như vậy hắn đem phái đại quân đem mê vụ tính cả trong đó Tà Linh chi vương cùng nhau san bằng. 

Đương nhiên loại chuyện này đoán chừng cũng liền nói một chút mà thôi. 

Cái gọi là đại lục cấp tai nạn, cái gì Chủ Thần thế giới diệt thế cấp tai nạn, không có chứng cứ rõ ràng, chỉ bằng mượn một chút xuất hiện lần nữa Tà Linh, rất khó có sức thuyết phục, đừng nói tự quét tuyết trước cửa, có ít người ngay cả mình quốc gia một đống lớn phá sự đều không muốn làm sao quản, làm sao có thể điều lực lượng đi đối phó cái gì Tà Linh chi vương. 

Đây là một cái so nát thời đại, không phải ngươi so với hắn có nào ưu điểm mới có thể thu được thắng, mà là ngươi nát không nhân gia nhiều, chịu chết đối phương. 

"Các đại quốc gia đều có điều động đội ngũ, nhưng không có vận dụng mình chủ lực, nhưng là cũng không ít cường giả đối với cái này cảm thấy hứng thú đã đi tới nơi này sẽ cùng. " Đối mặt Nala vấn đề, Alx sắp đến cường giả tiến hành kỹ càng báo cáo, hết thảy 1 2 6 người, đến từ từng cái vương quốc, thực lực cao có thấp có, các loại tán nhân chiếm hơn nửa. 

Bởi vì nhân viên tụ tập, một chút thường ngày tranh chấp cũng tấp nập phát sinh, đối với cái này Alx cũng lộ ra rất bất đắc dĩ, hắn ngay tại học tập thời đại này ngôn ngữ, nhưng là câu thông không tiện thời gian ngắn là khó mà giải quyết, một chút tình hình trong nước hắn cũng không tính rõ ràng, thật muốn giải quyết một chút tranh chấp cũng chỉ có thể dựa vào còn lại người. 

"Nếu là Luis tại liền tốt a. " Alx thở dài một tiếng, sau đó Nala cũng có chút bắt đầu trầm mặc. 

Luis Laval, công thành danh toại hắn tại về sau vẫn là âm thầm đi theo Nala đi đến sơ lửa doanh địa, cũng chết tại nơi đó, bị Negri cùng nhau hấp thu, mà đến hôm nay hắn làm một ít chuyện cũng hiển lộ ra. 

Lúc trước Colomiers vùng ngoại ô một chỗ hồ nước, tại lúc trước đánh lén chiến về sau, trở thành tiếng tăm lừng lẫy nguyền rủa chi hồ, thẳng đến thống nhất đại lục Aldrich tự mình đi dò xét, mới phát hiện cái gọi là nguyền rủa đúng đúng một loại cực kì nhỏ bé côn trùng. 

Kết hợp lúc trước Interkam vương đô anh cách mã lạc, tại Laval trong phủ phát hiện Ôn Dịch Chi Nguyên, một ít chuyện liền triệt để sáng tỏ. 

Luis Laval vì thắng lợi hướng nguồn nước bên trong tung ra tai họa chi nguyên sự tình bại lộ, bởi vậy rõ ràng cũng là Nala tùy tùng bên trong một viên, hậu kỳ cũng lấy nguyên soái chi danh nắm giữ quân đoàn công việc, thanh danh của hắn tương đối mà nói lại một mảnh ngược lại. 

Nala cũng không nghĩ tới Luis thế mà làm những chuyện này, bất quá bài trừ rơi những chuyện này, Luis làm việc công đúng là một tay hảo thủ, lúc trước Nala lĩnh quân thời điểm, nàng chỉ phụ trách ăn cơm công kích, cùng vận dụng trực giác của nàng đi thất bại âm mưu của địch nhân. 

Mà còn lại hành quân đánh trận tiếp tế hạ trại cùng quý tộc tư quân câu thông, toàn bộ đều là Luis một người hoàn thành, có thể nói Nala phản kích Vương Quốc Royas sở dĩ có thể lấy thành công, Luis không thể bỏ qua công lao. 

Đáng tiếc hiện tại đã là ngàn năm về sau, Luis cũng cũng sớm đã chết đi, đương nhiên Nala đi tìm Negri, Negri sẽ đem Luis số liệu phục chế, tính cả ghi chép ở cái thế giới này đã qua tin tức trong biển Luis công tích, chế tạo một cái chân chính anh linh ra. 

"Chậm rãi xử lý đi, nhiều hỏi thăm một chút đại sư. " Nala lắc đầu phủ định khôi phục Luis ý nghĩ, không nói trước đi cầu địch nhân hỗ trợ, coi như Negri thật giúp một chút, cũng không lấy ra chân, Nala cũng không đồng ý đem chết đi người lại một lần nữa kéo vào người sống thế giới. 

Bởi vậy Nala thức tỉnh về sau mới có thể nói, nàng tiếp tục ngủ say đi mới là lựa chọn tốt nhất. 

"Thật có lỗi, ta có chuyện báo cáo. " Ngoài cửa vang lên hứa diệu thanh âm, khi lấy được cho phép về sau hắn đẩy cửa tiến đến sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta Truyền Tống Môn đã thành lập tốt, tại ta thế giới bên trong nhóm nhân thủ thứ nhất tùy thời có thể truyền tống tới, chỉ là bởi vì tình thế vấn đề, những người kia phẩm cách vàng thau lẫn lộn, còn xin đảm đương. " 

"Minh bạch, ta sẽ phái người giám sát, cũng mời hứa diệu tiên sinh ước thúc tốt chính mình người. " Nala minh bạch hứa diệu ý tứ. 

Chủ Thần thế giới lần này ban bố nhiệm vụ, những này nhóm đầu tiên bộ đội đều là tương đối có năng lực hoặc là đầu não thanh tỉnh, bọn gia hỏa này cũng minh bạch Hỏa Diễm Thế Giới không giống với trước đó công lược thế giới, nhưng bản tính khó sửa đổi, loại kia ỷ vào biết cái gọi là kịch bản, liền hơn người một bậc người có khối người. 

Hứa diệu nhìn xem hóa thành đá đã biến mất Nala nội tâm hiện lên một tia cảnh giác, Nala thực lực có chút vượt qua dự liệu của hắn. 

"Cùng tầng thứ a? " Hứa diệu đứng dậy hướng về bố trí Truyền Tống Trận địa phương đi đến, đối với Nala lực lượng hắn đã có đại khái suy đoán, nhưng là hắn có tự tin chiến thắng, thôn phệ năng lực cảm thấy là cùng tầng thứ mạnh nhất năng lực, hắn từ thôn phệ năng lực được đến năng lực thực sự nhiều lắm, mượn từ thôn phệ năng lực, đem cỗ lực lượng này tụ hợp cùng một chỗ, thực lực của hắn viễn siêu thường nhân, là làm chi không thẹn sứ đồ đệ nhất nhân. 

Tại Nala đám người chứng kiến bên trong, truyền tống tiếp dẫn trận khởi động, từng cái trang phục khác nhau sứ đồ xuất hiện trên thế giới này, nhân số không nhiều, đại khái khoảng năm mươi người, lại nhiều liền có khả năng gây nên Hỏa Diễm Thế Giới phản cảm, thậm chí căm thù, nhất là tại sứ đồ đại đa số tương đối sẽ đến sự tình tình huống dưới, trước mắt vẫn là ít đến một điểm tốt. 

Đợi đến Chủ Thần thế giới người tới, nhằm vào Tà Linh chi vương thảo phạt đoàn như vậy chính thức thành lập, từ Nala làm danh nghĩa bên trên đoàn trưởng, dẫn đội hướng về mê vụ xuất phát.. Được convert bằng TTV Translate.