Chương 09: giao phong
"Tiên sinh, đây là một tên ăn mày mang tới, hắn căn bản không có thấy rõ là ai lời nhắn nhủ nhiệm vụ. " 

"Biết xuống dưới đi. " Dolan phá lệ hối hận không có đem Parry xem trọng, nhìn xem trong tay thư tống tiền, khí toàn thân phát động. 

Hắn phí hết tâm tư cùng quân đội đám người kia cấu kết với nhau làm việc xấu, lúc này mới từ Eskin gia tướng thần chi di cốt đoạt lại, đối phương thế mà cứ như vậy để hắn giao ra. 

Nội tâm phẫn hận đã khó mà diễn tả bằng lời. 

Tận quản sự sau giáo đường phát hiện đối phương đại khái là thông qua cống thoát nước chở đi người, nhưng là lại đi tìm người thời điểm, đã tìm không thấy, ngay cả người nào đi vào qua đều không rõ ràng. 

"Những mục sư kia cũng là, giáo đường thế mà lại có dạng này một cái lỗ thủng! " Dolan thực tình muốn chỉ vào những mục sư kia mắng to, để cho tiện ngay tại hậu viện mở ra một cái cống thoát nước, còn tự lo thân phận không phái người trông coi. 

Đồng thời mục sư miệng cũng không nghiêm, sau đó tra ra có người tại giáo đường cống thoát nước tin tức, là bị một cái phụ trách khuynh đảo rác rưởi mục sư thuận miệng nói ra, người biết so trong tưởng tượng hơn rất nhiều, từ nơi này cũng vô pháp tiến hành nhân viên xác định. 

Những người kia ngạo mạn đã sâu tận xương tủy. 

Thư tống tiền bên trong, để bọn hắn đem sinh mệnh chi tuyền sản xuất vật giao ra, bằng không bọn hắn liền sẽ giết chết Parry· cuống· Ashius, về phần về sau làm sao giao dịch, bọn hắn sẽ tại ba ngày sau phong thư thứ hai bên trong nói rõ, mời trong vòng ba ngày chuẩn bị kỹ càng giao dịch chi vật. 

"Lão gia cái kia Aureum mấy ngày nay đều không có ra trang viên. " Tự nhiên có người ngay lập tức liền hoài nghi đến cái kia chết thừa loại trên thân, nhưng là hiển nhiên Aureum một lòng truy cầu tri thức, ngay cả trang viên đều chưa từng đi ra, hoàn toàn thoát khỏi hiềm nghi. 

"Đây coi như là báo ứng a? " Dolan trước mắt lại xuất hiện Eskin trong trang viên cỗ kia ấu tiểu thi thể, hắn hiện tại mười phần hoảng sợ, hắn đang sợ có một ngày, hắn nhỏ Parry cũng nằm ở nơi đó, biến thành một cỗ thi thể. 

"Phái người chằm chằm tốt cái kia tên ăn mày, mặt khác khắp nơi bày ra nhãn tuyến, tìm tới tên kia tung tích. " Tựa hồ nghĩ đến một ít khả năng, Dolan sắc mặt dữ tợn, dừng một chút nói: "Tiếp tục chằm chằm tốt Eskin trang viên, cái kia chết thừa loại tìm một cơ hội trừ bỏ đi. " 

"Minh bạch. " Quản gia nghe theo mệnh lệnh đi xuống. 

......

"Cái từ ngữ này là có ý gì? " Aureum hướng một bên ngay tại ăn đồ vật Parry hỏi, cỗ thân thể này trước chủ nhân bản thân liền không có yêu quý học tập, bằng không cũng sẽ không ở hơn nửa đêm đi ra ngoài hẹn hò phụ nữ có chồng, tro bụi kế thừa tri thức cũng không nhiều, dù là hắn ôm sách nhìn hồi lâu, cũng có thật nhiều địa phương không rõ. 

Mà Parry cứ việc còn nhỏ, nhưng là Dolan đối với hắn thế nhưng là cho kỳ vọng cao, từ nhỏ đã mời các loại lão sư dạy bảo hắn, mà Parry cứ việc xương tư cũng không làm sao tốt, nhưng là tại học thức phương diện đúng là một thiên tài, đồng thời tương đối hiểu chuyện, đây cũng là Dolan cực kì yêu thích hắn nguyên nhân. 

"Ta xem một chút, đây là tiếng Cauchy, đọc làm:Negri! Ý là giấu ở trong thân thể một "Chính mình" Khác, cái này một "Chính mình" Khác càng thêm......Tứ vô kỵ đạn cùng cường đại, đương nhiên tại càng lâu trước đó, có thể xưng là bất tường cùng dịch bệnh chi thần. " Parry đem đồ ăn nuốt vào, xem sách bên trong cái từ ngữ kia, vội vàng nói, nhưng chẳng biết tại sao hắn lại không hiểu vang lên kia đoạn còn sót lại ký ức. 

Chờ có năng lực lần nữa nhìn thấy người kia thời điểm, mới có thể trở về nhớ tới mình quá khứ a? 

"Negri. " Aureum nhẹ giọng học thì thầm, cũng cảm giác được một cỗ kỳ quái xúc động, tựa hồ từ cái tên này bên trong thu hoạch một chút tin tức: "Cường đại hơn mình a? " 

"Không sai, người Cauchy cho rằng, có một vị tên là Negri thần linh, hắn tồn tại ở mỗi người trong thân thể, như là mỗi người đều sẽ sinh ra dịch bệnh. " 

"Dịch bệnh? " Aureum có chút không hiểu: "Cường đại hơn mình vì cái gì chính là dịch bệnh ? " 

"Ta cũng không rõ ràng, lúc trước cái kia dạy bảo lão sư của ta nói qua, nhiều người như vậy không tốt. " Parry dù sao chỉ là một cái mười tuổi tả hữu hài tử, kiến thức giải tương đối nhiều, nhưng là đối với phức tạp hơn sự vật lại không biết rõ. 

"Ngay lúc đó Negri ý chí, là lấy hết thảy phương thức cường đại mình, bỏ đi xã hội quy tắc, không gì kiêng kị. " Một bên khác tựa hồ chú ý tới hai người trò chuyện, Negri vừa cười vừa nói: "Lúc ấy vẫn còn tương đối non nớt. " 

"Loại ý chí này tự nhiên sẽ bị người đương quyền xem như tật bệnh, nhất là hi vọng ngu hóa dân chúng phong kiến thời đại. " Negri nói, lúc trước Negri ý chí non nớt nhưng là có tất yếu, lực lượng nhỏ yếu lúc, chỉ có thể như thế phát triển mình, mà càng cường đại, liền có càng nhiều biện pháp tốt hơn.. 

"Như vậy hiện tại đâu? " Lan San nghe Negri kể rõ đã qua hết thảy, cái này khiến mười phần vui vẻ, dù sao người trọng yếu nhất nguyện ý cùng ngươi chia sẻ đã qua, đây là một kiện mười phần thân mật sự tình. 

"Ta chính là quy tắc. " Negri nhẹ nói. 

......

"Dolan, thỉnh cầu của ngươi quá phận. " Người áo đen nhìn xem đối diện Dolan lạnh giọng nói: "Ta đã làm được yêu cầu của ngươi, ngươi vứt bỏ hài tử, là vấn đề của ngươi. " 

"Ta minh bạch, Rabastan pháp y, ta minh bạch. " Dolan nhẹ gật đầu, lời nói mặc dù khách khí, nhưng là trong đó cường ngạnh ai cũng có thể nghe ra được: "Ta Parry chính là ta hết thảy, hắn là ta phấn đấu động lực, cũng là ta bốc lên phong hiểm cùng các ngươi liên thủ nguyên nhân lớn nhất, hắn nếu không ở đây, đối ngươi ta đều đều quá tốt. " 

"Ta sẽ phái người đến giúp đỡ. " Tên là Rabastan pháp y người áo đen nhìn xem Dolan, một lát sau mới đứng lên, đi ra phủ thành chủ: "Chỉ lần này một lần, ngươi phải hiểu được, chúng ta không phải là không thể đổi một vị thành chủ. " 

Nhìn xem rời đi Rabastan pháp y, Dolan khẽ nhả một hơi, nếu như có thể thật không muốn đối mặt tại gia hỏa này, loại kia không giống nhân loại lực áp bách, để hắn phá lệ kháng cự, nhưng là để bảo đảm vạn vô nhất thất, có thể trông cậy vào cũng chỉ có hắn. 

Dolan khẽ thở dài một cái, cùng gia hỏa này hợp tác tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, nhưng là vì Ashius gia tộc huy hoàng cùng kéo dài, hắn không có lựa chọn khác. 

Thời gian tại một ngày ngày đã qua, ba ngày thời gian để Dolan lòng nóng như lửa đốt, Parry còn là lần đầu tiên rời xa hắn lâu như vậy, sinh hoạt tại một cái không biết tình huống như thế nào hoàn cảnh bên trong. 

"Hoán cốt nghi thức đã chuẩn bị xong a, Parry, chỉ cần ngươi trở về, ngươi liền có thể tu luyện đoán cốt pháp, trở thành một cái vĩ đại Cách đấu gia a, cho nên ngươi nhất định phải an toàn trở về. " Dolan nội tâm không ngừng cầu nguyện vĩ đại Aldrich đại đế, cầu nguyện hắn để Parry trở về. 

"Đại nhân, tin tới! " 

Thông báo thanh âm để Dolan đình chỉ cầu nguyện, hắn lần nữa thấy được đồng dạng phong thư, quản gia thay bóc thư ra phong, nói phía trên lời nói. 

"Bọn hắn để chúng ta đem đồ vật đặt ở cống thoát nước một nơi nào đó, nếu có người ở chung quanh hoặc là đồ vật là giả, như vậy bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ hủy bỏ giao dịch, giết chết thiếu gia. " 

"Ai đưa tới? " Dolan hỏi. 

"Là một cái khu ổ chuột mù lòa, đối phương đem tin giao cho hắn, nói cho hắn biết đi như thế nào, chúng ta không có giám sát đến điểm này. " 

"Minh bạch, chuẩn bị kỹ càng đồ vật. " Trong thư giặc cướp cố ý nói bọn hắn, những tên kia có lẽ thật sự có đồng bọn, một cái bị bắt lại một cái khác giết con tin, cái này khiến Dolan không dám mạo hiểm, chỉ có thể trước chuẩn bị kỹ càng đồ thật, nhưng là những cái kia đáng chết bọn cướp coi là cầm tới đồ vật liền có thể đào tẩu, vậy liền thật quá ngây thơ. 

Https:

Thiên tài một giây ghi nhớ bản trạm địa chỉ:.. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:m.. Được convert bằng TTV Translate.