« Negri Chi Hồn » Chương 15: vậy liền cũng không thấy nữa
Negri vẫn như cũ ngồi tại vương tọa bên trên, khẽ nhả lấy câu chữ, rõ ràng tôn thần này linh cao lớn đường cự nhân, đầu đội trời chân đạp đất, nhưng là tại Negri vẫn như cũ như là nhìn xuống, nhìn xem vị này thần linh, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng. 

Khai thác chi thần thần sắc trở nên trắng bệch, nắm chặt thần khí tay tại không ngừng dùng sức. 

Nhưng là đến cuối cùng hắn vẫn là không có động thủ. 

Hắn thần sắc trở về bình tĩnh, buông lỏng ra thần khí, lạnh nhạt nhìn xem Negri nói: "Ta tự nát Thần Chức quy về thần uyên, chỉ cầu Negri đại nhân có thể bỏ qua ta những cái kia Thánh đồ. " 

Thánh đồ cùng Kỳ Tịnh Giả cũng không giống nhau, rõ ràng nhất khác nhau chính là Kỳ Tịnh Giả không có căn nguyên. 

Thánh đồ có căn nguyên, bởi vì làm xuống có lợi cho thần linh sự tình, thế là thần linh cho ban ân, làm cho đối phương lấy người sống thân phận tiến vào Thần Quốc. 

Bởi vậy Thánh đồ mặc dù thờ phụng thần linh, nhưng là bọn hắn cũng có được trở thành thuộc thần khả năng. 

Mà Kỳ Tịnh Giả thì là từ khi còn sống thành kính ưu tú tín đồ tại sau khi chết tiến về Thần Quốc chuyển sinh mà thành binh chủng, bọn hắn tân sinh thân thể trải qua cải tạo, có thể phát huy chiến lực mạnh mẽ. 

Nhưng là tại không có Thần Quốc ủng hộ về sau, những này binh chủng đều sẽ chậm rãi thoái hóa, đồng thời rất khó sinh dục đời sau. 

Vẫn là cầm người sói nêu ví dụ, lúc trước đời thứ nhất người sói cực kỳ cường đại, đơn thuần bằng vào nhục thể, nhìn thấy ai cũng dám gào hai cuống họng, cường đại sinh mệnh lực cùng miễn dịch rất nhiều pháp thuật, bọn hắn lợi trảo cũng có được kinh khủng nguyền rủa, có thể cho thần linh mang đến tổn thương, nhưng là tại thoát ly Thần Quốc về sau năng lực liền nhanh chóng suy yếu, thậm chí rất mau tiến vào lão niên kỳ, sức chiến đấu suy giảm lợi hại. 

Đời thứ nhất người sói vì kéo dài chỉ có thể lựa chọn phối ngẫu sinh sôi, không có sinh sản năng lực bọn hắn, hi sinh sinh mệnh của mình, đem sinh mệnh lực của mình chuyển cho mẫu thai, dựng dục đời thứ hai người sói. 

Đợi đến đời thứ hai người sói sinh ra thời điểm, mặc dù một lần nữa thu được không hoàn chỉnh căn nguyên cùng sinh sản năng lực, tiềm lực cũng thu được tăng lên, nhưng kỳ thật rất nhiều người sói năng lực đều xuất hiện thoái hóa. 

Đời thứ ba người sói thân thể năng lực tiến một bước thoái hóa, còn xuất hiện một chút nhược điểm, nhưng là thu được hoàn chỉnh căn nguyên, bởi vậy đời thứ ba người sói mặc dù có không ít kẻ yếu, nhưng vẫn là được xưng là mạnh nhất một đời. 

Tiếp xuống người sói mới chậm rãi nhanh chóng yếu hóa, đời thứ tư người sói nhược điểm càng phát nhiều, năng lực cũng biến thành không hoàn toàn, trước kia vì cùng thần linh chiến đấu mới tăng thêm cuồng nộ ý chí cũng dần dần không cách nào khống chế. 

Tóm lại bây giờ tại bên ngoài người sói mặc dù vẫn như cũ là Trường Sinh loại, nhưng là cũng có được đủ loại nhược điểm, chỉ có thể coi là một cái vẫn được chủng tộc. 

Cho nên Kỳ Tịnh Giả tối thiểu tại ba đời trước đó không có năng lực gì, chỉ có Thánh đồ có thể chống cự nghiệt lực lãnh đạo tín đồ phục sinh hắn. 

Nghe được khai thác chi thần lời nói, Negri cười cười, không nói gì nữa, chỉ là giơ bàn tay lên, đối cái này Thần Quốc đè xuống. 

Sau đó Negri bàn tay biến hóa, toàn bộ Thần Quốc đều đang lăn lộn biến động. 

Khai thác chi thần mặt lộ vẻ tuyệt vọng, sau đó trong mắt cũng lộ ra hung sắc, vô số tín đồ đang cầu khẩn, tín ngưỡng lưu chuyển, kết hợp Thần Chức mang tới nguyên lực, hình thành gần như thần vạn năng lực. 

Kỳ Tịnh Giả bọn họ cảm xúc cũng không nhiều, nhìn thấy thần phát ra công kích hiệu lệnh về sau, cũng cầm lấy chế thức vũ khí hướng về Negri phóng đi, tại Thần Quốc gia trì dưới tốc độ của bọn hắn cực nhanh, bộc phát ra lực lượng kinh khủng. 

Đáng tiếc Kỳ Tịnh Giả vừa mới tới gần Negri thân thể ngay tại hỏa diễm dưới phân giải, hóa thành cơ bản nhất vật chất hạt. 

Khai thác chi thần Thần Thuật tại vừa phóng xuất liền bị lực lượng vô hình nghiền nát tan tành, thần khí quang huy chiếu rọi cũng tại một lát sau lắc lư, sau đó thần khí băng liệt hóa thành mảnh vỡ bắn bay ra Thần Quốc rơi vào thế gian. 

Hắn dùng thần lực rèn đúc thân thể, tại kia cỗ đại lực phía dưới từng tấc từng tấc sụp đổ, cuối cùng kim sắc thần huyết bắn tung tóe toàn bộ Thần Quốc. 

Thần Chức càng là tại mới xuất hiện liền bị nghiền nát, tính cả khai thác chi thần linh hồn tính cả cái kia còn tại tạo dựng tiến thủ con đường. 

Sau đó Negri nhẹ nhàng một nắm, toàn bộ Thần Quốc bắt đầu đổ sụp, khai thác chi thần chuẩn bị phục sinh chuẩn bị ở sau đều tại trong khoảnh khắc bạo lộ ra, sau đó liền xuyên tạc hủy diệt, ở trong đó Thánh đồ Kỳ Tịnh Giả càng là chẳng hề nói một câu ra theo Thần Quốc cùng nhau tử vong. 

Thần Quốc tại hỏa diễm phía dưới quy tắc nhanh chóng biến thiên, đổ sụp tới cực điểm về sau, lần nữa nở rộ, hóa thành một cái tân sinh quy tắc kiện toàn vị diện. 

Bên trong vật chất tại hỏa diễm khí tức hạ lưu động, mới sinh mệnh bắt đầu diễn sinh, có thần huyết cùng rất nhiều Thánh đồ Kỳ Tịnh Giả cung cấp nuôi dưỡng, cái này mới vị diện ngày sau nhất định cực kỳ phồn vinh. 

Tại cách Thần Quốc một khoảng cách mấy cái vị diện bên trong, vừa mới rơi vào thế gian thần khí mảnh vỡ từng cái nổ bể ra đến, để nhìn thấy dị tượng chuẩn bị nhặt bảo vật đám người giật nảy mình mau chóng rời đi. 

Một cái vị diện bên trong một nhà trong cô nhi viện, một người trẻ tuổi cũng đột nhiên ho ra máu, phun ra một miệng lớn tụ huyết về sau, cảm giác có cái gì trường kỳ bám vào trên người sự vật bạo liệt. 

Địa Ngục bên trong, một ác ma lãnh chúa đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng muốn trốn vào càng sâu tầng vị diện bên trong, liền toàn thân nhóm lửa diễm, thân thể dần dần phân giải, hóa thành cơ sở vật chất, trở về đến Minh Hà bên trong, dần dần thai nghén mới ma quỷ. 

Lanchias thần hệ bên trong, thần vương yên lặng buông tay ra bên trong vương chi ngọn, phía trên thiêu đốt mấy chục đóa hỏa diễm bên trong, một đóa bị không biết chi lực trực tiếp bóp tắt. 

Một cái nữ thần tính cả mấy cái Thánh đồ đột nhiên che bụng, một bãi hôi thối tụ huyết từ dưới thân chảy ra. 

Phàm là tín ngưỡng hắn giáo đường, tại thời khắc này hắn tượng thần toàn bộ băng liệt, tín đồ kêu rên một tiếng ngã trên mặt đất che đầu. 

Thần uyên có chút có dị động, nhưng là cuối cùng cái gì cũng không có mở ra. 

Sau đó hỏa diễm chậm rãi ẩn lui, Negri thân ảnh cũng theo biến mất. 

Không ít thần hệ chậm rãi thu hồi quan sát ánh mắt, đều đang trầm mặc không nói. 

Thần chiến lúc bình thường nhiều nhất đem đối phương giết chết, để linh hồn Thần Chức chìm vào thần uyên bên trong. 

Nhưng là trước đó những này người quan chiến, hiện tại chỉ nhớ rõ có một vị tên là khai thác chi thần cường đại thần linh, lại ngay cả hắn danh tự đều có chút không nhớ nổi. 

Điều này đại biểu lấy Negri đem vị này thần linh tồn tại căn cơ cùng nhau phá hủy, kia đại biểu vị này thần linh thần danh đã tán loạn, mặc dù cái từ ngữ kia còn tại, nhưng là rốt cuộc cùng cái kia thần linh không quan hệ. 

Queri bên trong thần hệ Lorchimi trên núi, tại kia tựa hồ vĩnh viễn sẽ không dừng lại trến yến tiệc, Lake trở nên phá lệ trầm mặc, chung quanh thần linh cứ việc tại che giấu, nhưng là trong ánh mắt vẫn là để lộ ra một loại ngươi thật đúng là may mắn ý tứ. 

Lake minh bạch đây là vì cái gì, nếu như không phải vị này từ chi phối con đường chuyển thành tiến thủ chân lý, như vậy rất có thể hôm nay như vậy liên vẫn lạc tư cách đều không có người, chính là hắn. 

Hắn có thể an ủi mình, Queri bên trong thần hệ không hề từ bỏ mình, cũng có thể an ủi mình, mình so vị kia thần linh mạnh hơn, thậm chí có thể an ủi mình, Negri nếu như không chuyển hóa con đường cũng không có cường đại như vậy. 

Nhưng là không thể phủ nhận một việc đó chính là Lake sợ hãi. 

Negri trở lại chưa hoàn thành Vĩnh Ninh Chi Hương bên trong, tiếp tục tiến hành vị diện kết nối, lặng yên ở giữa một chút kháng cự Negri ý chí vị diện mở ra. 

Đối với Negri đến nói, đối mặt thực lực cường đại địch nhân lúc, hắn tự nhiên cần nghĩ hết biện pháp, chế định đủ loại kế hoạch đến chiến thắng đối phương. 

Mà khi hắn thực lực đủ lúc, như vậy nghiền ép lên đến liền là biện pháp nhanh nhất, hiện tại hắn đối với phần lớn sự tình, thực lực đã đầy đủ. 

Cho nên tại tiến thủ chân lý con đường bên trên. 

Ai quá tuyến ai chết.. Được convert bằng TTV Translate.