Chương 29: Tin tức lộ ra ánh sáng

	"Chống lại bất lương xí nghiệp, giao ra sản phẩm kỹ thuật."

	"Lăn ra thứ sáu vực, hèn hạ người ngoài thôn!"

	"Lùi tiền, nhất định phải lùi tiền!"

	"Các vị tiên sinh nữ sĩ, thế giới này xưa nay thì có rất nhiều không công bằng, có rất nhiều người, bọn họ theo chúng ta này lấy được rất nhiều thứ, nhưng không muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm, trái lại dùng những kia lẽ ra nên tạo phúc loài người kỹ thuật, trắng trợn cướp đoạt chúng ta huyết nhục."

	"Chúng ta ngày hôm nay chính là muốn phản kháng loại này không công chính hiện tượng, để Negri người của công ty, giao ra bọn họ kỹ thuật. . ."

	Negri hiếm thấy không có chờ ở phòng thí nghiệm, mà là ngồi ở văn phòng nhìn dưới lầu đám kia du hành dân chúng, ở phía trước nhất, còn có một cái người cầm kèn đồng đang lớn tiếng diễn thuyết gì đó.

	"Cũng thật là thú vị, chỉ bởi vì ta là quyền hành người, bọn họ liền dám tụ tập lại, du hành bức bách ta giao ra công ty hiện nay tất cả kỹ thuật?"

	"Ta nên nói bọn họ là ngu xuẩn, vẫn là thông minh đây?" Negri đem cửa sổ lá sách thả xuống, hắn bộ đàm chính đang điên cuồng vang động.

	Chuyển được sau khi, Thường Hạ âm thanh liền truyền tới.

	"Không nên vọng động, Vương Uyên, chúng ta Ứng Đối Khoa sẽ xử lý tốt chuyện này." Thường Hạ trong giọng nói lộ ra cấp bách, hắn biết rõ, Negri người này, có nguy hiểm cỡ nào, nếu như những người kia chọc giận tới Negri, rất có thể một cái thảm án liền sẽ phát sinh.

	"Vậy ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, ta nhìn bọn họ bất kể là muốn du hành, còn muốn muốn đánh đập phá cướp đốt." Negri khẽ cười nói, hắn biết rõ phía dưới đám này lòng người.

	Ở có một loại nào đó nhìn như có lý cớ bên dưới, tụ tập lại đám người, thì có sức lực, dù sao pháp không trách chúng coi như cuối cùng thật sự làm sai, bọn họ cũng sẽ không có sự, nhiều nhất người cầm đầu bị giam áp.

	Mà dẫn đến tất cả những thứ này, chính là đang lúc mọi người mở hội sau khi trở về, trên internet công bố một phần danh sách, danh sách chính là các nơi tai ách quyền hành người chưởng khống thân phận, cùng với bọn họ chấp chưởng quyền hành còn có cá nhân trải qua.

	Thân phận của Negri cứ như vậy lộ ra ánh sáng, một cái dị giới đến người, lại đường hoàng ở thứ sáu vực mở ra công ty, còn lớn hơn đem bó lớn mò tiền, chỉ luận về giảm béo thuốc chích, liền không biết vòng bao nhiêu tiền.

	Tại sao có thể tiếp thu hèn hạ người ngoài thôn, ở nhà mình địa bàn vòng tiền, thù phú tâm lý, tính bài ngoại tâm lý, thêm vào đối với quyền hành người đố kị, những này kết hợp lại, ở một ít người dưới sự thôi thúc, liền tạo thành loại cục diện này.

	Không đơn thuần là Negri nơi này, cái khác quyền hành người nơi đó cũng phát sinh chuyện giống vậy, chỉ có điều Negri nơi này cực kỳ nhiều hơn chút thôi.

	"Chính là hắn, vì tai ách quyền hành, phóng hỏa thiêu chết con trai của chính mình." Lục Minh Hạo cúi đầu bước đi, bên cạnh người qua đường chỉ chỉ chỏ chỏ, cùng với những kia lời đàm tiếu, để hắn cực kỳ khó chịu, không khỏi lại sẽ mũ giảm thấp xuống một ít.

	Nghe những kia đả thương người ngữ, Lục Minh Hạo chỉ cảm thấy chính mình muốn điên rồi, rõ ràng những này người quãng thời gian trước còn đối với hắn báo lấy đồng tình, thế nhưng hôm nay ngôn luận liền hoàn toàn thay đổi, hắn mới thật sự là người bị hại a, hắn ở cái kia trường hoả hoạn bên trong, mất đi con trai của hắn a.

	Tại sao trong một đêm những người kia tất cả đều đến trách cứ hắn cơ chứ? Vẻn vẹn là bởi vì hắn thu được tai ách quyền hành sao?

	Đi vào vừa vào chức công ty, tuy rằng Ứng Đối Khoa sẽ cho tai ách quyền hành người phát mỗi tháng tiền trợ cấp, thế nhưng hắn cũng không phải chuẩn bị ăn no chờ chết người, hắn muốn lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống của chính mình, công ty này ít có không có để ý hắn cái kia bị ngọn lửa hủy hoại khuôn mặt, đưa hắn chiêu thu.

	Thế nhưng hiển nhiên thay đổi không chỉ là những người đi đường cái nhìn, Lục Minh Hạo bỏ vào ba tháng tiền lương, sau đó bị sa thải, dùng công ty nói chính là, bọn họ miếu nhỏ khoan dung không được hắn tôn đại thần này.

	Ôm đồ vật của chính mình, hắn cả người nhiệt độ hơi hơi tăng lên trên, sau đó ủ rủ hướng trong nhà đi đến.

	"Là hắn, chính là cái kia tên phóng hỏa, đánh hắn!" Không biết từ nơi nào lao ra người trẻ tuổi, trong tay bọn họ cầm ống tuýp liền trực tiếp hướng về Lục Minh Hạo trên người bắt chuyện.

	"Ta không phải tên phóng hỏa, ta không phải! !" Lục Minh Hạo gào thảm nói rằng, hắn không dám sử dụng Tai chi Lực, hắn cái kia cực nóng Tai chi Lực, sẽ trong nháy mắt để mấy người này bị vết bỏng.

	"Nói ngươi là ngươi chính là, ngươi cái này tên phóng hỏa, ngươi đã thiêu chết con trai của ngươi, ngươi còn muốn thiêu chết chúng ta sao?" Mấy người trẻ tuổi hưng phấn kêu lên: "Gọi các ngươi xem thường người, gọi các ngươi có siêu năng lực."

	"Đánh hắn, hắn không dám sử dụng năng lực, bằng không hắn liền là người mang tội giết người, Lão Tử phải đi Ứng Đối Khoa, xem cái này bước ngoặt, bọn họ còn dám hay không bao che cái này tên phóng hỏa!"

	Đánh đập một cái quyền hành người, để cho bọn họ cảm giác được cực kỳ hưng phấn, loại kia ngự trị ở những người khác, đặc biệt là thân phận đối phương bất phàm, vậy thì càng làm bọn họ hưng phấn.

	Lục Minh Hạo bị ống tuýp đập cho không ngừng kêu thảm thiết, hắn nhìn chu vi những kia người vây xem, đây chính là ở trên đường cái, thế nhưng không có một người lại đây ngăn cản, cũng không có ai báo cảnh sát, thậm chí còn có người không ngừng kêu nữa được, nói những người kia người trẻ tuổi ở vì dân trừ hại.

	Thế giới này đến cùng làm sao vậy, gia đình hắn cháy chỉ là chuyện ngoài ý muốn, nhi tử bị thiêu chết, hắn bị thiêu hủy cho, hắn mới thật sự là bị thương sâu nhất người kia, hắn thật vất vả lấy dũng khí trọng cuộc sống mới, vì sự tình gì tình sẽ biến thành như vậy.

	"Ta không phải tên phóng hỏa, ta không có xem thường người, ta không có thiêu chết con trai của ta. . ." Lục Minh Hạo không ngừng giải thích, nhưng là của hắn kêu thảm thiết sẽ chỉ làm những người kia càng thêm hưng phấn.

	Máu đỏ tươi theo cái trán lưu lại, lây dính con mắt của hắn, một mảnh kia đỏ bừng cảnh tượng, để hắn coi chính mình lại trở về đêm đó hoả hoạn hiện trường.

	Thân thể Tai chi Lực phun trào, cực nóng khí tức bắt đầu phun trào, mấy người trẻ tuổi trong tay ống tuýp nện ở trên người hắn trở nên nóng bỏng, để cho bọn họ gào lên đau đớn một tiếng đem ống tuýp ném về phía một bên.

	"Ngươi cái này tên phóng hỏa còn dám hoàn thủ? Đến a, thiêu chết ta a." Một người trẻ tuổi cực kỳ phẫn nộ, dường như quyền uy của chính mình bị khiêu khích, xông lên nói rằng: "Có bản lĩnh ngươi liền hiện tại thiêu chết ta a, nhiều người nhìn như vậy, như thiêu chết con trai của ngươi như thế thiêu chết ta a!"

	"Ta không phải tên phóng hỏa, ta không có xem thường người, ta không có thiêu chết con trai của ta. . ." Lục Minh Hạo căn bản không có để ý tới đối phương khiêu khích, trong miệng không ngừng lẩm bẩm một câu nói này, không khí chung quanh hắn bắt đầu vặn vẹo, nhiệt độ cao hướng về chu vi lan tràn.

	"Ta hỏi ngươi nói đây." Người trẻ tuổi bất mãn hét lớn, đột nhiên cảm giác được trên người có chút cực nóng, nghe chung quanh tiếng thét chói tai, hắn mới phát hiện y phục của chính mình bắt đầu bốc cháy lên.

	Đồng thời hỏa diễm càng ngày càng nhiều, vây chung quanh những người xem náo nhiệt, trên người cũng bốc cháy lên, nhất thời toàn bộ đường phố đã biến thành một mảnh bó đuốc hải.

	Cách đó không xa một cái máy thu hình chuyển động, nhắm ngay bị tình cảnh này, đem ghi chép xuống.

	Rất nhanh một phần tên là 《 quyền hành người bên đường phóng hỏa 》 video tin tức liền xuất hiện ở các võng lớn lưới, ở trong video, dáng dấp thê thảm Lục Minh Hạo bị đánh lên ngựa Mosaic, chu vi đều là dường như bó đuốc giống như đám người.

	Mặc dù không có vạch ra xuất xứ, nhưng là cùng hỏa diễm tương quan quyền hành người liền mấy cái như vậy, trong nháy mắt thứ sáu vực dân chúng du hành trở nên to lớn hơn.

	Cảm tạ say đêm trời cao khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Tối nay còn có một chương.