Chương 29: cách đấu gia con đường, tức rèn kiếm con đường

Tiếng nổ không ngừng vang lên, gãy chi bay múa, màu lam lửa bướm đầy trời đều là. 

Giơ hoa dù anh giẫm lên huyết thủy đi thẳng về phía trước, nhìn xem càng ngày càng nhiều tụ tập tới thân ảnh nói: "Còn có ai......Muốn ra chịu chết? " 

"Lại hoặc là sắp trở thành ta sủng vật Long Đấu Sĩ muốn chạy trốn? " Anh nói như thế, xoay người nhìn về phía một bên khác, vô số Lam Hỏa bướm bắn ra. 

Mỗi một cái Lam Hỏa bướm đều là anh linh lực tạo thành nhân tạo Shikigami, cũng không có ý thức tự chủ, chế tạo phá lệ đơn giản, là anh chủ yếu công kích thủ đoạn. 

"Thật đúng là người nào đều khiêu khích tới cửa. " Một thân ảnh tách ra đám người, đi tới tất cả mọi người phía trước nhất. 

"Adrian, ta nghe nói qua ngươi, vì cái gì mang theo nữ nhân này đến khiêu khích ta? " Long Đấu Sĩ thân hình cao lớn, mắt trần có thể thấy khối lớn cơ bắp chắp lên, mái tóc màu vàng óng thật dài kéo tới trên mặt đất, trên khuôn mặt anh tuấn, một đạo vết sẹo xẹt qua gương mặt. 

Nếu như bỏ qua trên người hắn kia khiến người kiềm chế khát máu uy áp, nói không chừng sẽ trở thành rất nhiều quý tộc tiểu thư tình nhân trong mộng. 

"Ta cũng chỉ là tù binh mà thôi. " Adrian cười khổ một tiếng, nghe xong anh lời nói, hắn rõ ràng hơn nhận biết đến thân phận của mình, chỉ là một cái không quá hợp cách đồ chơi mà thôi. 

"Thật sự là ném long huyết người mặt. " Long Đấu Sĩ a xích nói, rồng lại bị thuần phục, thật là làm cho cùng là long huyết người hắn mất mặt, bởi vậy hắn đem ánh mắt đặt ở anh trên thân, rồng ngạo mạn để hắn sẽ không bỏ qua cái này vũ nhục long huyết người nữ nhân. 

Không có quá nhiều ngôn ngữ, Long Đấu Sĩ trực tiếp thân ảnh lóe lên xông về anh, hắn có thể cảm giác được nữ nhân này trên thân truyền đến cường đại hơi thở, kia cỗ hơi thở thậm chí so với hắn còn mạnh hơn, nhưng là cái này cũng không thể đại biểu cái gì, tráng hán cũng sẽ bị đứa bé giết chết, chiến đấu xưa nay không là lấy đơn thuần lực lượng đến phân thắng bại. 

Trước mắt đến nói cái gọi là cách đấu gia chia làm ba tầng, tầng thứ nhất là tại dùng đoán cốt pháp, rèn đúc xương cốt thép tính, thông qua thay máu đến cường đại thân thể của mình. 

Tầng thứ hai là người thông qua đủ loại phương pháp, đụng vào thép chi hồn kích hoạt tự thân thép tính, ngưng tụ tự thân cách đấu chi tâm, thu hoạch được thép chi khí, mà thép chi khí chính là mỗi người đều là riêng phần mình kiếm nguyên vật liệu, cách đấu gia thông qua lưu pháp rèn đúc thép chi khí, đem các loại vật liệu trộn lẫn nhập thép chi khí bên trong, thẳng đến đằng sau đốt hồn rèn thép, tâm thể kỹ ba loại đồng thời thiêu đốt, rèn luyện mỗi một cái cách đấu gia thép chi khí, đem rèn đúc thành hình, trở thành vô thượng lợi khí, khi cái này hoàn thành thời điểm, liền tiến vào tầng thứ ba cách đấu gia. 

Bởi vậy mặc dù đỉnh tiêm cách đấu gia đều rất cường đại, nhưng là đến tột cùng cường đại cỡ nào, quyết định bởi tại cách đấu gia bản nhân là như thế nào rèn đúc tự thân thép chi khí. 

Mà bây giờ cách đấu gia vấn đề ở chỗ, đốt hồn rèn thép về sau, thép chi khí muốn tăng lên trở nên cực kì gian nan, con đường sau đó, bọn hắn đã không có phương hướng, tất cả mọi người đang tìm đột phá khẩu. 

Đỉnh tiêm cách đấu gia những năm này càng ngày càng nhiều, có thể đoán được, một khi tìm tới đột phá khẩu, lại đều sẽ là một phen náo động. 

Náo động thời đại sở dĩ kết thúc, sở dĩ trở thành hiện tại sắt thép thời đại, không phải là nhưng là đốt hồn rèn thép đột phá khẩu bị tìm tới, theo một chút đỉnh tiêm cách đấu xuất hiện, đại lượng thất bại thế lực bị đá ra lịch sử sân khấu, mấy cái vương quốc như vậy hình thành quy mô. 

Có người tiên đoán, khi đỉnh tiêm cách đấu gia đột phá khẩu bị tìm tới lúc, hiện tại mấy lớn chơi vương quốc tương hỗ chế hành cục diện liền sẽ đánh vỡ, thứ sáu đế quốc sắp xuất hiện. 

Đương nhiên mới Roa vương quốc người cho rằng, khi Aldrich bệ hạ từ ngủ say bên trong thức tỉnh, hết thảy cũng đem cải biến. 

"Bán long hóa ! " Long Đấu Sĩ một cái nháy mắt, nguyên bản nhân loại bộ dáng liền đã cải biến, lân phiến đem thân thể bao trùm, trên trán lồi ra hai con sừng rồng, sau lưng cũng mọc ra một đầu tráng kiện cái đuôi, thậm chí là phía sau cơ bắp đều trướng lên, phảng phất tùy thời có thể mọc ra một đôi Long Dực. 

Đại lượng Lam Hỏa bướm đón xông tới Long Đấu Sĩ chen chúc mà đi, tại tiếp xúc trong nháy mắt đó, nội bộ năng lượng liền sinh ra kịch liệt phản ứng, bắt đầu bạo tạc. 

Vô số bạo tạc liên hợp cùng một chỗ, nhấc lên đại lượng bụi mù, ở vào đang bao vây tâm Long Đấu Sĩ nhảy lên mà ra, mang theo cuồn cuộn khói đặc xông về anh. 

Nhìn thật kỹ, liền sẽ phát hiện, mỗi một khối trên lân phiến đều có khí đang lưu chuyển, trước đó bạo tạc trừ quần áo, trên bản chất đối Long Đấu Sĩ không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng. 

Thấy cảnh này long thú nhóm đều điên cuồng cuồng hô, vì bọn họ hầu hạ chủ nhân góp phần trợ uy. 

Long chi lưu pháp, đem rồng đủ loại đặc tính tính cả khát máu dục vọng cùng nhau hỗn hợp tiến thép chi khí trong đó, bởi vậy tạo thành càng cường đại hơn lực phòng ngự, đồng thời thực hiện trong truyền thuyết cự long một chút đặc chất. 

Rồng không chết vào phàm binh, cự long phần lớn miễn dịch phổ thông đao kiếm tổn thương, thậm chí một chút tắm rửa long huyết cũng có được loại năng lực này, cái này một chỗ theo long chi lưu pháp bị hoàn mỹ hiện ra ra. 

Khi công kích chưa từng có một cái điểm tới hạn trước đó, bất kỳ công kích cũng không thể đối với hắn tạo thành tổn thương, muốn đánh bại Long Đấu Sĩ, nhất định phải mỗi một lần công kích đều đánh tan hắn tầng kia lại không ngừng tái sinh vảy rồng giáp, cho nên số lượng công kích đối với Long Đấu Sĩ là hoàn toàn vô dụng. 

Mang theo toàn thân nhiệt khí, Long Đấu Sĩ vọt tới anh trước mặt, tinh hồng đồng tử lóe lên, một cỗ khiến người run sợ uy áp xuất hiện ở xung quanh hắn, để tâm thần của người ta cũng vì đó khẽ giật mình, nếu như không phải anh lâu dài cùng oan hồn lệ quỷ loại sát khí này oán khí cực kì xung kích tinh thần tồn tại liên hệ, đối với loại này chấn nhiếp linh hồn thủ đoạn hết sức quen thuộc, nàng cũng có khả năng gặp Long Đấu Sĩ đạo. 

Đáng tiếc không có nếu như, toàn thân sát khí tà quỷ thi binh dong lại một lần nữa xuất hiện tại anh trước người, đem Long Đấu Sĩ công kích ngăn cản được. 

Đen nhánh giáp trụ vỡ vụn, gào thét thép chi khí thấu thể mà ra, xuyên thấu giáp trụ, che kín lân phiến tay đâm vào trong đó nhục thể, đen nhánh máu tươi phun tung toé mà ra, một cỗ thi xú vị cũng theo đó lan tràn. 

Cái này khiến ở một bên quan sát Negri không khỏi cảm thán, lấy hai lần căn nguyên giải phóng tầng thứ, đi địch nổi ba lần căn nguyên giải phóng tồn tại, lúc trước hắn tại tai ách thế giới, đều cần mượn nhờ mưu kế cùng nhằm vào Long Tộc tội ác chi lực, mới có thể đem ba lần căn nguyên giải phóng cự long giết chết, về sau càng là mượn nhờ suyễn lừa bịp chi đạo mới giết chết gánh chịu chân lý hạt giống thần nại. 

Lấy thép tính làm cơ sở, hội tụ tất cả lực lượng chế tạo tự thân mạnh nhất vũ khí, để người có thể bộc phát ra cực kỳ mạnh mẽ sức chiến đấu, lúc trước nếu như hắn biết cách đấu gia chi pháp, nào có phiền toái như vậy. 

Phải biết Long Đấu Sĩ bây giờ còn chưa có giải phóng căn nguyên, nếu như hắn đem giải phóng căn nguyên lực lượng cũng thống hợp đi vào, như vậy lực chiến đấu của hắn đem lại một lần nữa nghênh đón bay vọt. 

Chính vì vậy, Negri mới có thể đối cách đấu gia chi pháp tiềm lực rất có khen ngợi, nó mạnh mẽ bao dung tính, có thể đem tuyệt đại bộ phận lực lượng xoay thành một cỗ, nếu như cái kia tên là anh nữ hài chỉ cần một con Shikigami, như vậy nàng tám chín phần mười là muốn bại bởi Long Đấu Sĩ. 

Đáng tiếc binh dong toàn thân hắc khí chấn động, hình thành vô số sợi tóc màu đen đem Long Đấu Sĩ tay quấn quanh, sau đó tại anh bóp nát lại một trương phù chú về sau, một cái che khuất bầu trời thân ảnh xuất hiện tại đỉnh đầu của các nàng. 

Kia là một con toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm, mọc ra đen nhánh cánh chim, có thon dài thân thể nửa chim nửa người, hắn vừa ra trận, liền đem nhiệt độ chung quanh đề cao rất nhiều. 

Đồng thời theo một tiếng quạ gáy, truyền đến hắn kia hùng vĩ to rõ thanh âm: "Ngô chính là thiên quạ Ngự Mệnh thần, ở Thiên Cung đại nhật thần linh, là thái dương chấp chưởng giả, là vạn quạ chủ nhân ! " 

Chẳng biết tại sao, gắn xong ép thiên quạ chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh.. Được convert bằng TTV Translate.