Chương 3: Mộc Thần ngày

	Negri thoáng ẩn núp mấy ngày, ban ngày thời điểm ngoại trừ người hầu gái Luân Trang Tư sẽ đến đưa sinh hoạt vật phẩm, liền sẽ không có người đến, ngược lại trong phòng có phòng tắm.

	Ở ban ngày thời điểm, là mọi người hoạt động thời gian, trên đường phố có thể nhìn thấy mấy người, có thể dự kiến cái thành trấn này người vẫn là rất nhiều.

	Mỗi ngày buổi tối, mọi người đều sẽ núp ở trong phòng, cho dù có ánh đèn sáng lên, cũng sẽ rất nhanh liền tắt.

	Theo tin tức không ngừng thu thập, Negri đối với thế giới này cũng có bước đầu hiểu rõ.

	Mảnh này lấy Hoàn Thành sông vây lại khu vực, tên là Lohr, tính toán chu vi lớn nhất nội thành, ở nhân khẩu nhiều đến hơn vạn.

	Mỗi khi đến buổi tối thời điểm, thành phố một ít âm u góc, sẽ có quái vật sinh ra, theo bắt được tin tức có thể biết được, một chút thân thể người bên trong có sẵn tội ác chi huyết, chính là dẫn đến quái vật xuất hiện nguyên nhân.

	Buổi tối thời điểm, mặt trăng đều sẽ xuất hiện tại không trung, vì lẽ đó ánh trăng bị coi là tà ác, chỉ có mỗi tháng không nguyệt Mộc Thần ngày, buổi tối mới có thể tương đối an toàn, vào lúc này mọi người mới có thể đi ra phòng ốc, đến cử hành dạ hội.

	Mỗi đến buổi tối thời điểm, một ít "Con cú mèo" sẽ ở buổi tối qua lại săn giết những quái vật kia, có người nói bọn họ là Nhật Ảnh giáo hội tay thợ săn, mặc dù là thánh chức người, thế nhưng mọi người cũng cũng không quá nguyện ý cùng bọn họ tiếp xúc.

	Ban ngày thời điểm, những kia nhặt xác người cũng là Nhật Ảnh giáo hội người.

	Đối với người nơi này tới nói, nhà ai người biến dị trở thành quái vật là lớn nhất bê bối, những này có tội ác chi huyết người, gia đình của bọn họ sẽ trở thành mọi người trò cười, ở toàn bộ thành phố địa vị cũng sẽ vô hình trung giảm xuống.

	Công tác, trường học, đón dâu các loại đều sẽ có vô hình trở ngại, mọi người kỳ thị có tội ác chi huyết gia đình, cái kia gia đình từng xuất hiện biến thành quái vật thành viên, bên kia là lớn nhất chỗ bẩn.

	Cũng tỷ như quãng thời gian trước cái kia Del gia, bởi trưởng tử trần xác xuất hiện ở trên đường cái, Del nhà nhị tiểu thư nguyên bản một cái thỏa thuận tốt việc hôn nhân cứ như vậy sống chết mặc bay, vị kia nhị tiểu thư cũng rơi vào một cái không thuần khiết danh tiếng.

	Cũng khó trách Farnart sẽ đem Negri ký túc Chloe tiểu thư nhốt ở lầu hai, dù cho là thông qua lấy máu pháp đã khống chế bệnh tình, cũng không dám lộ liễu đi ra ngoài.

	Negri ký túc bộ thân thể này, tên đầy đủ gọi là Chloe • Farnart, là Farnart nhà Đại tiểu thư, cả gia tộc người ngoại trừ nàng bên ngoài, cũng chỉ có thân là gia chủ Morhet • Farnart cũng chính là cái kia hói đầu người đàn ông trung niên, cùng với Chromie • Farnart Chloe đệ đệ.

	Đây chính là Farnart gia tộc ba vị thành viên chính thức, ngoài ra, cũng chỉ có người hầu gái Luân Trang Tư, quản gia Birosius, ngoài ra còn có một ít không phải đứa ở người làm vườn đám người.

	Toàn bộ trong gia đình, biết Chloe tình huống chỉ có gia chủ Farnart, cùng với quản gia cùng người hầu gái.

	Đệ đệ của nàng Chromie • Farnart, trường kỳ ở ngoại địa đến trường, mỗi tháng chỉ có Mộc Thần ngày mới có thể trở về.

	Mà Mộc Thần ngày ngay ở mỗi tháng ngày thứ chín, toàn bộ thành Lohr trấn tín ngưỡng đều là Nhật Ảnh giáo hội, cũng chính là tín ngưỡng vào Thái Dương chi chủ —— vĩnh hằng cực nóng người.

	Nhật Ảnh giáo hội mỗi tháng sẽ tổ chức Mộc Thần ngày, tiếp thu đến từ quang huy của thần, tên Nhật Ảnh giáo hội cũng đến từ ở đây, đem nhân loại tự thân tỉ dụ làm ảm đạm đuổi quang người, là bóng mờ vậy tồn tại, chỉ có tiếp thu hào quang soi sáng mới có thể thu được được cứu trợ chuộc.

	Vào lúc ấy, cũng là Chloe khó được tự do thời gian, đi tham gia dạ hội để chứng minh Farnart nhà Đại tiểu thư vẫn là người bình thường.

	Mà hôm nay cũng chính là Mộc Thần ngày, chính xác tới nói là ngày thứ hai sáng sớm, mọi người trải qua một đêm cuồng hoan sau khi, đồng thời quan sát mặt trời mọc, tiếp thu ánh nắng ban mai ánh sáng.

	Cũng chính là ở đêm nay, toàn bộ thành trấn quái vật cũng sẽ không qua lại, căn cứ Nhật Ảnh giáo hội lời nói chính là, những kia tội ác hạng người, sợ sệt quang huy của thần.

	Đương nhiên ngoại trừ Nhật Ảnh giáo hội, Lohr trấn còn có những thứ khác tín ngưỡng, có điều đều không phải là chủ lưu, chỉ có số ít người ngoại địa tín ngưỡng, một ít tín ngưỡng nếu như không phải chính thần, còn có thể bị Nhật Ảnh giáo hội cấm chỉ.

	Liên quan với chính thần đến tột cùng có cái nào, Nhật Ảnh giáo hội không có nói ra, bọn họ tuy rằng sẽ không quản thúc những người khác tín ngưỡng cái khác chính thần, thế nhưng cũng đừng hòng bọn họ đi tuyên truyền, Nhật Ảnh giáo hội chỉ biết vạch ra có cái nào là Tà Thần tín ngưỡng.

	Trong đó Vô Thanh giáo hội là đặc biệt tuyên truyền tới tổ chức, bọn họ bị Nhật Ảnh giáo hội chỉ ra và xác nhận làm Tà Thần tín đồ, Lohr khu vực tội ác hạng người vượt qua cái khác khu vực, cũng là bởi vì Vô Thanh giáo hội nguyên nhân.

	"Đêm nay mang theo nhẫn, không muốn biểu hiện ra dị thường, vì Chromie." Cửa phòng khóa bị mở ra, Farnart mở cửa, nói khoảng thời gian này cùng Negri nói ra câu nói thứ hai, đem một cái cái hộp nhỏ để lên bàn, sẽ xuống ngay.

	Bên kia Luân Trang Tư cũng mang theo một thân lễ phục đi tới gian phòng, hầu hạ Negri mặc vào cái kia thân màu xanh nước biển lễ phục.

	Thành thị trong đường phố, nhân khí cuối cùng cũng coi như nhiều hơn một chút, mỗi tháng cũng chỉ có như vậy một buổi tối, những lúc khác đều ở đây rùa rụt cổ ở bên trong phòng, nghe các loại quái vật gào thét, vì lẽ đó buổi tối chơi điên người sẽ không ít.

	Negri ngồi lên xe ngựa, ngồi bên cạnh chính là buổi chiều vừa tới nhà Chromie, hắn nhìn qua cùng tỷ tỷ của hắn cực kỳ thân mật.

	Ở Negri trên tay mang một chiếc nhẫn, cái kia là một quả chiếc nhẫn bạc, mặt trên khảm nạm một khối nhỏ xanh lục bảo thạch, ở nhẫn bên trong vòng điêu khắc một hàng chữ nhỏ.

	Cái kia hàng chữ cũng không phải bây giờ thông dụng ngữ, thế nhưng Negri lại cũng nhận ra.

	"Nguyện nguyệt ở cùng với ngươi!" Negri nhớ tới cái kia đi cầu khẩn từ, cùng Nhật Ảnh giáo hội Thái Dương sùng bái so với, hiện ra hoàn toàn không hợp.

	Đem nhẫn mang theo sau khi, Negri cũng cảm giác được trong nhẫn có một nguồn sức mạnh lộ ra, rót vào trong cơ thể nàng, để bộ thân thể này xuất hiện một loại nào đó biến hóa, dường như trở nên càng thêm tự nhiên.

	"Quả nhiên Farnart gia tộc và nguyệt chi sùng bái có quan hệ, bởi vậy mới có loại này nhẫn." Negri nghĩ đến, hiện tại toàn bộ xã hội, đều sẽ nguyệt coi là vật bất tường, đồng thời mặt trăng cũng xác thực mang đến chẳng lành.

	"Thần hệ xảy ra biến thiên, vật chủng cũng xảy ra biến thiên." Negri híp mắt nghĩ đến, đem thân thể giao cho Lan San, tối nay là một cơ hội tốt, hạn chế tại bộ thân thể này bên trong, thì không cách nào hiểu rõ càng nhiều hơn tin tức.

	Tùy tiện cùng Farnart gia tộc phát sinh xung đột, hoặc là cướp đoạt Chloe thân thể bồi dưỡng bệnh khuẩn thân thể, cũng không thoả đáng, vừa đến dễ dàng để Nhật Ảnh giáo hội phát hiện vấn đề, thứ hai cũng sẽ đem thế giới ý thức cố ý cho hắn manh mối gãy vỡ, thứ ba Negri cũng không muốn để Lan San nhanh như vậy thất lạc đi căn nguyên.

	"Theo con cú mèo đến xem, Nhật Ảnh giáo hội xác thực nắm giữ siêu phàm sức mạnh, một cái có cái gọi là "Thần" giáo hội." Negri ánh mắt thoáng chuyển động, xác thực cần tìm một cơ hội thích hợp.

	Lấy trạng thái của hắn bây giờ, nếu như bị Nhật Ảnh giáo hội phát hiện, còn thật sự có khả năng lật xe.

	Xe ngựa rất nhanh liền đạt tới chỗ cần đến, ăn mặc chính trang Chromie tuy rằng còn còn trẻ, nhưng đã có mấy phần dáng dấp, màu nâu tóc chải chỉnh tề, hiện ra cực kỳ mê người, hắn mở cửa hướng Negri đưa tay ra, Negri xuống xe ngựa, quan sát đến cái này dạ hội  tình huống.

	Cảm tạ nhỏtang246 một mực chống đỡ, cảm tạ rồi. Canh thứ hai.