Grimm là từ Negri thông qua linh hồn chế tạo ra cao cấp người phục vụ, không bằng sát thủJ Noah bọn người đại biểu cho Negri nào đó một mặt, nhưng là cũng là kết hợp trước kia Grimm ý thức, có hoàn chỉnh bản thân nhân cách. 
Summit năng lực cùng thiên phú đều tính được là đỉnh tiêm, có thể nương tựa theo một tia tiết lộ Nguyên lực, pha trộn nhiều năm như vậy ba lần giải phóng căn nguyên, cứ việc không có tiến thêm một bước, 


Nhưng là cũng xác thực khó lường. 
Nếu như đổi một hoàn cảnh, Summit ngược lại là có khả năng thu hoạch được cao hơn thành tựu, nhưng là hiển nhiên hắn còn kém xa lắm. 
"Tại Nhật Ảnh giáo hội ghi chép bên trong, ngươi có thể để còn lại người thị giác xảy ra vấn đề, chắc hẳn đến bây giờ ngươi năng lực cũng không vẻn vẹn là thị giác, mà là đại bộ phận cảm giác thủ đoạn đều sẽ nhận ngươi quấy nhiễu. " Grimm kiếm trong tay trực tiếp đâm về Summit, trong tầm mắt của hắn hoàn toàn không có Summit tồn tại, nhưng là cái này cũng sẽ không đối với hắn tạo thành bối rối. 
Summit thân thể linh hoạt tránh thoát Grimm công kích, hắn có thể tại không hối hận chi uyên biên cảnh sống sót lâu như vậy, đồng thời trở thành bọn này ác hồn giác tỉnh giả thủ lĩnh, dựa vào cũng không chỉ là hắn căn nguyên năng lực. 
Summit tự thân cũng có tu tập ma pháp, thông qua tự thân năng lực, hắn để một chút tin tức không cách nào bị quan trắc, giải quyết ma lực ở giữa xung đột vấn đề, rất nhiều sẽ xung đột ma lực ở trong cơ thể hắn bởi vì quan sát không đến lẫn nhau, bởi vậy sẽ không phát sinh phản ứng. 
Cái này khiến Summit có thể làm được rất nhiều xung đột sự tình, 
"Những tin tức kia cũng không phải là không tồn tại, mà là bị ngươi năng lực quấy nhiễu, chúng ta cảm giác hệ thống, căn bản là không có cách phát hiện có các ngươi tạo thành tin tức ảnh hưởng. " Grimm nói: "Cũng tỷ như các ngươi giẫm tại thổ địa bên trên, coi như động tác lại nhẹ cũng sẽ tại thổ địa gây nên chấn động. " 
"Nhưng là ngươi đem năng lực lẫn vào tiến các ngươi đưa tới chấn động bên trong, đem che đậy, những tin tức này chính là không thể đọc đến tin tức, nhưng mà chỉ phải hiểu ngươi năng lực đến tột cùng là cái gì, liền có thể khứ trừ rơi tầng này quấy nhiễu, lại một lần nữa cảm giác đến bị ngươi che đậy tin tức. " Grimm tin miệng nói đạo. 
Trên thực tế Grimm lại không có kế thừa Negri năng lực, nào có dễ dàng như vậy cho ba lần giải phóng căn nguyên năng lực xây mô hình, hắn có thể cảm giác đến Summit, bất quá là thông qua sát thủJ sát khí cảm giác mưu lợi, sát thủJ sát khí chi phối đã thu hoạch được chân lý hạt giống, cường độ đột phá Summit năng lực phong tỏa, hắn có thể chính xác cảm giác đến mỗi một tia sát khí nơi phát ra, thậm chí có thể phân tích sát khí bên trong ẩn chứa tin tức, ở một bên cho Grimm tiến hành nhắc nhở. 
Bất quá loại tin tức này Grimm tự nhiên sẽ không để lộ, ngược lại bịa chuyện khám phá Summit năng lực, đến quấy nhiễu dòng suy nghĩ của hắn. 
Summit nghe được Grimm lời nói, sắc mặt có chút khó coi, hắn mới không tin, mình xuất sinh nhập tử, mới đến tấn thăng năng lực, sẽ bị người khác tuỳ tiện khám phá. 
Summit năng lực nói cho cùng chính là năng lực của hắn có thể lẫn vào tiến sự vật tin tức bên trong, để vốn có tin tức trở nên khó mà bị quan trắc, loại năng lực này dùng tốt sẽ cực kỳ đáng sợ, dùng không tốt, cũng chỉ có thể làm được ẩn thân cái gì. 
Summit coi như thông minh, hiểu được dùng tự thân năng lực đến giải quyết ma lực xung đột, chỉ là hắn cũng chỉ có thể làm được điểm này. 
Nếu như loại năng lực này giao cho Negri, như vậy Negri có thể làm được sự tình nhiều lắm, nói lớn chuyện ra có thể làm dùng đến thế giới tin tức biển, dùng để điều tiết khống chế toàn bộ thế giới tin tức giao lưu. 
Thế giới gần như cái gọi là biến hóa, đều là từ thế giới tin tức giao lưu diễn sinh, cái nào đó tin tức bị che đậy, rút dây động rừng, liền sẽ dẫn phát toàn bộ thế giới biến hóa, cái gọi là hiệu ứng hồ điệp cũng là như thế, 


Nắm trong tay tin tức ở giữa giao lưu, liền nắm trong tay tương lai biến hóa. 
Negri dĩ vãng điều tiết khống chế tương lai, phần lớn là trộn lẫn vào không khiết chi lực hoặc là sai lầm chi lực, hoặc là gia nhập cái khác tin tức lưu, gia tăng lượng biến đổi đến điều tiết khống chế tương lai, có được Summit năng lực về sau, hắn điều tiết khống chế tương lai sẽ trở nên tuỳ tiện rất nhiều. 
Nói nhỏ chuyện đi, sai lầm chi lực cùng không khiết chi lực xung đột liền có thể đạt được giải quyết, loại năng lực này gần như một loại tin tức điều tiết khí, che đậy lại trong đó không cần tin tức, để không tham dự phản ứng, dạng này Negri hết thảy hơn ba ngàn hạng thí nghiệm có thể đạt được giải quyết, đồng thời có thể nhờ vào đó đã được duyệt càng nhiều nghiên cứu. 
Cho nên tại Grimm nhìn thấy Summit về sau, tương lai của hắn liền đã bị chú định, hoặc là lại sớm hơn thời điểm, hắn liền đã không có tương lai, đây chính là Negri tại phát giác được Summit năng lực về sau, tiến hành tương lai điều tiết khống chế. 
Để cái nào đó nửa người giáo hội cao tầng, "Ngoài ý muốn" Cùng Summit kết nối online, để bọn hắn "Ngoài ý muốn" Đạt thành chung nhận thức, bọn hắn trong sinh hoạt đủ loại nhân tố đều tại thúc đẩy bọn hắn hành động lần này, còn lại ác hồn giác tỉnh giả có lẽ có thể sống sót, nhưng là Summit tương lai đã bị xác định. 
Thế giới hùng vĩ mặt cong bên trong, vô số kim sắc hạt tại lan tràn tại điều tiết khống chế, các loại tin tức hội tụ thành hải lưu, bất kỳ một cái nào ba động, đều sẽ tạo thành tương lai biến hóa, tin tức lưu biến động, chính đại biểu cho thời không vật chất làm như thế nào lưu động, cũng chính là thời gian đổi như thế nào chảy tới như thế nào tương lai. 
Còn lại người tương lai tại các loại tin tức giao thế bên trong có hàng ngàn hàng vạn loại khả năng, nhưng là chỉ có Summit, tương lai của hắn càng ngày càng hẹp, bất luận cái gì cùng hắn giao hội tin tức lưu, đều tại bị kim sắc hạt điều tiết khống chế. 
Đến lúc này, Negri thậm chí có thể sớm xem xét liên quan tới Summit năng lực thí nghiệm báo cáo, bởi vì tương lai của hắn chỉ có nằm tại bàn thí nghiệm phía trên cái này một loại. 
Khi một người quá khứ tương lai, đều bị một vị khác nắm giữ thời điểm, hắn kỳ thật đã là bàn tay vật, Summit cùng Grimm chiến đấu, bất quá là đi một cái đi ngang qua sân khấu. 
Chính như Kunier nói tới, linh hồn của bọn hắn chưa hề tự do, tại Negri trong tay, bọn hắn cái gọi là tự do bất quá là một trận âm mưu. 
Nếu như bọn hắn có thể đi ra trận này âm mưu, vậy liền đại biểu tài năng của bọn hắn đạt được Negri tán thành, có thể trở thành Negri chất dinh dưỡng. 
"Cromi bạo phát a! " Negri cảm thán nói, tại hắn quan sát hơn ba nghìn vạn loại tương lai bên trong, Cromi đột phá tự thân cực hạn, giết chết Kunier hóa thân trăm đầu cự thú xác suất, chỉ không đến1%, trong đó phần lớn tương lai, Cromi lấy thế giới tọa độ tin tức thỉnh cầu sát thủJ hỗ trợ, UU đọc sáchwｗw.Uｕkａnshu.Com một bộ phận khác tương lai bên trong, thì là thất bại, vĩnh hằng cực nóng người quả quyết xuất thủ, trên bầu trời thái dương phóng xạ mãnh liệt mấy chục lần, nháy mắt giết chết mất tháng đủ cây thế giới phần lớn người. 
Linh hồn của bọn hắn trong khoảnh khắc đó hướng về không hối hận chi uyên lướt tới, hội tụ thành vô số đầu dòng sông, ánh sáng linh hồn huy lấp lánh, mười phần mỹ lệ, may mắn cái này một bộ phận tương lai đã sẽ không phát sinh. 
Negri vẫn là yêu quý sinh mệnh, sinh mệnh tiềm lực làm hắn giật mình, loại này đại quy mô đồ sát, sẽ lãng phí hết đại bộ phận sinh mệnh tiềm lực, đổi lại Negri, sẽ chỉ chậm rãi đem hoàn cảnh trở nên tàn khốc, bức bách bọn hắn kích phát tự thân tiềm lực sinh mệnh, không cần sống uổng tuổi tác. 
Trong sân Cromi lựa chọn mạo hiểm, hắn chủ động bị trăm đầu cự thú dung hợp, tiến vào đối phương thể nội, nương tựa theo bán tinh linh kia hơi đặc biệt sinh mệnh kết cấu, không có bị đối phương trực tiếp đồng hóa, triệt để kích hoạt lên tự thân bán tinh linh tiềm lực, cũng gặp được cự thú thể nội Kunier linh hồn. 
"Ta đến mang cho ngươi tự do! Bạn chí thân của ta! " Cromi trường kiếm cắt đứt Kunier sinh mệnh xiềng xích, để linh hồn của hắn cùng thế giới này thoát ly liên hệ, căn nguyên lần theo đặc thù liên hệ tiến về hư không, hắn tàn hồn tại Cromi sợ hãi linh khí tác dụng dưới phá diệt, không có tiến vào tế thần bình hoặc là tiến về không hối hận chi uyên. 
Hư không bên trong, Negri nhìn về phía nơi xa, Mequeks duỗi ra xúc tu, bao lấy điểm này căn nguyên, sinh mệnh ma lực đem lôi cuốn, rất nhanh một cái mới phôi thai lại tại tạo ra, vậy sẽ lại là một cái hoàn mỹ chiến sĩ. 
Negri nhìn xem từ sụp đổ trăm đầu cự thú thể nội đứng người lên Cromi, hắn giống như là hoàn thành một loại nào đó tâm nguyện, nội tâm đạt được thỏa mãn, Negri không khỏi khe khẽ lắc đầu. 
"Tự do a, cho tới bây giờ chỉ là âm mưu. "