Chương 54: Tỏa ra ánh sáng

	Người đàn ông trung niên nhìn không có gì vẻ mặt con gái, vẻ mặt hơi cứng ngắc.

	Tất cả cũng còn quy tội tai nạn bạo phát ngày ấy, thê tử của hắn, nữ nhi mẫu thân, không có sống quá lây nhiễm, không kịp thu được nhận ra được hô hấp quy luật, liền bởi vậy tử vong, đã biến thành Zombie.

	Con gái Lan San bởi vì mẫu thân tử vong, đạt được tự bế chứng, nếu như ở trước kia xã hội, tìm một khá một chút thầy thuốc tâm lý, trải qua lâu dài điều dưỡng còn có thể có thể biến tốt.

	Thế nhưng hiện tại như vậy một bộ thế giới tận thế cảnh tượng, ở dịch bệnh bạo phát khu, nơi nào còn có thể có thầy thuốc tâm lý làm cho người ta trị liệu.

	Ở dịch bệnh còn chưa lây nhiễm khu vực đúng là có, nhưng là từ phát thanh bên trong đã biết được, quan phủ đã đem lây nhiễm khu toàn bộ đóng kín, bất luận người nào thành viên cấm chỉ ra vào.

	Người bên ngoài muốn đi vào còn đơn giản một ít, hối lộ một ít tuyến phong tỏa quan quân, là có thể trà trộn vào lây nhiễm khu, dù sao có mấy người muốn muốn tìm chết là không ngăn được.

	Mà nếu như lây nhiễm khu người muốn muốn đi ra ngoài, cái này ngược lại là có chính quy con đường, chỉ cần ngươi có thể chứng minh chính mình không có lây nhiễm bệnh khuẩn, trải qua tiêu độc xử lý sau khi, liền có thể trở lại hòa bình khu vực, thế nhưng một khi là người lây, như vậy trực tiếp đánh gục.

	Liền ngay cả quan quân cũng không dám làm một ít mờ ám, mặt trên đã rơi xuống thông báo, đối với thả ra người lây sự tình là linh dễ dàng tha thứ, mặc kệ cấp bậc làm sao, có nguyên nhân gì, một khi phát hiện có người lây theo lây nhiễm khu đi ra, như vậy tương quan người phụ trách, đã không cần ra tòa án quân sự, có thể trực tiếp đánh chết.

	Muốn ra lây nhiễm khu gần như không thể, người trung niên chỉ có thể có thời gian rồi cùng con gái tương tác một hồi, chờ đợi có thể trợ giúp con gái sớm ngày đi ra bóng mờ.

	"Phía trước có siêu thị, chúng ta đi tìm kiếm một ít đồ ăn đi." Người đàn ông trung niên nắm tay của nữ nhi, không quen ngôn từ hắn chỉ có thể cứng ngắc nói sang chuyện khác, mang theo không có trả lời con gái đi tới trước mặt siêu thị.

	Tai nạn mới phát sinh ba ngày nhiều, hiện tại đồ ăn gì gì đó vẫn tính là sung túc, thế nhưng tin tưởng trải qua sau một khoảng thời gian, so với đồ ăn sẽ trở nên hết sức thiếu thốn.

	"Có lẽ ta nên tụ tập mấy người, bắt đầu phát triển căn cứ, trồng trọt có thể ăn dùng lương thực." Người đàn ông trung niên ăn một khối túi trang bánh mì nghĩ đến, thế nhưng cụ thể nên làm như thế nào hắn cũng không có một chương trình, hắn lúc trước dù sao chỉ là một kỹ thuật công nhân, đối với quản lý gì gì đó cũng không am hiểu.

	"Hả? Cái cảm giác này, là có Zombie tiếp cận sao?" Người đàn ông trung niên tiến hành rồi một lần căn nguyên giải phóng sau khi, chẳng những thu được tự thân căn nguyên năng lực, đồng thời căn nguyên đang giải phóng sau khi, kéo dài không ngừng diễn sinh mới lực lượng linh hồn, tăng cao linh hồn của hắn cấp độ, để cảm nhận của hắn năng lực được tăng lên cực lớn.

	Tiểu Siêu thị trần nhà trực tiếp bị đập mở, một cái cả người đen kịt người nửa ngồi nửa quỳ ở phế tích bụi mù bên trong, chậm rãi đứng lên, ác quỷ vậy mặt nạ bên dưới, một đôi như là dã thú đầy rẫy xâm lược tính ánh mắt, nhìn chằm chằm người trung niên trong tay tai võ trường kiếm.

	"Chính là ngươi cầm đi thứ thuộc về ta sao?" Tro bụi tản đi, Trần Địch Hi mặt nạ trên mặt ngọ nguậy chậm rãi tản đi, lộ ra mặt mũi hắn.

	"Là nhân loại sao?" Người đàn ông trung niên tay cầm ở trên chuôi kiếm, đem con gái cản ở phía sau, đối phương bên ngoài cơ thể bao bọc tầng kia đồ vật có mười phần nồng đậm biến dị bệnh khuẩn khí tức, thế nhưng làm đối phương có thể nói chuyện, lộ ra khuôn mặt sau khi, cũng hiển lộ loài người khí tức.

	"Ta cũng không có loạn nắm bất luận người nào gì đó, liền ngay cả siêu thị đồ ăn, chúng ta cũng là dùng tài vật đổi lấy, cứ việc chủ quán hiện tại cũng không ở nơi này." Người đàn ông trung niên nhận ra được đối phương cái kia nồng nặc ác ý, giải thích nói rằng, nếu như không phải cần thiết, hắn không hy vọng cùng bất luận người nào trở mặt.

	"Trong tay ngươi tai võ, liền là đồ vật của ta." Trần Địch Hi nói thật: "Cái kia vốn là chuẩn bị cho ta, ta chỉ là đi trễ một điểm, thì đã bị ngươi đánh cắp."

	"Ngươi là đang nói cười sao?" Người đàn ông trung niên sắc mặt không vui, tai võ thứ này tự nhiên là tới trước được trước, nào có vì ai chuẩn bị xong thuyết pháp, đối phương nói như vậy, bất quá là muốn cướp giật hắn tai võ thôi.

	Từ đối phương phá tan trần nhà hạ xuống, còn có đối phương bên ngoài cơ thể tầng kia quái lạ quần áo bó, người đàn ông trung niên có thể nhìn ra đối phương cũng không dễ trêu, nếu như thứ tầm thường, nói không chắc cho cũng là cho, thậm chí ở còn chưa cùng tai võ thành lập liên hệ trước, nói không chắc hắn cũng đem tai võ tặng cho đối phương.

	Thế nhưng hắn hiện tại đã cùng tai võ tạo thành liên hệ, thậm chí đã hoàn thành lần đầu căn nguyên giải phóng, một khi tai võ cùng hắn chặt đứt liên hệ, tử vong ngược lại là không có tử vong, nhưng là linh hồn phối hợp vũ khí bị đoạt đi, thì tương đương với ở trên linh hồn cắt một đao.

	Hắn căn nguyên năng lực sẽ bị phế, linh hồn rơi vào hết sức trạng thái hư nhược, ở hiện tại loại này tận thế vậy trong hoàn cảnh rơi vào loại kia hoàn cảnh, có thể nói là cùng tử vong không có sự khác biệt.

	Hắn không muốn chết, chớ nói chi là hắn một khi tử vong, con gái làm sao ở nơi này tận thế vậy địa phương tiếp tục sinh sống.

	Hắn rút ra tai võ trường kiếm, chỉ về Trần Địch Hi, phất tay để con gái trốn xa một chút, sắc mặt nghiêm túc nói: "Rời đi nơi này, bằng không ta sẽ để ngươi mở mang năng lực của ta."

	"Quả nhiên đã giải phóng căn nguyên sao?" Trần Địch Hi cứ việc có dự liệu, thế nhưng trong nội tâm né qua một tia tiếc nuối, trước hắn cũng là bởi vì Hô Hấp Pháp tiến độ số một, thu được rèn đúc sinh vật thực trang phương pháp, có lẽ cái thứ nhất giải phóng người, cũng sẽ lấy được được thưởng đây?

	"Cái kia không có cách nào, bất kể như thế nào, cái này tai võ ta là muốn định rồi." Trần Địch Hi đại thể biết bị đoạt đi tai võ người sẽ như thế nào, thế nhưng hắn đã không cần thiết, nhược nhục cường thực, bất kể là trước xã hội văn minh, vẫn là bây giờ tận thế thời đại, đều là như vậy, khác nhau bất quá là xã hội văn minh còn có quy tắc che lấp.

	Trần Địch Hi mặt nạ trên mặt nhúc nhích, một lần nữa đem khuôn mặt bao phủ, thoáng ngồi xổm xuống, ở thực trang phụ trợ dưới, cả người dường như đạn pháo xông về người đàn ông trung niên.

	Người đàn ông trung niên có thể tiến hành lần thứ nhất căn nguyên giải phóng, tự nhiên cũng không phải ăn cơm khô, linh hồn tăng lên mang tới cảm giác mạnh mẽ biết để hắn nhận ra được Trần Địch Hi động tác, hơi hơi hốt hoảng né qua thân, trường kiếm trong tay không có chương pháp gì bổ về phía xông tới Trần Địch Hi.

	Hai người ở hòa bình niên đại đều là phổ thông bình dân, cũng không trải qua chiến đấu huấn luyện gì gì đó, hai người chiến đấu đương nhiên sẽ không có chiến thuật hoặc là chiến đấu chiêu thức.

	Người đàn ông trung niên bằng vào ưu tú nhận biết, tránh ra Trần Địch Hi xung kích, cũng ở cuống quít bên trong chém đối phương một chiêu kiếm, người đàn ông trung niên cũng sẽ không cái gì kiếm thuật, hốt hoảng chém vào, phát lực không đúng, đối với thân mang sinh vật thực trang Trần Địch Hi căn bản không có thương tổn.

	Trần Địch Hi nhìn trên người thực trang một đạo dấu vết mờ mờ chậm rãi khôi phục, nội tâm chậm rãi yên ổn, vốn cho là đối phương cái thứ nhất giải phóng căn nguyên, sẽ lợi hại bao nhiêu, không nghĩ tới cũng là một cái rau gà.

	Ở đều là rau gà trong chiến đấu, tự nhiên là sức phòng ngự cao người chiếm cứ ưu thế, xác nhận điểm này sau khi, Trần Địch Hi lại nữa hướng về người đàn ông trung niên phóng đi, điều này làm cho người đàn ông trung niên bắt đầu bốc lên mồ hôi lạnh.

	"Còn không thuần thục, thế nhưng chỉ có thể sử dụng ta căn nguyên năng lực." Người đàn ông trung niên hai tay nắm chặt trường kiếm, từng tia một hào quang bắt đầu theo trên trường kiếm tỏa ra.

	Cảm tạ thư hữu 20180422112232038 vạn phần thưởng chống đỡ, hư minh chân tâm cám ơn nhiều. Canh thứ hai, tối nay còn có một canh.