Chương 4: Luận rác rưởi người hình thái xã hội

	"Lần này mục tiêu là thu thập đầy đủ tin tức, đến suy đoán Đại pháp sư Stim • Ayrinci đến cùng muốn làm những thứ gì." Negri nghĩ đến: "Đương nhiên cũng sẽ có Ẩn Tu hội những người khác hỗ trợ xúc động thế cuộc, đã qua hấp dẫn tầm mắt."

	Negri phân tích Học Viện chi Đô tình thế, hắn không có kế thừa Negri sức mạnh, tri thức kế thừa cũng không nhiều, đồng thời vì phòng ngừa để lộ, một ít cùng Negri liên hệ quá mức chặt chẽ phép thuật cũng sẽ không vận dụng, nhưng là suy nghĩ của hắn hình thức là cùng Negri nhất trí, nhiều nhất bởi vì đại não linh hồn chờ nguyên nhân, có nhất định hạn chế.

	"Rác rưởi người, đặc biệt tầng dưới chót rác rưởi người, bọn họ thuộc về bị bóc lột lợi hại nhất một tầng, ăn bữa nay lo bữa mai, bất cứ lúc nào có thể chết đói, cũng là một ít tà giáo đồ hiến tế hoặc là thi pháp tài liệu chủ yếu khởi nguồn."

	"Những này người bình thường nếu như triệt đầu triệt đuôi người thất bại, hoặc là rác rưởi người đời sau." Negri ngẩng đầu lên nhìn về phía đối diện Jimmy cùng Pilo, này hai người cũng là như thế.

	Học Viện chi Đô rác rưởi người rất nhiều, bọn họ có rất nhiều nơi khác chạy nạn tới được, có rất nhiều bản địa một ít phá sản người, càng nhiều hơn chính là từ kỹ viện câu lan sinh ra tân sinh nhi.

	Loại này tầng dưới chót nhân viên đều có rất sâu oán khí, mà phát tiết những này oán khí thủ đoạn, chính là rượu, đánh cược, nữ nhân loại hình gì đó.

	Nữ nhân ở nơi này là tư nguyên khan hiếm, bán () xuân hành vi bị rác rưởi người hắc bang khống chế, tư nhân là không cho phép tiến hành bán () xuân giao dịch, phần lớn người phụ nữ đều bắn trúng ở nơi này chút hắc bang câu lan bên trong, một số ít nhưng là muốn liều lĩnh bất cứ lúc nào bị cường nguy hiểm đi làm việc, mà một khi bị cường đồng thời truyền ra ngoài sau khi, những kia bảo mẫu một loại công tác cũng sẽ bị sa thải, đối với thượng tầng xã hội người, danh tiếng rất trọng yếu, hầu gái bảo mẫu gì gì đó vũ nhục gia tộc danh tiếng, chờ tới chỉ có sa thải, bọn họ cũng sẽ không để ý tới nữ nhân là thụ hại phương.

	Vì lẽ đó Học Viện chi Đô không phải làm chuyện đó nữ nhân rất ít, phần lớn rác rưởi người đều là ở câu lan bên trong sinh ra, những này ra đời trẻ con bị cho rằng tài sản, phần nhỏ bị bán cho tà giáo đồ hoặc là những kia dùng trẻ con huyết dịch mỹ dung nữ nhân, phần lớn bị cho rằng súc vật nuôi nhốt lên.

	Ở sau khi chờ tuổi tác lớn một chút, liền chọn một ít đánh gãy tay chân hoặc là làm ra cái gì tàn tật ném đến trên đường cái đi cầu khẩn, đến đây đi học các thiếu nam thiếu nữ dù sao còn trẻ, có chút còn có lòng thông cảm, có vì biểu lộ ra thượng tầng người thương hại cũng sẽ tiến hành bố thí.

	Còn có một nhóm thì là trở thành tên móc túi hoặc là hắc bang tay chân, nữ trực tiếp bổ sung câu lan tiêu hao, những kia rác rưởi người đầy bụng oán khí cũng sẽ không có cái gì thương hại tâm thái, động tác thô bạo rất, nữ nhân là tư nguyên khan hiếm, nhưng nếu là tài nguyên, đó chính là tiêu hao phẩm.

	Nam nhân cũng không ngoại lệ, dù sao ** cũng có người yêu thích, hoặc là nói người ở nơi này chính là tiêu hao phẩm, ngày nổi danh gần như không, chân chính có thể thoát khỏi rác rưởi người thân phận người lác đác không có mấy, hơn nữa cho dù có người thoát khỏi, đối với còn dư lại rác rưởi người cũng không là một chuyện tốt.

	Không có một người thăng thiên gà chó đắc đạo, dựa vào giá trị lấy thượng hạng người thân phận rác rưởi người, đối với mình trên người rác rưởi nhãn mác nhưng là căm hận nhất, vì hòa vào thượng hạng xã hội, bọn họ sẽ đem hết toàn lực thoát khỏi cái kia phần nhãn mác, cùng với cùng nhãn mác có liên quan tất cả sự vật.

	Đối với hắn nhóm tới nói, cùng rác rưởi người đang kéo lên liên hệ là một loại sỉ nhục, con riêng, nữ nhân, Vô Dụng thuộc hạ đều sẽ bị thanh lý đi, đến thời điểm hắn mới coi như "Sạch sành sanh", là một cái hợp lệ thân sĩ.

	Jimmy cùng Pilo chính là ở câu lan bên trong ra đời, mẹ của bọn họ ở không lâu sau đó liền bởi vì hậu sản không có nghỉ ngơi, trực tiếp bệnh chết, hơi hơi sau khi lớn lên, Jimmy trở thành tên móc túi, mà Pilo trở thành hắc bang tay chân.

	Bọn họ không có lựa chọn, không làm việc chính là cái chết, rác rưởi người hắc bang cũng sẽ không quản người thủ hạ tính mạng, chính bọn hắn mệnh đều là tiện, liền đừng hy vọng bọn họ đi tôn trọng những người khác sinh mệnh.

	Tên móc túi là cái cao nguy nghề nghiệp, bởi vì bọn họ mục tiêu là những kia thượng hạng người cùng với một ít có chút tài sản rác rưởi người, người bình thường bị trộm còn nói được, những kia người có quyền thế, hoặc là tên móc túi trộm được thứ gì trọng yếu, đem sự tình làm lớn, như vậy tên móc túi quá nửa là sẽ bị ném đi chuộc tội.

	Tay chân cũng không khá hơn chút nào, Học Viện chi Đô hắc bang mỗi ngày đều ở ác chiến, tranh cướp địa bàn đối với bọn họ giống như ăn cơm uống nước bình thường là sinh hoạt một phần, nói không chắc lúc nào liền sẽ chết thảm đầu đường, sau đó thi thể bị kéo đi đút nuôi súc vật.

	Nguyên bản này cũng cần phải là Jimmy cùng Pilo vận mệnh, mãi đến tận ngày nào đó, bọn họ bởi vì bất ngờ phá vỡ một vị hắc bang đại lão quăng thi một cái thượng hạng người, bọn họ không thể không đào tẩu, trở thành tầng thấp nhất nhân viên, dựa vào một ít liền hắc bang đều không lọt mắt sự tình, ví dụ như tìm kiếm một ít hẻo lánh đường nước ngầm rác rưởi miễn cưỡng duy sinh.

	"Cái này cũng là một cái chỗ đột phá, mới thức ăn lợi nhuận cần người hộ giá hộ tống." Negri nghĩ đến, tiền thân mới vừa bị cải tạo lúc ý nghĩ vẫn là quá ngây thơ, mấy cái rác rưởi người có thể không làm nên chuyện, hắc bang liền là một đám linh cẩu, vì lợi ích bọn họ có thể làm ra bất kỳ phát điên sự tình, sinh hoạt ở trong môi trường này người, mỗi một cái đều có nghiêm trọng bệnh tâm thần.

	Nơi này không có người bình thường, cho dù có, hắn hoặc là chết đi, hoặc là xấu đi.

	"Nhấc lên bạo động, cũng là khiến một cái lựa chọn khác." Negri đem vật cầm trong tay đen keo thu, rác rưởi người bạo động mỗi một quãng thời gian đều sẽ phát sinh, thế nhưng chờ đợi bọn hắn chính là Pháp Sư chi Gia hoặc là bảy thần giáo hội tiện tay trấn áp.

	Những kia siêu phàm người đối với Negri đám người tới nói đều quá trò trẻ con, thế nhưng đối với những này tay không tấc sắt rác rưởi người, đó chính là thần, bọn họ có thể dễ dàng chi phối rác rưởi người sinh mệnh, chân chính bạo động xưa nay chưa từng xảy ra qua.

	"Thật sự có thể ăn, thật sự có thể ăn! !" Jimmy cùng Pilo ở ăn đất tích rêu một lúc cũng không có bất lương phản ứng, bọn họ trở nên hưng phấn, đất tích rêu ở Học Viện chi Đô có rất nhiều, sinh trưởng cũng nhanh, mài ra đen sừng phấn đen sừng thạch cũng tùy ý có thể thấy được, có thể nói bọn họ trong nháy mắt nắm giữ đếm mãi không hết đồ ăn.

	"Được rồi, nếu như các ngươi không sợ đưa tới cái gì không đồ tốt, liền câm miệng cho ta." Negri không chút lưu tình quát lớn bọn họ, đồng thời ánh mắt rất có lực áp bách nhìn về phía hai người: "Hiện tại thần phục với ta, mà ta sẽ mang cho các ngươi vinh quang!"

	Negri tay đem một khối nhỏ đen keo nắm ở trong tay, hắn tạm thời không tiện vận dụng siêu phàm sức mạnh, liền ngay cả thuật thôi miên tinh thần hướng dẫn cũng tốt nhất không muốn điều khiển dùng, bởi vậy dựa vào thông thường tâm lý dẫn dắt, muốn để hai cái có đủ loại bệnh tâm thần gia hỏa thần phục, vẫn có tỷ lệ nhất định lật xe.

	Này hai người lúc trước biểu hiện ra cầu sinh ý chí đáng giá tán thưởng, thế nhưng cái này cũng không đại biểu bọn họ chính là người tốt, rác rưởi người bên trong xuất hiện phổ biến về mặt ý nghĩa người tốt xác suất không hề so sánh đông nước đội bóng đá đạt được cúp vô địch thế giới cao đi nơi nào.

	Đây là một đám người cặn bã, mặc dù là bị hoàn cảnh bức đi ra ngoài, thế nhưng cũng không thể phủ định bọn họ là kẻ cặn bã sự thực.

	Trong tay đen keo lấy Negri thủ đoạn, đầy đủ ở không có bất kỳ siêu phàm lực lượng dưới sự dẫn đường, biến thành trí mạng thủ đoạn.

	Jimmy cùng Pilo liếc mắt nhìn nhau, sau đó nửa quỳ xuống, bọn họ trả lời chắc chắn là khẳng định.

	Cảm tạ hanh ca mèo vạn phần thưởng, cám ơn đã ủng hộ, cảm tạ Nhị Thứ Nguyên em gái thi đấu cao, uyên tà tinh khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.