Chương 19: Ta thích học tập, học tập khiến cho ta vui sướng

	"Ngươi vẫn luôn nóng như vậy thích học tập sao?" Thường Hạ nhìn Negri tiếp tục nâng một quyển sách xem, mở miệng hỏi.

	"A, ở trên cái thế giới, ta vì thu thập tri thức nhưng là rơi xuống không nhỏ khổ công phu." Negri nói thật: "Tri thức thay đổi vận mệnh cũng không phải một câu lời nói suông."

	"Bất kỳ giai tầng người, muốn thay đổi tự thân thu được tăng lên, học tập là đơn giản nhất biện pháp." Negri nói thật: "Hiện ở xã hội này có các loại tệ nạn, thậm chí có các loại làm người quấy nhiễu vấn đề, thế nhưng ta cho rằng nó là trội hơn thế giới trước của ta."

	"Cũng tỷ như tri thức điểm này, các ngươi phần lớn tri thức là tại mở ra trạng thái, tầng dưới chót nhân dân có thể thông qua học tập thay đổi tự thân." Negri tán thưởng nói: "Này ở ta trước thế giới kia, là rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự tình."

	Ở hắn vẫn Vương Uyên thời điểm, đạt được chỉ là một trường đại học văn bằng, bài chuyên ngành căn bản là lăn lộn qua, kỳ thực cùng không trải qua đại học cũng không có gì khác biệt, hắn liền là một cái phổ phổ thông thông thanh niên, có rất nhiều khuyết điểm, mua không nổi phòng mua không nổi xe đàm luận không nổi luyến ái, muốn đi du lịch, công tác nhưng không thể rời bỏ.

	Hắn bị hiện thực gắt gao khóa ở trong cuộc sống, ở nhà xưởng đánh công, nhìn những kia tiểu thuyết, tưởng tượng mình là nhân vật chính, thu được Ngón Tay Vàng bắt đầu đi tới nhân sinh đỉnh cao.

	Bị khóa ở trong cuộc sống người, thì không cách nào từ chối kỳ ngộ.

	Vì lẽ đó ở cái kia chư thiên hệ thống xuất hiện sau khi, Vương Uyên không có bất kỳ hoài nghi gì đáp ứng, tuy rằng lấy hệ thống loại kia xuyên tạc ngôn ngữ phương thức, Vương Uyên cũng không nhất định có thể từ chối.

	Đã từng Vương Uyên là rất hối hận không có nỗ lực học tập, càng nhiều hơn tri thức, cũng không thể cấp cho hắn cái gì siêu phàm sức mạnh, thế nhưng ít nhất có thể khai thác tầm mắt của hắn, đáng tiếc vào lúc ấy, tính cách của hắn đã hình thành định hình, muốn thay đổi, hết sức gian nan, hắn cũng không có đi thay đổi dũng khí.

	Mãi đến tận hắn đã biến thành Negri, hắn thiếu hụt một vài thứ, thế nhưng vậy cũng có thể nói thành thu được một cơ hội, hắn có thay đổi năng lực của chính mình cùng cơ hội.

	Thế nhưng nói cho cùng, cũng là Vương Uyên có Nhân Vật Chính Vầng Sáng, mới có thể hấp dẫn đến hệ thống, sau đó trong cuộc sống hiện thực, có Nhân Vật Chính Vầng Sáng có thể có mấy cái, bị nhốt tại trong cuộc sống người cuối cùng là không chờ được đến kỳ tích.

	"Bất luận là không là có tai hại, học tập đúng là thay đổi vận mệnh một cái đại lộ." Negri trên mặt lược hơi lộ ra áy náy nói rằng: "Xin tha thứ ta quá nhiều cảm khái."

	Negri phát biểu lời ngôn luận này, cũng không phải hắn có bao nhiêu đa sầu đa cảm, mà là đang tại cho Thường Hạ, cho Thường Hạ người phía sau một loại ấn tượng, một loại người này tuy rằng không chừa thủ đoạn nào, tuy rằng bại hoại vô liêm sỉ, nhưng xác thực rất thích học tập này ấn tượng đầu tiên.

	Negri giống như lại nói ngươi có thể uống rượu hút thuốc thậm chí có thể đánh nhau ẩu đả, thế nhưng ngươi không yêu quý học tập, xin lỗi, chúng ta không thích hợp làm bằng hữu.

	Nếu như vậy, Thường Hạ đang nghĩ đến nhằm vào Negri thời điểm, tri thức liền sẽ trở thành đối phương nội tâm một loại thẻ đánh bạc, vừa đến như vậy thuận tiện Negri thu được tri thức, thứ hai chủ động chế tạo nhược điểm, có lợi cho sau đó có thể tồn tại trở mặt lúc ứng đối.

	Hết sức si mê với kiến thức người, dù sao cũng hơn một cái không có kẽ hở thần thần bí bí người, hiện ra để người an tâm.

	Cho tới loại thủ đoạn này lên không có tác dụng, đối với Thường Hạ loại này đa nghi người thông minh, đối phương nhất định sẽ hoài nghi Negri để tâm, thế nhưng coi như hoài nghi, cũng sẽ ở trong nội tâm gieo xuống một tia ấn tượng.

	Chỉ cần Negri không ngừng sâu sắc thêm này ấn tượng đầu tiên, chung quy sẽ đưa đến tác dụng, vậy cũng là là một loại phòng ngừa chu đáo.

	Tương tự với này thủ đoạn nhỏ, Negri còn có rất nhiều, liên quan với tâm lý học vận dụng đúng là như thế, nó không đơn thuần là đi quan sát lòng người khác, mà là thông qua hằng ngày bên trong từng kiện việc nhỏ đi dẫn dắt.

	Như vậy đến thời điểm, Negri dù cho không ở Thường Hạ bên người, hắn cũng có thể đoán trước đến Thường Hạ ở gặp phải liên quan với chuyện của hắn lúc, làm ra một số sự xác suất sẽ là bao nhiêu.

	Cái này cũng là một loại chi phối, từng điểm từng điểm dẫn dắt hắn tư tưởng của hắn, đến cuối cùng đối phương hành vi mặc dù là đối phương mình làm ra tới, nhưng thực đều ở đây ngươi chấp trong lòng bàn tay.

	Negri đang quan sát thế giới này lượng lớn tâm lý học điển tịch sau khi, liền bắt đầu như vậy thử nghiệm, không thể không nói, tri thức là một cái tốt.

	Đăng ký công tác rất nhanh sẽ hoàn thành, tai ách dị giới xâm lấn quyền hành người Vương Uyên, cũng đã hoàn thành ghi chép, dòng máu của hắn hàng mẫu, Tai chi Lực phản ứng gợn sóng, tướng mạo hình thể các loại số liệu toàn bộ nhập kho.

	Từ đó về sau, hắn vận dụng Tai chi Lực, chỉ cần không lớn tới trình độ nhất định, thì sẽ không gây nên cảnh báo, chỉ biết ghi lại trong danh sách.

	Đồng thời hắn mỗi tháng còn có thể theo Ứng Đối Khoa thu được trợ giúp, này một hành động cũng là sợ một số tai ách quyền hành người, bởi vì không cách nào sinh hoạt, mà đi tới phạm tội con đường.

	Tai ách quyền hành người tạo thành phá hoại vẫn đúng là khó nói, ví dụ như lần này, Vạn Hằng Dương tử vong sau khi, hắn cô độc năng lực phát động, ở hằn chết cái kia quảng trường trên, những kia bị thiên thạch va chạm liên lụy người, phần lớn xuất hiện như là cơ tim tắc nghẽn loại bệnh này tạ thế, tạo cho mấy cô độc gia đình.

	Đây chính là tai ách quyền hành người nguy hiểm, trở thành quyền hành người là rất có thể mất khống chế, vì tăng lên năng lực mà chủ động chế tạo tai nạn, hoặc là tử vong sau bạo phát tai nạn, bọn họ tức là tai nạn ràng buộc người, cũng là tai nạn thúc đẩy người.

	Nguyệt Bố động đất, là rất nhiều trong lòng người vĩnh viễn đau, cái kia đều là cười nam nhân triệt để mất khống chế, vì lên cấp Tai Vương đại lục chìm nghỉm, hắn chủ động sử dụng quyền hành, hắn tuy rằng không phải Tai Vương, thế nhưng động đất phát động sau khi, tạo thành tổn thương, so một ít Tai Vương còn kinh khủng hơn.

	Mặt đất rạn nứt, phòng ốc sụp đổ, thiên địa lay động, loại kia tận thế vậy cảnh tượng, đến nay còn đang Thường Hạ trong đầu tồn tại.

	Nhìn Negri rời đi bóng lưng, Thường Hạ thở dài một hơi, ánh mắt thâm thúy.

	Negri đẩy cửa ra, liền thấy nâng văn kiện đứng ở ngoài cửa A Thất, nữ nhân này tựa hồ vĩnh viễn vẫn duy trì cái kia phó già giặn dáng dấp.

	"Thật mệt mỏi đi." Negri chủ động tiếp lời cười hỏi: "Người đàn ông kia, trong nội tâm vẫn đè lên một khối đá lớn, một ngày nào đó, hắn hoặc là bị ép vỡ, hoặc là bị triệt để điên cuồng."

	"Ngươi cũng vẫn lo lắng hắn đi." Negri ánh mắt dường như có thể đâm thủng lòng người, khiến A Thất bản năng lùi về sau một bước.

	"Dù sao lúc trước hắn đưa ngươi theo Nguyệt Bố mang ra đến." Negri đi về phía trước một bước, mang đến một luồng áp bức lực lượng.

	Lời nói của hắn khiến A Thất không tự chủ được nghĩ đến mười sáu năm trước, vào lúc ấy, trên mặt đất hết thảy đều hóa thành phế tích, mới tám tuổi nàng nhìn vùi lấp ở hòn đá bên dưới cha mẹ lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

	Vào lúc ấy, chính là còn trẻ Thường Hạ đưa nàng lộ ra nơi đó.

	Kết hợp lục soát đến tin tức, còn có đối với hai người quan sát, Negri suy đoán ra nguồn tin tức này, lợi dụng nguồn tin tức này, hắn tạm thời công phá A Thất trong lòng phòng ngự, nhẹ giọng nói rằng: "Nếu như ngươi không thể ra sức thời điểm, không bằng tới tìm ta."

	Nói xong Negri liền đi, chôn cái kế tiếp đòn bí mật, nói không chắc một ngày kia sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Canh thứ ba. Mọi người ngủ ngon, ngày mai nên có thể sớm một chút bù canh.