Chương 10: Quỷ ảnh

	"Không sai, ngày hôm nay vừa tới." Negri ngẩng đầu lên nhìn về phía đối diện cái này tự xưng Logger. Cleves thanh niên, quan sát tỉ mỉ một tý sau khi mới lên tiếng.

	"Như vậy xin hỏi ngươi đối với Mobis học viện cảm quan là thế nào?" Logger có không kịp chờ đợi hỏi, hắn có thể mơ hồ nhận ra được Negri lộ ra ngoài đặc thù, mà hắn gần nhất phát hiện học viện quá nhiều vấn đề, nhưng thì nguyện ý trợ giúp hắn người thật sự là quá ít, hắn hi vọng tìm tới một ít cùng chung chí hướng đồng bọn.

	"Ân, là cái học tập địa phương tốt , còn những thứ đồ khác, người lòng hiếu kỳ không nên như thế dồi dào, như vậy dễ dàng gặp sự cố." Negri chân mày cau lại tựa hồ đang cảnh cáo Logger giống như nói, sau đó cũng sẽ không lại đi để ý tới Logger.

	"Xin lỗi quấy rầy." Logger thoáng ngượng ngùng nói, tựa hồ chuyên tâm bắt đầu dùng ăn cơm trưa.

	Trong trầm mặc, Negri nhanh chóng giải quyết đi chính mình cơm trưa, đem bên cạnh đựng dầu bình nhỏ thu, hành động này đưa tới Logger chú ý, hắn cái kia quá cao linh giác lại để cho hắn nhận ra được cái kia bình vàng óng ánh dầu có đặc thù.

	Loại này vượt qua thường nhân cảm nhận quả thực để Logger có loại siêu thoát chúng sinh cảm giác ưu việt, cũng chính là ở mấy tháng trước, hắn loại năng lực này mới thức tỉnh, đúng vậy thức tỉnh, Logger rất xác định chính mình không có tác dụng sai từ, đây là hắn từ lúc sinh ra đã mang theo năng lực, khi nó tỉnh lại thời điểm, hắn liền nhận ra được chính mình không giống nhau.

	Hắn có thể nhận ra được những người khác khó có thể nhận ra được gì đó, có thể nhìn thấy trong thành phố tình cờ hiện lên linh, có chút tiên tri linh cảm, bên tai xuất hiện một ít quỷ bí thì thầm, tất cả những thứ này hết thảy đều để Logger cảm giác mình khác với tất cả mọi người.

	Cho nên khi Mobis học viện xuất hiện quỷ dị tình huống sau khi, hắn ý nghĩ đầu tiên không phải trốn tránh, mà là cảm thấy đây là hắn sân khấu, lại như Ma vương xuất thế, người mạo hiểm trải qua đủ loại cực khổ đem đánh bại, được của cải cùng danh vọng.

	Nói cách khác bởi vì thức tỉnh năng lực, Logger cảm giác mình là nhân vật chính.

	Nhìn rời xa Negri, Logger híp mắt nhìn về phía Negri túi áo, cái kia bình cho hắn kỳ lạ cảm giác dầu là ở chỗ đó.

	"Tình huống thế nào, Logger, người kia là loại người như vậy sao?" Vào lúc này một thanh âm cắt đứt Logger tư duy, là bạn bè của hắn Landier, cũng là bọn hắn hiện tại dị thường thanh trừ tiểu tổ thành viên, là số ít mấy cái đồng ý tin tưởng hắn, đồng thời cùng hắn cùng tuần tra học viện dị thường đồng bạn.

	"Cái kia bàng thính sinh quả thật có chỗ đặc thù, tìm cái thời gian nên lại tra xét một lần." Logger mỉm cười đáp lại nói, Landier trong miệng loại người như vậy, chính là thần bí người, những kia nắm giữ ma pháp tồn tại.

	Negri đi trên đường, hắn hầu như không cần làm sao cảm nhận, liền phát hiện ở sau người hắn có một cái người đang theo dõi, loại kia sai lầm chồng chất theo dõi trình độ, cũng chỉ có chính bọn hắn cho rằng không có bị người phát hiện.

	Quả nhiên đối với những học sinh này năng lực, liền không đáng mong chờ.

	Negri trở lại ký túc xá, đem chính mình mang theo cái kia bình dầu cầm trong tay, này đồ vật bên trong, là hắn từ mấy cỗ đường nước ngầm thi thể lấy ra thi dầu, cái kia mấy bộ thi thể ở khi còn sống đều từng tu tập quá đồng quỹ ma pháp, thân thể của bọn họ đã thay đổi, Negri từ thân thể bọn họ lấy ra thi dầu có thể mang cho Negri nhất định ma lực.

	Thậm chí phối hợp nhất định ma pháp nghi thức, Negri có thể từ thi thể nơi đó kế thừa hắn ma pháp tu tập tiến độ, có điều Negri cũng không có làm như vậy, bây giờ như vậy nắm có nhất định ma lực vừa vặn.

	"Có điều, tên tiểu tử kia có lẽ sẽ dùng đến đến vật này." Negri nhìn chai này không dùng xong thi dầu, đưa nó đặt ở túc xá trên mặt bàn, sau đó mở ra túi công cụ, cho tên tiểu tử kia lời nói, cái kia liền cần thêm điểm liệu.

	Đem điều trị tốt thi dầu đặt ở trong bao, những tài liệu khác giấu kỹ, Negri liền ra cửa, hắn biết rõ Logger loại này mới được năng lực người trong lòng trạng thái.

	Bọn họ sẽ cho là mình là nhân vật chính, chính mình có một loại ý thức trách nhiệm một loại sứ mệnh cảm, tất cả tai nạn đều cần hắn đi cứu vớt, vì thế hắn làm hết thảy đều là chánh nghĩa, bọn họ vì cái này chánh nghĩa mục tiêu tùy ý làm bậy.

	Ví dụ như ăn cắp hắn cho rằng đối với mình có trợ giúp sự vật.

	Negri ra ngoài, bị cái kia tự cho là giấu rất kỹ người theo dõi nhìn ở trong mắt, hắn liền bận bịu đi vòng vèo căng tin, gặp được Logger, thở hổn hển nói rằng: "Ta đã xác định hắn chỗ ở, đồng thời hắn ở mới vừa mới rời khỏi, nhìn dáng vẻ của hắn trong thời gian ngắn chắc là sẽ không đã trở về."

	"Rất tốt, ta có thể xác định cái kia bàng thính sinh có chỗ đặc thù, bây giờ trường học đầy rẫy đủ loại nguy hiểm, vì vạn ngàn học sinh, vì chúng ta xinh đẹp trường học, vì cái kia phía trước ngày chết đi ba vị Giáo Sư cùng với mười lăm học sinh, chúng ta nhất định phải làm những gì!" Logger vỗ vỗ đồng bạn vai, có chút dõng dạc nói.

	Ở Logger trong nội tâm, cũng có chút xem thường Negri, không hổ là rác rưởi người, dù cho hiện tại lấy được thân phận, cũng không có một vị thân sĩ đảm đương.

	Thế là Logger rất nhanh theo về phía trước theo dõi Negri vị kia đồng bạn, đi tới Negri ký túc xá, linh giác của hắn vào đúng lúc này nhận ra được ở trong đó có món đồ gì đang hấp dẫn hắn.

	Ở cực kỳ dị thường thanh trừ tiểu tổ dưới sự che chở, Logger chui vào Negri cố ý không có đóng cửa sổ, sau đó men theo linh giác mở ra Negri túi xách, nhìn thấy bên trong cái kia bình thi dầu.

	Bên trong ma lực ở Negri đồ gia vị xuống đã trở nên sống động, đối với linh giác cực cao nhưng tự thân cũng đã bình thường Logger, có trí mạng sức hấp dẫn.

	Nhìn cái kia bình thi dầu, Logger trong mắt cảnh tượng sắc điệu bắt đầu biến hóa vặn vẹo, một ít hình ảnh từ thi dầu bên trong nổi lên, đó là mấy cái vặn vẹo bóng người, bọn họ tựa hồ đang thả ra pháp thuật gì.

	"Mang ta rời đi, mang ta rời đi, van cầu ngươi mau cứu ta! ! !" Mấy người kia ảnh đang điên cuồng cầu khẩn, có thể quan trắc đến bọn họ Logger liền trở thành bọn họ phát tiết miệng, mãnh liệt đến cực điểm hoảng sợ cùng khẩn cầu, trực kích Logger nội tâm.

	Từng có một ít kinh nghiệm Logger rõ ràng, những bóng người này là mấy người linh, bọn họ không phải là loài người linh hồn, chỉ là người một ít ý thức cùng ký ức, pha tạp vào một ít lực lượng tồn tại.

	Chỉ có một số ít tâm tình nồng nặc hoặc là có đặc thù nhân tố ảnh hưởng người, mới có thể sản sinh linh, bất luận người chết sống đều có sản sinh linh khả năng.

	Ở mấy tháng trước, linh giác vừa tỉnh lại thời điểm, hắn liền phát hiện có một bạn học lợi dụng không biết nơi nào lấy được thông linh nghi thức, từ trong thân thể của mình ra đời một cái linh.

	Có điều người bạn học kia ở không lâu sau đó, liền bởi vì không biết tên nguyên nhân tự sát chết, mà hắn đi đi tìm cái kia bản thông linh nghi thức ở đâu, kết quả cũng không có tìm được.

	Đem thi dầu nắm chặt ở trong tay, Logger không có ở do dự, đã vậy người bạn học kia không muốn vì học viện xuất lực, như vậy chính mình thu hồi vật này cũng là vì tốt cho hắn, chung quy bảo vệ học viện chính là bảo vệ hắn, Logger nghĩ như vậy đến, vội vã lén lút ra Negri ký túc xá.

	Mà lúc này, Negri chính đi vào học viện thư viện, đem một quyển sách rút ra, liền rõ ràng quá giá sách khe hở nhìn thấy đối diện có một tấm vặn vẹo mặt chợt lóe lên.

	Kỳ quái là lấy cái kia tốc độ, Negri cách gần như vậy, nhưng không nghe thấy bất kỳ tiếng bước chân của.

	Canh thứ nhất.