Chương 49: Tên là đột phá chiến đấu (hạ hạ)

	Mễ Tắc sáp nhập vào thế giới, mà đúng vào lúc này, hắn phát hiện thế giới sức mạnh chính ở tăng cường nhanh chóng.

	Nếu như đem nguyên bản thế giới định vì một, như vậy bây giờ thế giới chính là năm.

	"Âm thầm trong lúc đó, thế giới liền tăng lên vài lần, nếu không phải là ta sáp nhập vào thế giới, ta cũng khó có thể phát hiện." Mễ Tắc quan sát được có một nguồn sức mạnh cùng thế giới hòa làm một thể, tất cả mọi người cảm quan đều nằm ở nó dưới sự chi phối, vì lẽ đó chỉ sợ bọn họ những này người sáp nhập vào bốn cái thế giới song song chính mình, ngoại trừ một số ít dị bẩm thiên phú người, cũng không có người phát hiện.

	"Vị kia ra tay rồi sao?" Mễ Tắc trong lòng đoán được, sau đó nhìn về phía trong hư không, Khư Phù lại một lần nữa theo bên trong đi ra, sai lầm sức mạnh ở trên người hắn lưu chuyển, Mễ Tắc đối với đời này đồ vật tuyệt đối khống chế, đối với Khư Phù mất đi tác dụng.

	"Bởi vì Khư Phù có đầy đủ giá trị sao?" Mễ Tắc rất nhanh liền hiểu được, hắn là người thông minh, chính là bởi vì thông minh, hắn mới biết bọn họ cùng thế giới sau lưng vị kia chênh lệch, đến tột cùng có cỡ nào làm người tuyệt vọng.

	Khư Phù theo trong hư không đi ra, hắn bây giờ dáng dấp đã triệt để thoát khỏi loài người hàng ngũ, thân thể thân chính là ba cái lẫn nhau xoay quanh tăng lên trên màu đỏ tím không rõ vật chất, nội bộ có không ít lấy bất quy tắc quỹ tích di động đỏ tươi hạt.

	Tay chân có màu đỏ sẫm xương vỏ ngoài bao trùm, nhìn qua cực kỳ mạnh mẽ, đầu lâu tuy rằng còn vẫn duy trì Khư Phù một ít dáng vẻ, thế nhưng ở thái dương mọc ra hai cái hướng sau sừng dài, ở sau lưng nổi lơ lửng ba cái đỏ tươi năng lượng quả cầu, quả cầu hiện ngược tam giác hình thái.

	"Cảm giác tuyệt vời, Mễ Tắc ta còn thực sự là cảm tạ ngươi, nếu không phải là ngươi đem ta bức đến tuyệt cảnh, ta còn chưa chắc chắn có thể đi đến nước này." Khư Phù đưa tay ra, đỏ tươi năng lượng truyền vào theo ngón tay bắn nhanh ra, bắn trúng Mễ Tắc thân thể.

	Mễ Tắc thân thể trong nháy mắt tan vỡ, cứ việc ở thế giới một chỗ khác Mễ Tắc thân thể lại một lần nữa ngưng tụ ra, nhưng là trên người hắn, nhưng vẫn có một tia màu đỏ sức mạnh đang nhảy nhót.

	Cái gì là sai lầm? Sai lầm theo triết học góc độ giải thích, chỉ là cùng khách quan thực tế không tương xứng nhận thức.

	Cũng tỷ như người bị giết liền sẽ chết là đời này khách quan chân lý, vì lẽ đó bị giết nhưng sẽ không chết, đó chính là sai lầm.

	Vì lẽ đó sai lầm cùng chân lý tạo thành nhận thức trong quá trình một đôi mâu thuẫn, bọn họ đối lập đã là tuyệt đối lại là tương đối, cũng ở nhất định dưới điều kiện lẫn nhau chuyển hóa.

	Lại như thuyết địa tâm cùng thuyết Nhật Tâm, chúng nó ở tại bọn hắn vào lúc ấy chính là chính xác, mà ở vật đổi sao dời sau khi, đó chính là sai lầm.

	Lúc trước ở Hỏa Diễm thế giới, Negri mượn do Tà linh là sai lầm cơ chế sinh ra căn bản, bất ngờ thu được sai lầm thuộc tính, cũng ở Ban Đầu Lửa bên trong đem năng lực này cố hóa, nghiêm chỉnh mà nói loại năng lực này nên được gọi là Cá nhân Chính Xác không phù hợp với Thế giới Chính Xác.

	Thi Quỷ tuyến Khư Phù sở dĩ không cách nào gánh chịu sai lầm sức mạnh, cũng là bởi vì hắn chỉ là lấy Chính Xác của Cá nhân đi bù đắp Chính Xác của Thế giới, mà cái này Khư Phù lựa chọn là lấy cá nhân Chính Xác đi đối kháng Chính Xác của Thế giới.

	Vì lẽ đó hắn thu được Negri ưu ái.

	"Lấy sức mạnh của cá nhân đi đối kháng thế giới sức mạnh, không thể không nói ngươi rất ngu xuẩn." Mễ Tắc khí tức trên người khuấy động, thế giới sức mạnh hướng hắn hội tụ, đem một màn kia đỏ sẫm sức mạnh nhấn chìm.

	Thế nhưng cái kia một tia sai lầm sức mạnh cứ việc bị ép rúc vào cực hạn, vẫn như cũ cứng chắc tồn tại, nếu như sai lầm có thể bị dễ dàng sửa, vậy thì không phải là sai lầm.

	Trên bầu trời số lớn hơi nước ở Mễ Tắc điều khiển xuống tụ tập, ngưng tụ thành dường như khối thép vậy mây đen, cùng Revelation cuốn lên hắc ám nối liền cùng nhau, như lồng sắt giống nhau đem sở hữu người bao phủ, chớp giật đung đưa thân thể xuyên toa ở tầng tầng mây đen trong lúc đó, tiếng sấm tiếng chậm rãi truyền đến, chấn nhiếp mọi người Tâm Linh, tiếng nổ vang rền mới vừa biến mất, ngay sau đó lại một nói tia chớp màu xanh lam cắt ra không trung.

	Khư Phù trên người áp lực cũng càng ngày càng nặng, chuyển hóa thành sai lầm hình thái, Khư Phù cũng không có tăng thêm bao nhiêu thực lực, hắn chỉ là không hề bị thế giới này khắc chế, một loại bị toàn bộ thế giới bài xích cảm giác xuất hiện tại Khư Phù trong đầu.

	Trên thực tế nếu như Khư Phù không có tác dụng sai lầm sức mạnh vặn vẹo quanh thân không gian, e sợ trong nháy mắt, hắn sẽ bị không gian công kích, hắn ở thế giới này liền cái đất đặt chân cũng sẽ không có.

	Cái này cũng là sáp nhập vào thế giới chỗ cường đại, bọn họ chính là thế giới bản thân, chỉ cần tự thân sức ảnh hưởng đầy đủ, bọn họ là có thể lấy phù hợp thế giới quy tắc tình huống, điều khiển thế giới này tất cả hiện tượng.

	Sau một khắc vô số sấm sét hạ xuống, mục tiêu tất cả đều là Khư Phù, siêu cấp đơn thể sấm chớp mưa bão xuống gió cắt biến rất lớn, sấm chớp mưa bão Vân ở đáy mở rộng đến mặt đất, tạo thành lốc xoáy, đồng thời mấy chục viên mới vừa sinh ra sét hình cầu, ở long quyển kéo theo theo khí lưu chập trùng bay về phía mục tiêu Khư Phù.

	Chỉ cần điều kiện cho phép, đủ loại thiên tai ở Mễ Tắc sự khống chế sinh ra, điên cuồng công kích tới Khư Phù.

	"Khư Phù a, ở ta ngắn ngủi trong đời, ta hiểu được một chuyện." Mễ Tắc híp mắt xác định nói rằng: "Nhân lực có nghèo lúc, người là không thắng được thế giới, càng không thể đi khiêu chiến vị kia tồn tại."

	"Người chung quy chỉ là người thôi, đây chính là hiện thực."

	Sấm chớp mưa bão bên dưới, Khư Phù thân thể bị nhảy lên chớp giật tàn phá, hắn thân thể tầng ngoài hóa thành than cốc.

	Rip Z đứng xa xa nhìn, ngón tay khẽ nhúc nhích, sự tình có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn không thể không cảm thán Mễ Tắc tài năng, loại này tài năng so với Negri chung một chiến tuyến người cũng không kém bao nhiêu, chỉ là của hắn khuyết điểm là hắn đã nhận mệnh, căn bản không phù hợp chung một chiến tuyến trúng cử cơ chế.

	Từ đáy lòng Rip Z không thích Khư Phù, bởi vì Khư Phù hiện nay nhân cách là mượn Thạch Quỷ Diện tái tạo, ở hắn cái kia đã phá diệt thế giới song song bên trong, Khủng Long người lấy được Thần Hỏa, khai sáng Cự Long thời đại, vào lúc ấy bọn họ Siêu Thời Không tiểu đội nhiệm vụ dĩ nhiên là đã biến thành sửa lại Khủng Long người thế giới tuyến.

	Cũng chính là Khư Phù, hắn ở Cự Long thời đại thức tỉnh, hắn ở sau khi giả ý cùng Siêu Thời Không tiểu đội kết minh, sau đó liền đưa bọn họ làm làm mồi dụ bán đi cho Khủng Long người, làm cho Siêu Thời Không tiểu đội rơi vào tuyệt cảnh, Rip không thể không dung hợp Smith.

	Rip Z thở dài một hơi, chỉ cần Mễ Tắc hơi hơi tranh điểm khí, có xác suất đột phá thế giới, hắn cũng có lựa chọn trợ giúp Mễ Tắc mà không phải Khư Phù, thế nhưng hiện tại hắn không có lựa chọn khác.

	Vừa lúc đó Rip Z bên tai truyền đến Mễ Dĩ âm thanh: "Rip tiên sinh , ta nghĩ ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

	Chỉ thấy sáu họa phân thân giờ khắc này đã toàn bộ ngã xuống, Khư Phù phân hồn mang theo sức mạnh của bọn họ trở về chủ thể, Mễ Dĩ cũng là rảnh tay.

	Hắn giờ khắc này nhìn Mễ Tắc cùng Khư Phù chiến đấu ánh mắt lửa nóng nói rằng: "Tuy rằng ta đường đệ hiện tại chiếm cứ ưu thế, thế nhưng ta có linh cảm, Khư Phù còn có trở mình át chủ bài, chỉ là giờ khắc này coi như ta dung hợp tội lỗi, sức mạnh cũng không quá đủ xem, ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

	Rip Z như là một lần nữa nhận thức giống nhau, đánh giá Mễ Dĩ, người này tựa hồ biết rồi gì đó.

	"Ta a, nhưng là vẫn có thay thế được Khư Phù dã vọng đây!" Mễ Dĩ có ý riêng nói, để Rip Z vẻ mặt hơi động.

	Canh thứ nhất.