« Negri Chi Hồn » Chương 72: lần thứ ba trùng kích tiến hành lúc
Có người mua một chiếc thuyền lớn, lại thỉnh giáo Lâm Giang trên thành niên kỷ người chèo thuyền, cuối cùng mời đi qua mười năm thành công qua sông người, đem bọn hắn kinh nghiệm tập trung ở cùng một chỗ. 

Mở ra thuyền lớn liền hướng về đối diện Vạn Phật Tự bước đi. 

Dọc theo đi qua kinh nghiệm, trên thuyền lớn người, tay thỉnh thoảng phái ra, một cỗ hùng hậu nội lực cổ động, thôi động thiên địa nguyên khí biến hóa, đem dưới mặt sông ám lưu phá huỷ. 

"Là Long Xuyên Chu gia đại thiếu, Chu trạch. " Bên bờ bên trên lập tức có lấy Bách Hiểu Sanh nhân vật nhận ra chiếc thuyền lớn này chủ nhân. 

"Truyền ngôn, Chu gia đại thiếu từ nhỏ đã thông minh dị thường, có Thiên Nhân chi tư, bây giờ xem xét quả nhiên bất phàm. " 

"Xác thực như thế, thứ tám tuổi bắt đầu tập võ, tập võ mười năm, trong nhà giáo tập đã hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, mới ra đời liền đem Lĩnh Nam mười trộm chém ở dưới ngựa. " Lập tức liền có người tiếp lời, nói đến đây vị Chu gia thiếu gia các loại chiến tích, đem khen vì Lĩnh Nam đệ nhất nhân. 

Nhìn xem Chu trạch không cần thuyền mái chèo, nương tựa theo nội lực thâm hậu thoát nước mà đi đám người, cũng không khỏi được nhẹ gật đầu. 

Tại cái tuổi này, có thâm hậu như vậy nội công, xác thực được xưng tụng một câu thanh niên tuấn kiệt. 

Tăng thêm đem một chiếc dạng này thuyền lớn ở đây hiện tạo ra đến hiện ra tài lực, người vây xem bên trong không ít nhẹ gật đầu, thậm chí có không ít người trong lòng hơi động, nếu như lần này qua sông không thành công, không bằng đi Long Xuyên Chu gia mưu phần việc phải làm. 

Võ giả cũng là người, phiêu đãng trong giang hồ, không vì danh vì lợi, còn có thể vì cái gì? 

Đến niên kỷ, còn không làm ra cái gì danh tiếng, cũng chỉ có thể tìm ra một phần việc phải làm, trải qua quãng đời còn lại. 

Hai cái Bách Hiểu Sanh nhân vật giao phó xong Chu gia đại thiếu sự tích danh hiệu về sau, liền chậm rãi biến mất tại đám người về sau, rất nhanh hai túi bạc liền xuất hiện ở trong tay bọn họ. 

Ước lượng một chút phân lượng, hai người đối mặt cười một tiếng, cảm thán cái này dễ kiếm tiền bạc kiếm không được mấy lần. 

Chu trạch trên mặt nở mày nở mặt, nhưng là nội tâm đã treo lên đến, lít nha lít nhít mồ hôi lạnh đã xuất hiện tại trán của hắn phía sau. 

Hắn còn đánh giá thấp vượt sông độ khó. 

Vốn cho là mình mời người kiến tạo thuyền lớn, Tự Thân nội công cũng là không kém, tăng thêm quá khứ vượt qua người kinh nghiệm, mình liền có thể nhẹ nhõm vượt qua, nhưng không có nghĩ đến cái này nước sông sẽ trở nên như thế hung hiểm. 

Liền phảng phất tại đáy thuyền dưới có lấy một con rồng lớn, đang không ngừng lăn lộn, các loại ám kình đánh vào trên thuyền lớn, khiến cho lấy thuyền lớn cải biến đường thuyền. 

Mà đầu này đường thuyền là quá khứ người thành công tổng kết ra xác suất thành công cao nhất đường thuyền, một khi chệch hướng, cho dù là thuyền lớn cũng rất có thể sẽ lật. 

Hiện tại Chu trạch đã có thể nghe được, cả chiếc thuyền lớn tại kẽo kẹt kẽo kẹt cuồng vang, tựa như rất sắp tan ra thành từng mảnh. 

Quyết định thật nhanh Chu trạch liền chân giẫm một cái, cả người hóa thành một con chim bay, nhảy lên một cái hướng về sông đối diện bay đi. 

Ngay tại hắn rời đi thuyền lớn không lâu, một cỗ sóng lớn đánh tới, đánh vào trên thuyền, cả chiếc thuyền lớn phát ra một tiếng rên rỉ, xương rồng đứt gãy, phiến gỗ mảnh gỗ vụn bay tán loạn, sau đó liền bị cuốn vào nước sông, ngắn ngủi mấy hơi về sau liền không thấy bóng dáng, bị lấy đại giang thôn phệ. 

Chu trạch thân hình chậm rãi hạ xuống chân tại đỉnh sóng bên trên, muốn mượn đỉnh sóng bốc đồng nhảy lên một cái, nhưng là quỷ dị chính là, một cỗ kình lực thuận nước sông liền vọt vào hắn thân thể, để hắn không kịp phản ứng, vận chuyển nội lực vừa loạn, một ngụm máu liền phun ra, mắt thấy là phải bị cuốn tiến trong nước sông lúc, một đầu thật dài dây câu phóng tới, đem thân thể cuốn lên. 

Tại bờ sông, một cái mang theo mũ rộng vành lão hòa thượng chậm rãi giải khai dây câu, buông xuống Chu trạch. 

Không hề nghi ngờ, Chu trạch qua sông là thất bại, hắn cũng đã mất đi tham quan Vị Lai Tinh Túc Kiếp cơ hội. 

Trước kia những cái kia dự định tiến về Long Xuyên người, cũng đã tắt tâm tư. 

Về sau có có rất nhiều người bắt đầu vượt sông, có bằng vào khinh công cưỡng ép đạp sông mà đi, nhưng là trừ số ít mấy người bên ngoài, đại bộ phận đều bị đầu sóng xung kích, khí tức bất ổn, được cứu đến hai bên trên bờ. 

Nước sông biến đổi thất thường, chỉ có số ít cảm ứng được cái gì người, mới có thể tận lực tránh cho bị nước sông xông loạn nội tức. 

Liên Bang người cũng hỗn tạp tại vượt sông người trong, mục tiêu của bọn hắn là thành công vượt sông, ít nhất cũng phải giang hà một bên khác, mới bị đánh xuống đầu sóng. 

Bởi vì tại Lâm Giang hai bên đều có Thích Giáo cao tăng chăm sóc, tới gần một bên nào, liền từ một bên nào cứu viện. Tại bên kia bờ sông bên kia, tự nhiên sẽ được đưa tới Vạn Phật Tự tạm thời nghỉ ngơi, đợi đến nước sông bình phục, lúc này mới có thể rời đi. 

Ba ngày thời gian bên trong, ngày đầu tiên vượt sông người nhiều nhất, thứ hai Thiên Nhân ngược lại cực ít, ngày thứ ba, nhân tài lại thêm. 

Có người tại bờ sông kiến tạo to lớn ná cao su, đem mình như là như đạn pháo, phát xạ đi qua, nửa đường tái sử dụng khinh công. 

Cũng có người mặc cá lớn da may cá áo, chui vào trong nước sông, hướng về bờ bên kia đi qua. 

Nương tựa theo truyền lại tin tức trọng yếu công lao, Ngô Phàm cũng bị cho phép đi theo vượt sông người thành công, cùng nhau đi tới cất giữ Vị Lai Tinh Túc Kiếp Vị Lai Phật điện bên trong, tìm hiểu bản này đến nay vẫn chưa có người nào lĩnh hội Thần Thoại Võ Học. 

Vị Lai Tinh Túc Kiếp vật dẫn mười phần kì lạ, tựa như là một đoàn vô số xoay tròn vận động điểm sáng, vô luận là ai, vẻn vẹn nhìn xem đã cảm thấy thần diệu phi thường, nhưng là thật muốn từ bên trong thu hoạch cái gì, nhưng lại căn bản không có chỗ xuống tay. 

Chạm đến, tay sẽ xuyên qua, liền phảng phất nơi đó không có vật gì, không có âm thanh, không có hương vị, phảng phất chỉ có thể bằng vào thị giác đến quan sát. 

Bên trong điểm sáng đông đảo, quỹ tích khó lường, đã từng có người lần theo những điểm sáng này quỹ tích đến vận chuyển nội công, phần lớn người đều trong nháy mắt tẩu hỏa nhập ma, lại hoặc là thu hoạch một chút dị năng Thần Lực, nhưng là chân chính lĩnh hội thứ này người, nhưng xưa nay không có. 

Ngô Phàm cưỡng ép ký ức một chút quỹ tích vận hành, ở trong giấc mộng mượn nhờ đám người trí tuệ tới suy nghĩ, lại phát hiện cái gì cũng suy nghĩ không ra. 

Liền ngay cả một số nhỏ có thể thu được dị năng quỹ tích, Ngô Phàm cũng không phát hiện được bất kỳ dị thường, không thể nào hiểu được vì cái gì bằng vào những này quỹ tích sẽ thu hoạch được dị năng. 

"Cái này khiến ta làm sao cướp đoạt? " Ngô Phàm ngược lại là không có quên mình bảng bên trên nhiệm vụ kia. 

Thời gian rất nhanh tới đạt vạn Phật thịnh hội hồi cuối. 

Lâm Giang thành bên trong từng nhà cũng bắt đầu dọn dẹp đồ vật, sinh hoạt còn muốn tiếp tục, ngày mai còn muốn khởi công làm việc. 

Một nhóm tựa hồ đến trễ người cũng tới đến Lâm Giang thành bên trong. 

Một người trong đó mặc quần áo màu xanh lam, nhìn qua cực kỳ quái dị. 

"Đem chân khí chuyển biến làm nội lực, quả nhiên có thể tránh đi Vũ Phong Đại Trận áp chế. " Vẫn như cũ màu lam tây trang Thất Kiếp vận chuyển Tự Thân nội lực, thần sắc bất thiện nhìn xem đối diện Vạn Phật Tự, sau đó quay đầu nhìn sang một bên lão đầu: "Không hổ là lão sư. " 

"Hừ. " Bên cạnh Lâm Chính chỉ là hừ lạnh một tiếng. 

Tâm hỏa tổ chức trước đó mặc dù thành công phá đổ mới tam nguyên tổ chức, nhưng lại chưa hết toàn công, Negri chi tinh tọa độ không có thu hoạch được, bởi vì mộng cảnh đổ sụp, mâu thuẫn bị chuyển di thứ mười bảy thực dân tinh, mới tam nguyên tổ chức còn sót lại thế lực cũng thu nạp đầu nhập vào chiến trường, hiện tại thế mà chậm rãi khôi phục một chút nguyên khí. 

Hai cái tổ chức vốn hẳn nên Thủy Hỏa không dung, nhưng là mới nhất lần thứ ba xung kích tin tức, nhưng lại làm cho bọn họ cũng không thể không liên thủ lại vì chiến trường làm chuẩn bị. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất.. Được convert bằng TTV Translate.