Chương 74: tâm linh góc độ
Negri đánh giá cái này sáu vị chính thần, trong đó đại bộ phận đều đã gặp qua phân thân, lần thứ nhất gặp cũng chính là ngầm người chết cùng hoang ảnh. 
Ngầm người chết chính là một đoàn không ngừng nhúc nhích hắc ám, hắn hết thảy đều giấu ở đoàn kia đen nhánh bên trong. 
Về phần hoang ảnh, tựa hồ liền thật một hình bóng, một cái mơ hồ không rõ bóng người đứng tại hư không bên trong, phảng phất như là dùng bút chì mấy bút phác hoạ ra tới một cái đơn giản thân ảnh, 


Nhưng mà vẻn vẹn chính là như vậy một người đơn giản ảnh, nhưng lại có mãnh liệt tồn tại cảm. 
"Tồn tại? " Negri hơi nhíu mày, hoang ảnh con đường tựa hồ cùng tồn tại tương quan, hắn có thể ảnh hưởng đến một cái tự thân cùng còn lại sự vật tồn tại, bởi vậy trước đó tại ma lực dạ yến thời điểm, hắn rõ ràng giáng lâm, lại làm cho còn lại chính thần không cách nào phát hiện. 
Nếu không phải Negri quan sát đã qua tin tức, ngoài ý muốn tìm tới một chút việc nhỏ không đáng kể, thật đúng là không phát hiện được hắn. 
"Chư vị, còn xin tự động từ bỏ nguyệt cây thế giới quyền hành, đây là cơ hội cuối cùng. " Vĩnh hằng cực nóng người vẫn như cũ tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ, hắn đứng ở khô héo nguyệt trên cây, nhìn xem kia bị đính tại phía trên thân ảnh, phát ra sau cùng thông cáo, lần này hắn đem chấp chưởng hoàn chỉnh nguyệt cây thế giới, ai cũng không thể ngăn cản. 
"Ngôn ngữ là không cách nào dao động ý chí của chúng ta. " Mequeks nhẹ nói, sau đó dẫn đầu động thủ, vô số xúc tu, từ dưới thân thể của nàng tuôn ra, hướng về vĩnh hằng cực nóng người bao khỏa mà đi, mỗi một đầu trên xúc tu, đều có rộng lượng giác hút, một tia chất nhầy từ phía trên nhỏ xuống. 
Sinh mệnh cùng cực nóng đụng vào nhau, hai vị chính thần chân thân cũng xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, sinh mệnh người gánh chịu quơ nàng màu xám xúc tu, mỗi một đầu trên xúc tu đều có hàng ngàn hàng vạn giác hút, mỗi một cái giác hút bên trong, đều có sinh mệnh tại tạo ra. 
Những này liên tiếp cuống rốn sinh mệnh cá thể, từng cái mở to mắt, hướng về vĩnh hằng cực nóng người tiến lên, bọn hắn mỗi một cái sinh mệnh hình thái đều không giống nhau, mỗi một cái đều là sống sờ sờ sinh mệnh, thậm chí có riêng phần mình sinh mệnh ý chí. 
Quang cùng ảnh bên trong, vĩnh hằng cực nóng người kia ẩn tàng tại trong vầng sáng sinh mệnh hình thái cũng hiển lộ ra, kia là một cái tinh cầu, vô số nhục khối nhúc nhích, một chút như là mạch máu bình thường xúc tu tại theo sóng nhiệt vung vẩy. 
Mà tại xúc tu Ám Bộ, từng cái con mắt màu vàng mở ra, đỏ tươi chất lỏng từ trong đó rơi xuống, những này con mắt đồng tử đều so với nhân loại thân thể phải lớn, toàn bộ vĩnh hằng cực nóng người đứng ở bầu trời, tựa như là một tòa thành thị đứng ở trên đó. 
Vô hình ba động từ trên người hắn hướng về chung quanh tràn ra, vạn vật đều phảng phất đang cỗ ba động này dưới bắt đầu thiêu đốt, đây là vĩnh hằng cực nóng người hình tượng tiết ra ngoài mang tới con đường mở rộng. 
Nếu không phải không hối hận chi uyên đặc thù cấu tạo, vẻn vẹn hắn chân thân xuất hiện ở đây, liền sẽ dẫn phát chung quanh thời không vật chất cùng nhau đốt cháy, trong bất tri bất giác, vĩnh hằng cực nóng người thực lực đã kéo ra còn lại bảy thần một chút khoảng cách. 
Có lẽ vĩnh hằng cực nóng người chỗ dựa lớn nhất cũng không phải là còn lại minh hữu, mà là chính hắn. 
Ánh sáng và nhiệt độ lại một lần nữa từ kia huyết nhục hình cầu thể lên cao lên, 


Negri kim sắc hạt không ngừng ngưng tụ, hóa thành ba cánh cự long tư thái, hướng về Hồng Lệ phóng đi, hắn đối với Hồng Lệ loại hiện tượng này sinh mệnh hết sức cảm thấy hứng thú, đại biểu cho bất trung Hồng Lệ, nếu như có thể đưa nàng bắt giữ nghiên cứu con đường của nàng, như vậy Negri có nắm chắc lại một lần nữa đem sinh mệnh của mình hình thái tăng lên một cái tầng thứ. 
Bởi vậy tại lựa chọn đối thủ thời điểm, Negri lựa chọn coi như Hồng Lệ, đối phương hiện tại chính là ở vào suy yếu nhất thời điểm, Negri chính diện đối chiến vừa vặn. 
Hồng Lệ là hiện tượng sinh mệnh, nàng chỉ tồn tại một loại nào đó hiện tượng bên trong, không có cụ thể sinh mệnh hình dạng. 
Ba cánh vĩnh tội chi long tại hắn đầu rồng bên trên, vô số con mắt mở ra, long trảo vươn vào không gian, dùng sức xé ra, thế giới cái nào đó không biết không gian xuất hiện tại Negri trước mặt. 
Mang theo xúc tu cánh vỗ, Negri trực tiếp tiến vào cái góc độ này, càng nhiều con mắt tại Negri trên thân tạo ra, cái góc độ này cùng loại với thiên về tại tâm linh, Negri từ nơi này có thể quan sát được mỗi người nhân cách ở đây hiển hóa. 
Cũng tỷ như Negri, hắn liền biến thành một gốc kim sắc ngược lại sinh cây, vô số chạc cây không ngừng kéo dài, lan tràn lớn lúc trước hắn còn chưa đạt tới địa phương, mà đổi thành một bên thân cây thì là xoắn ốc hướng lên, không ngừng tiến lên. 
Bất quá sau đó Negri tựa như lòng của mình giống thu hồi, lần nữa hóa thành vĩnh tội chi long hình thái, dù sao hiện tại hình thái càng thêm thích hợp chiến đấu. 
Tại cái này Rina Gerry cũng nhìn thấy Hồng Lệ loại hiện tượng này sinh mệnh hiển hiện hình thái. 
Kia là một cái diện mục không ngừng biến hóa nữ nhân, hai hàng huyết lệ chảy xuôi, ở sau lưng của nàng vô số mái tóc đen nhánh không ngừng dây dưa, lan tràn ra phía ngoài, mà thân thể của nàng có đếm mãi không hết vết thương, tựa như là bị người toái thi về sau, lại vá kín lại. 
"Ngươi xác định vĩnh hằng cực nóng người tại về sau sẽ bỏ qua ngươi a? " Hồng Lệ khẽ cười nói, ngữ khí không nói ra được phóng đãng dụ hoặc, loại kia thanh âm không giờ khắc nào không tại nhiễu loạn tâm linh của người ta: "Vị kia cũng không phải cái gì đại phóng tồn tại. " 
"Không, ta có thể xác nhận, hắn tại về sau tuyệt đối sẽ hướng ta xuất thủ, thậm chí khả năng lập tức liền sẽ trở mặt, UＵ đọc sách www.Uｕkanｓhｕ.Ｃom nhưng là cái này cũng không quấy nhiễu ta tạm thời hợp tác với hắn, cũng không quấy nhiễu ta đối với ngươi xuất thủ. " Negri ý chí chưa hề dao động, đem Hồng Lệ trong lời nói linh hồn dị động chi lực bài trừ rơi. 
Đương nhiên Hồng Lệ dị động chi lực cũng không phải là cái gọi là ý chí kiên định liền có thể miễn dịch, đến Hồng Lệ lấy dị động chi lực ngưng tụ con đường, nàng đối với dị động hiểu rõ vô cùng khắc sâu, coi như ý chí cường đại, cũng sẽ trực tiếp quấy nhiễu linh hồn kết cấu, thậm chí tiến một bước quấy nhiễu hết thảy sự vật kết hợp. 
Cự long vỗ cánh hướng về Hồng Lệ đánh tới, sợi tóc màu đen vung vẩy, như là một con nhện lớn giương nanh múa vuốt, quấn chặt lấy Negri vung đánh móng vuốt, đồng thời siết chặt ở huyết nhục của hắn, hướng vào phía trong bộ chui vào. 
Dị động chi lực theo sợi tóc tiến vào Negri thể nội, ý đồ quấy nhiễu Negri khống chế đối với thân thể, lại phát hiện Negri thân thể lấy phương thức nào đó thống hợp lại cùng nhau, chính là một cũng là vạn. 
Mối liên hệ này cực kỳ chặt chẽ, Hồng Lệ dị động chi lực muốn rung chuyển mối liên hệ này, sẽ cực kỳ gian nan, nhất là Hồng Lệ bị trọng thương, nàng còn không thể hoàn toàn vận dụng tự thân con đường. 
Ba cánh vĩnh tội chi long đứng lên thân, vảy rồng từng mảnh từng mảnh dựng thẳng lên, hóa thành từng đầu xúc tu, trái lại bắt lấy Hồng Lệ tóc, ngực tầng tầng răng mở ra, một cái kim sắc viên cầu ở bên trong không ngừng chuyển động, sai lầm lực lượng cùng không khiết lực lượng tương hỗ hỗn hợp lại cùng nhau, trong đó lực lượng nào đó cũng lẫn vào trong đó, che đậy lấy hai loại năng lực một loại nào đó tin tức, để sẽ không dây dưa cùng nhau, lại không ảnh hưởng mẫn diệt lực lượng sinh ra, để nó biến được khả khống. 
Một đạo chùm sáng màu đen từ Negri ngực phun ra, đón Hồng Lệ phun ra, đến gần sự vật toàn bộ sụp đổ, giờ phút này liền ngay cả không thể đến chi môn cũng khó có thể ảnh hưởng đạo này công kích, bởi vì bất luận cái gì tới gần chi vật, đều tại cỗ lực lượng này dưới Băng Diệt.