Chương 19: tai lên
Hắc ám bên trong một cái thân ảnh kiều tiểu chính thấp giọng cười, tựa hồ đang nỗ lực đè nén tự thân cảm xúc, kia không kịp chờ đợi đem tất cả mọi thứ đều phá diệt, hóa thân thành diệt thế tai nạn cảm xúc. 

"Tới cái này con chuột nhỏ a, nếu không phải ta đến thời điểm then chốt......" Bên ngoài vang lên thanh âm huyên náo, mấy cái thân thể đã có chút dị hoá tai hóa người hướng nàng hồi báo tình huống bên ngoài, 
Nam vu tế ti thanh âm phá lệ tựa hồ hỗn tạp loại kia móng tay phá pha lê thanh âm, khiến người mười phần khó chịu, đồng thời nghe không rõ ràng. 
"Đáng tiếc, cái kia Vân Hà bộ lạc tiểu tử, nguyên bản chuẩn bị tại ta hoàn thành về sau, tự mình dẫn đạo hắn tín ngưỡng Ngô Chủ, đã chạy trốn, quên đi đi! " 

Vân Nghĩa mặc dù cũng có được các loại nhược điểm, nhưng là hắn cũng có được ưu điểm, hắn tại Vân Hà bộ lạc phát sinh tai nạn thời điểm, bị tác động đến liền mơ hồ chạm đến tai ách chi chủ thần danh, về sau lại mắt thấy bộ lạc bị hủy, tộc nhân tai hóa cảnh tượng. 

Bị giam lỏng tại nam vu bộ lạc về sau, tại lương tâm nhận tra tấn thời điểm, lại muốn không ngừng chịu đựng nam vu bộ lạc ngày càng nồng hậu dày đặc tai ách hơi thở, thường nhân ở vào loại này không khí dưới, không tới nửa tháng trong lòng liền sẽ chồng chất đầy phá hư muốn, trở thành tai ách chi chủ tín đồ, mà Vân Nghĩa chỉ là tinh thần mệt nhọc, được xưng tụng ý chí cứng cỏi. 

Cũng chính là loại người này, bọn hắn rất khó bị mê hoặc, nhưng là một khi sa đọa, bị thay đổi tư duy, như vậy đem so với thường nhân hắc hóa càng thêm triệt để, tại nam vu tế ti trên trăm năm kinh nghiệm cuộc sống bên trong, nhìn qua rất nhiều những chuyện tương tự. 
Cũng tỷ như từng tại nam vu bộ lạc chung quanh còn có một cái Trì Sơn bộ lạc, bọn hắn bộ lạc đi ra một thiên tài, cho dù là bây giờ nhãn quang đến xem, người kia đều là đáng giá tán thành thiên tài, hắn đối Trì Sơn bộ lạc trung thành cảnh cảnh, xuất sinh nhập tử, ý chí vô cùng kiên định, thẳng đến công cao chấn chủ, vị kia còn trẻ Trì Sơn tế ti không muốn sớm như vậy nhường ra tế ti vị trí. 

Tiếp xuống đơn giản là vu oan hãm hại một loại sự tình, vị thiên tài kia bị xác nhận cấu kết còn lại bộ lạc, mà trước đó những cái kia nhận qua hắn trợ giúp, nói sẽ một mực ủng hộ hắn người, đều trầm mặc không nói, hắn cho ân tình nhiều lắm. 

Làm ngươi trợ giúp người khác quá nhiều về sau, mà bọn hắn lại khó mà báo đáp phần ân tình này thời điểm, trợ giúp của ngươi tựa như là một thanh đem lưỡi dao đâm vào đối phương lòng tự trọng, loại này ân tình đối với bị Thi Ân người đến nói là một loại cực lớn tinh thần gánh vác, lúc này bọn hắn thường thường liền sẽ lựa chọn một loại phương thức cực đoan mà đối đãi ân tình của ngươi. 

Đại đa số người bọn hắn thậm chí còn ước gì ngươi chết, bọn hắn cũng không cần báo ân, ngược lại sẽ cảm thấy một thân nhẹ nhõm, thậm chí sẽ trái lại vu khống trợ giúp bọn hắn người, nói hắn có ý khác, Thi Ân báo đáp, kỳ vọng từ các loại phương pháp đến gièm pha ngươi, hi vọng kéo thấp địa vị của ngươi, để cho tự thân nội tâm cân bằng. 

Vị thiên tài kia chính là như thế, đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người dạng này không có lương tâm, cho nên hắn trốn thoát, mấy năm sau hắn mang theo bộ lạc của mình trở về, đã từng dẫn người thân mật, lấy giúp người làm niềm vui hắn, thủ đoạn mười phần tàn nhẫn bạo ngược tự tay giết chết đã từng tộc nhân, đồng thời về sau phong cách hành sự hoàn toàn cải biến, trở thành một cái tiếng xấu rõ ràng gia hỏa. 

Mặc dù tên kia cùng Vân Nghĩa tình huống không giống nhau lắm, nhưng là ở bên trong đạo lý đồng dạng, ngươi dĩ vãng có bao nhiêu kiên trì điểm mấu chốt của mình, tại bị cải biến về sau, ngươi đã cảm thấy mình đã qua có bao nhiêu ngu xuẩn. 

"Bất quá ma tộc lần này đột nhiên tập kích bộ lạc đến tột cùng là vì cái gì? " Nam vu tế ti rất nghi hoặc, các nàng bộ lạc cách ma tộc vẫn là có khoảng cách nhất định, gần nhất kế hoạch cũng không có nhằm vào ma tộc, cái này có chút cổ quái. 

"Phái người đi tra! Bọn hắn trước đó sưu tầm địa phương, 
Bất luận cái gì một tia dị thường hơi thở đều tìm cho ta ra! " 
......

Một cái khác Biên Vân nghĩa theo bọn này thiên nhân, những người này lời nói hành vi dần dần bỏ đi Vân Nghĩa lo nghĩ, bọn hắn tựa hồ tự mang một loại làm cho lòng người an khí chất. 

Nhất là những người này con mắt, cho tới bây giờ đều là như thế sáng tỏ, ngươi ở bên trong không nhìn thấy bất kỳ dao động, không thể phủ nhận, tại vứt bỏ những cái kia đối cái gọi là "Ma tộc" Thành kiến về sau, Vân Nghĩa đối với thiên nhân cái này tộc quần hảo cảm càng ngày càng nhiều. 

Đương nhiên thiên nhân xuất hiện đối với cực lớn liên hồi hoang người sinh tồn áp lực đây là một sự thật, thiên nhân đỗ nam cũng không có bất kỳ cái gì che lấp, mục đích của bọn hắn chính là tìm tới Thánh tử Mông Lạc, giải quyết hết thiên nhân thiếu hụt, đồng thời mượn nhờ hắn, để thiên nhân triệt để chiếm cứ toàn bộ hoang tế đại lục. 

Nếu như đứng tại hoang người góc độ, thiên nhân không thể nghi ngờ là địch nhân, nhưng là Vân Nghĩa tự thân hoang Nhân bộ rơi đã diệt vong, hắn lại bị hành hạ lâu như vậy, tinh thần tình trạng nhu cầu cấp bách đạt được cải thiện, thế là hắn dần dần suy nghĩ thiên nhân cùng hoang người vấn đề lúc, liền càng ngày càng khuynh hướng thiên nhân. 

Mà đối với thiên nhân đến nói, bất luận cái gì đi đến Vĩnh Ninh con đường, thậm chí nguyện ý đi đến Vĩnh Ninh con đường người, đều là đáng giá tôn kính người, bọn hắn cũng không phản đối Vân Nghĩa gia nhập thiên nhân, tương đối mà nói thiên nhân càng coi trọng một người tinh thần, mà không phải huyết mạch. 

Rất nhanh đám người bọn họ, lại một lần nữa truy tung đến Mông Lạc tung tích, mấy người sau lưng Noah cùng rã rời đứng xa xa nhìn. 

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Mông Lạc lần này sẽ dẫn dụ còn lại hoang Nhân bộ lọt vào công nam vu bộ lạc, cũng tại lúc tất yếu đánh lén đắc thủ, hắn lần này sự tình bên trong đưa đến tác dụng, so với hắn chính mình tưởng tượng bên trong phải lớn hơn nhiều. 

Tai ách chi chủ dù sao không có thành tựu con đường, ở cái thế giới này căn cơ còn yếu, căn bản không chịu đựng nổi nhân vật chính quang hoàn xung kích, nếu như không nghĩ biện pháp, lần này nam vu bộ lạc liền sẽ trở thành nhân vật chính dọc đường một kiện hiện ra nhân vật chính năng lực sự kiện. 

Hiển nhiên Negri sẽ không để cho chuyện này phát sinh, hắn mượn nhờ tin tức biển tiên đoán, cho Mông Lạc ấn một cái thiên nhân Thánh tử danh hiệu, một khi Mông Lạc tiếp nhận cái danh hiệu này, cũng đi đến Vĩnh Ninh con đường, cái này nhân vật chính liền sẽ trở thành Negri quân cờ. 
Dù sao tại lây nhiễm một bộ phận thế giới ý thức về sau, Negri cũng có thể xưng là thế giới này thế giới ý thức, chỉ bất quá hắn chiếm cứ số định mức tương đối nhỏ, tiếp nhận một cái nhân vật chính lại cũng không là vấn đề gì. 

Hoang tế ý thức không có khả năng bỏ mặc chuyện này phát sinh, thế là nguyên bản truyền lại tốt tin tức, chuẩn bị ngư ông đắc lợi Mông Lạc, liền xảo chi lại xảo bị Mông Sơn bộ một cái cao cấp dũng sĩ phát hiện. 

Không có lựa chọn Mông Lạc chỉ có thể lập tức chạy trốn, ＵU đọc sáchwwｗ.Uukaｎｓhｕ．com rời xa nơi thị phi này, truy kích Mông Lạc Mông Sơn bộ dũng sĩ, còn ngoài ý muốn phát hiện thiên nhân bộ đội tung tích, hai cái đoàn thể một lời không hợp đánh lên, để Mông Lạc bỏ trốn mất dạng, đi đến thiên nhân xúc tu khó mà luồn vào đi hoang người địa khu chỗ càng sâu. 

Chỉ là nam vu bộ lạc sự tình, Mông Lạc là khó mà tham dự. 

Bình thường tai hóa người cũng chính là những cái kia toàn thân lưỡi dao gai nhọn người biến dị, tương đương với đồ đằng một giai đoạn thu hoạch được thần thông dũng sĩ, nhưng là bởi vì không có lý trí, mặc dù hung hãn không sợ chết, lại dễ dàng bên trong cái bẫy, cũng không có phối hợp. 

Mấy cái bộ lạc liên hợp lại, có không ít cao giai dũng sĩ, đi đến tụ tập con đường dũng sĩ cũng không ít, âm thầm còn có tế ti mang theo bí bảo áp trận. 

Ngay từ đầu vẫn còn tương đối thuận lợi, những cái kia tai hóa người căn bản khác biệt phối hợp, bị tế chú viễn trình oanh sát không ít, mấy cái đi đến tụ tập con đường dũng sĩ, càng là trắng trợn giết chóc lấy những này không lý trí chút nào quái thú. 

Thẳng đến nam vu tế ti xuất thủ, lại một lần nữa xuất hiện nam vu tế ti, hoàn toàn phá vỡ mọi người ấn tượng, nguyên bản già nua lão hủ thân thể đã rút đi, phảng phất tựa như là một cái chừng mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương, một mét năm tả hữu thân cao, tinh tế trắng noãn tay chân, non nớt gương mặt. 

Nếu không phải kia bởi vì trắng trợn giết chóc phá hư mà hưng phấn đến tinh hồng đôi mắt, cùng kia vặn vẹo tiếu dung, cùng kia mạnh thực lực đáng sợ, không người nào nguyện ý tin tưởng, dạng này một nữ hài sẽ là đã từng nam vu tế ti. 

Thực lực của nàng vượt xa khỏi liên hợp bộ lạc hạn mức cao nhất, dùng quỷ dị biến thái thực lực, xé nát tất cả là người tiến công chiến ý, liên hợp bộ lạc thảm bại, không ít dũng sĩ gãy tại nơi đó, đồng thời bọn hắn thi thể, đều bị nam vu bộ lạc lưu lại. 

Càng ngày càng nhiều màu đen hơi thở đang cuộn trào, những cái kia chiến tử tai hóa người, cũng tại hắc khí tác dụng dưới lại một lần nữa đứng lên. 

Tai ách sắp nổi......