Chương 36: Thu hoạch ngoài ý muốn phu xe

	Field trên người hắc khí quấn quanh, hoảng sợ mang tới sức mạnh để hắn có một loại khí thế áp bách.

	Caranci có chút hoảng hốt, dù sao hắn lớn nhất hậu trường Marche hiện tại chính co quắp ngồi dưới đất, nghẹn đỏ mặt như là táo bón như thế liền mở miệng đều không làm được.

	Field cũng không nghĩ tới mượn dùng cái kia linh mang tới lỗ thủng sẽ tốt như thế dùng, hắn có một loại kiếm được cảm giác.

	"Giết chết này hai người, liền có thể gây nên biến chất." Field biết ở Học Viện chi Đô biết tên hắn hiện tại cũng không ít, thế nhưng hoảng sợ cái tên này người, đại khái cũng chỉ có biết đến năm phần trăm khoảng chừng.

	Những người kia đối với Pháp Sư chi Gia các loại tổ chức nhưng là tín nhiệm người, ở những người đó trong mắt, hắn liền là một cái Thằng Hề, nhảy nhót tưng bừng nhìn như rất lợi hại, thế nhưng một khi kẻ bề trên chăm chú, hắn cũng bất quá là có thể bị tiện tay dọn dẹp gia hỏa, người như vậy tự nhiên không đáng hoảng sợ.

	Thế nhưng một khi hắn giết chết Pháp Sư chi Gia người, ý nghĩa lại bất đồng, hắn trình độ nguy hiểm kịch liệt tăng lên trên, những kia người biết, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ sản sinh sầu lo, có sầu lo, như vậy hoảng sợ cũng không xa.

	Từ nơi nào lấy được tư liệu, để Field cũng có dã tâm, hắn biết nếu như hắn có thể trở thành là toàn bộ thành thị thậm chí toàn bộ thế giới hoảng sợ đại danh từ, hắn cũng có thể trở thành một thần.

	Nếu như không làm được hắn quay đầu lại cũng sẽ chỉ là một cái Thằng Hề thôi.

	Giết này hai người, là có thể tan rã Logger sau cùng chống lại, cũng có thể thu được càng nhiều hơn hoảng sợ, cớ sao mà không làm.

	Caranci đưa tay ra sắc bén móng tay trực tiếp cắt ra ngón tay của chính mình, một ít máu me tung tóe đi ra, sau đó hóa thành từng đạo từng đạo màu đỏ cái dùi bay đâm về phía Field.

	Marche mạch này tinh thông coi như Huyết Ma pháp, đem ma lực hòa vào tự thân trong huyết dịch, dựa vào huyết dịch vật dẫn triển khai đủ loại ma pháp.

	"Ngươi còn quá non." Field trên người hắc khí nhiễu loạn, tay trực tiếp nắm huyết trùy, hắc khí quấn quanh huyết trùy hóa thành bột phấn tung bay.

	Rộng lớn tay trực tiếp nắm chặt rồi Caranci cổ, Caranci dưới da dâng lên một mảnh màu máu, ma pháp huyết chi da, có chứa ma lực dòng máu ở dưới da đọng lại, hóa thành kiên cố nhất áo giáp.

	Pha lê phá nát âm thanh ở cái cổ vang lên, Field giơ tay lên, trên người hắc khí phun trào, hướng về cái tay này hội tụ, đồng thời khóe miệng hơi vểnh lên nói: "Ngươi cảm nhận được mùi chết chóc sao? Hắn đang kêu gọi ngươi, ngươi chết triệu tinh đang lấp lánh a."

	"Đừng hy vọng sẽ dọa ta." Caranci cảm giác da dẻ tầng bảo vệ lại bể nát một điểm, huyết chi da có tác dụng trong thời gian hạn định là có hạn, đến rồi thời gian coi như huyết chi da không có phá nát, đó cũng là muốn chết người, người dù sao chỉ là người, lợi dụng ma lực có thể làm được rất nhiều chuyện, thế nhưng dù sao vẫn có một ít chuyện là bọn hắn không cách nào làm được.

	Loại này huyết dịch đọng lại phép thuật, quấy nhiễu sinh mệnh vận chuyển bình thường, nếu như ở hữu hiệu thời hạn bên trong không giải trừ, chỉ biết tổn hại tính mạng của chính mình.

	"Có thể là của ngươi tâm nhưng không phải như vậy, hắn ở nói cho ta biết, ngươi đang sợ hãi tử vong, ngươi đang sợ hãi ta." Field trên tay hắc khí càng ngày càng nhiều sau đó một quyền hạ xuống, Caranci da dẻ từng tấc từng tấc da bị nẻ dường như mạng nhện bình thường.

	Marche sắc mặt càng ngày càng đỏ lên, toàn bộ của hắn tinh lực toàn bộ đặt ở điều trị trận pháp vận chuyển lên, nếu như ở bình thường nhiều nhất cũng chính là một ít nhỏ nhẹ phản phệ, mà hiện tại nếu như điều trị không được, đó chính là ma lực vòng xoáy, bọn họ sở hữu người đều sẽ bị xoắn nát.

	Mà hiện tại một lựa chọn bày ở Marche trước mặt, hoặc là nhìn nhi tử chết ở trước mặt mình, sau đó chính mình lại bị tên khốn kia giết chết, hoặc là từ bỏ điều chỉnh trận pháp, gợi ra ma lực vòng xoáy mọi người đồng quy vu tận.

	Quăng đi sở hữu cảm tình theo trên lý trí tới nói, lựa chọn thứ hai mới là chính xác, thế nhưng nếu như thêm vào những kia đồ ngổn ngang, người nào là chính xác, liền trở nên mơ hồ.

	"Xem ra ta tới không phải lúc." Đột nhiên một thanh âm vang lên, Field chân mày cau lại thấy được một cái hơn hai mươi tuổi nam tử, hắn trên người có từng đạo từng đạo vết tích, vẻ mặt lạnh lùng, đối với tình huống bây giờ cũng không có bao lớn kinh hoảng.

	"Cade nhanh đến giúp đỡ." Caranci nhận ra người này, sư huynh của chính mình, nước bùn tổ chức thủ lĩnh, đồng dạng cũng là bị Marche buông tha cái kia.

	"Lão sư ngươi dạy qua ta, rác rưởi người bản chất là thấp kém, loại này thấp kém xông vào trong huyết mạch." Cade cũng không hề động thủ, trái lại vừa nói một bên đi tới một bên khác trên giá sách, mở ra một đạo cửa ngầm.

	"Tôn kính Field tiên sinh , ta nghĩ ngươi không ngại ta lấy đi một vài thứ đi." Cade đầu tiên là nói với Field xong, liền trực tiếp đi vào trong mật thất: "Lão sư a, ta đây loại thấp kém rác rưởi người, đương nhiên phải cùng ngươi loại này người thượng đẳng bỏ qua một bên quan hệ a."

	"Xin cứ tự nhiên." Field không ngu, đối phó một cái Caranci hắn còn rất dễ dàng, nếu như lại đến một cái Cade, liền có thể có chuyện, pháp sư những kia bảo tàng chính mình hơn nửa cũng không dùng được, vì lẽ đó Field cũng không tính lại vô cớ trêu chọc kẻ địch, coi như muốn cho Cade cảm thấy hoảng sợ, vậy cũng phải đợi bên này làm lại nói.

	"Cade, ngươi cũng là bởi vì loại nguyên nhân này mới không thắng được ta!" Caranci trong lòng xoay một cái, lập tức kích thích Cade, Cade sở dĩ sẽ chọn thấy chết mà không cứu không chính là bởi vì hắn thua bởi chính mình, dẫn đến quyền thừa kế bị tước đoạt sao, lấy điểm ấy kích thích, nói không chắc có thể làm cho Cade làm ra thay đổi.

	"Không không không, đối với lão sư tới nói ta loại tính cách này mới là hắn cần, ta thua ngươi nguyên nhân duy nhất, là của chúng ta huyết thống không giống." Cade đem từng cái từng cái pháp sư bảo tàng thu hồi, vừa nói: "Ta từ nhỏ đã theo lão sư, ta biết lão sư khi còn trẻ dáng dấp, đối với lão sư cũng vô cùng hiểu rõ, ít nhất vượt qua hắn cái kia cái gọi là bạn thân cũng sẽ là của ngươi "Phụ thân" ."

	"Lão sư a, ngươi bịa đặt giả tạo sự vật thật tồn tại, đồng thời cũng ảnh hưởng ngươi cùng con trai ngươi vận mệnh." Cade nói cũng không có quá nhiều lòng tham, mang theo đồ vật liền đi.

	Lưu lại không chống đỡ nổi Marche, cùng huyết giáp từ từ vỡ tan Caranci.

	Theo tiếng nổ vang rền cùng Field tiếng cười điên cuồng, Cade đi ra Marche trận pháp, đi ngang qua Brali thi thể, ánh mắt trước nay chưa từng có trong suốt, trên mặt mang mỉm cười.

	"Field, Brali, Brewer, Caranci, sách sách sách, nếu như ta thật sự không đoán sai, vị kia cũng thật là khủng bố a." Nói nói Cade nụ cười trên mặt dần dần thu, bởi vì vị kia thật sự kinh khủng như thế lời nói, đối với hắn không hề là một chuyện tốt.

	Một loại cảm giác nguy hiểm quan xuất hiện tại Cade trên thân người, hắn nhận ra được chính mình hiện tại cũng đối mặt một lựa chọn, ban đầu ở rác rưởi người trong, hắn đã nhận ra nguy cơ, kéo lại Marche tay, trở thành đệ tử của hắn, trốn khỏi cái khác rác rưởi người hài đồng toàn bộ bị huyết tế vận mệnh.

	Hiện tại tựa hồ lại xuất hiện một cái mới nguy cơ.

	Thế là Cade cải biến con đường, một đường đi tới Mobis học viện, thấy được một chiếc xe ngựa chính dừng sát ở nơi đó, tựa hồ đang đợi người nào.

	Bước chân thoáng dừng lại, Cade liền đi lên phía trước, gõ gõ xe ngựa khung gỗ, chậm rãi nói rằng: "Negri đại nhân, ta là. . ."

	Còn chưa chờ Cade nói xong, xe ngựa rèm cửa sổ bị nhấc lên, lộ ra Negri khuôn mặt, còn có cái kia thu được thu hoạch ngoài ý muốn mỉm cười.

	"Ta muốn đi dự tiệc, vừa vặn thiếu cái phu xe, Cade có hứng thú vì ta công tác sao?"

	Cade lạnh cả người, hắn không có trực tiếp tiếp xúc qua Negri, thế nhưng Negri đã nói ra tên của hắn, này ít nhất nói rõ Cade ở hắn quan sát bên trong, bởi vậy cũng liền có thể nói rõ rất nhiều chuyện.

	Thế giới này không có quá nhiều trùng hợp, lựa chọn như thế nào đã có thể xác định.

	Cade cúi người xuống, đối với Negri thi lễ một cái nói rằng: "Rất vinh hạnh vì ngươi ra sức."

	Xe ngựa dần dần đi xa, chẳng biết lúc nào nằm nhoài Cade trên cổ màu vàng viên, cũng về tới Negri bên người, Negri cùng nó đều thưởng thức hiểu được tiến tới người thông minh.

	Canh thứ hai.