« Negri Chi Hồn » Chương 17: cám ơn ngươi đã cứu ta, ta gọi Vương Uyên
Chu Bình lặng lẽ rời đi phiến khu vực này một chút. 

Phát hiện thoát ly mộng cảnh quấy nhiễu, chỉ ở vùng này có, một khi rời đi bên này khu vực, liền có thể tự do thoát ly mộng cảnh. 

Chu Bình lại quan sát một hồi, mới phát hiện trong đó một cái trên mặt nạ có△ ký hiệu người, cõng ở sau lưng một bộ máy móc, quấy nhiễu chính là từ nơi đó phát ra. 

Đương nhiên phá hư quấy nhiễu nguyên, đưa cho người kia chế tạo cơ hội chạy trốn loại này kế hoạch cũng không thích hợp. 

Người kia là chân thân tiến vào trong mộng cảnh, trước đó không có quấy nhiễu, cũng chưa hề quay về hiện thực, đoán chừng hắn tại hiện thực vị trí, sớm đã bị người biết được, đồng thời ngăn chặn. 

Muốn trợ giúp người này, vậy chỉ có thể tìm cơ hội trợ giúp hắn mở ra vòng vây của đối phương. 

Trong lúc đó Chu Bình cũng suy nghĩ qua, muốn hay không cứ như vậy bỏ mặc người này bị đối phương giết chết, nói như vậy không chừng, mới tam nguyên tổ chức liền sẽ cho rằng sự tình đã giải trừ, không còn truy kích. 

Nhưng là nghĩ nghĩ Chu Bình vẫn cảm thấy tính toán. 

Mới tam nguyên tổ chức loại kia phong cách làm việc, bọn hắn tất nhiên sẽ cẩn thận kiểm tra thi thể, đem trong trong ngoài ngoài kiểm tra rõ ràng. 

Mặt khác Chu Bình mặc dù tự tư, nhưng là còn làm không được loại trình độ kia tự tư. 

Nhìn xem vòng vây càng ngày càng nhỏ, thiếu niên kia tại thành thị ở giữa không ngừng chạy trốn, Chu Bình hít vào một hơi thật sâu, chước hồn chi diễm bắt đầu chậm rãi thiêu đốt, thôi động thể nội khí huyết vũ trụ bắt đầu vận chuyển. 

"Khoảng cách không tính quá xa. " Chu Bình cũng nhìn cách đó không xa tháp tín hiệu, nội tâm không ngừng tính toán. 

Hắn không có cùng mới tam nguyên tổ chức lên xung đột chính diện ý tứ, hắn mặc dù hoàn thành khí huyết vũ trụ, nhưng là dựa theo bình xét cấp bậc, hắn tối đa cũng chính là một cái C cấp siêu phàm năng lực giả, đồng thời thủ đoạn rất đơn nhất. 

Những cái kia mới tam nguyên tổ chức người, có lẽ thực lực đều gần giống như hắn, nhưng là đối phương nhân số đông đảo, chính diện nó xung đột, đó chính là muốn chết. 

"Tháp tín hiệu thừa trọng điểm hết thảy có bốn cái, chỉ cần phá hủy trong đó ba cái, liền có thể lệnh tín hào tháp nghiêng qua môt bên. " 

"Nếu là tại trong hiện thực, tháp tín hiệu đều có phòng vệ, mà trong mộng cảnh đến không có những này. " 

"Ta cần cân nhắc chính là thời cơ, cùng tốc độ. " 

Chu Bình nhìn xem tháp tín hiệu kia tráng kiện cũng tại hỏi đến mình, có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn đem phá hư. 

Một khi không thể, như vậy không chỉ có cứu không được người kia, ngay cả mình cũng có thể góp đi vào. 

Trong phòng tìm mấy bộ y phục cho mình mặc vào, đồng thời bịt kín mặt mình, Chu Bình hoạt động một chút thân thể của mình, thừa dịp tất cả mọi người không có chú ý mình, trực tiếp từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài, lặng lẽ đi vào tháp tín hiệu dưới đáy. 

Hít thở sâu một hơi, cảm giác phát huy tới cực điểm. 

Vật liệu nội bộ bởi vì gia công thành hình không làm, nhiệt độ biến hóa, dung môi tác dụng đẳng nguyên nhân, sẽ tại vật liệu nội bộ sinh ra một loại lực, được xưng là nội ứng lực. 

Căn cứ ứng lực tập trung nguyên lý, bên trong vật thể ứng lực càng lớn, phá hư nên vật thể cần thiết ngoại lực lại càng nhỏ. 

Vượt ngục bên trong có một tập chính là nhân vật chính ở trên tường, đánh mấy cái động về sau, tạo thành ứng lực tập trung hiện tượng, bởi vậy chỉ cần dùng lực đẩy liền có thể làm vách tường sụp đổ. 

Chu Bình nhanh chóng tính toán, đem hết toàn lực tại thừa trọng điểm lên đánh ra mấy cái vết rạn về sau. 

Chước hồn chi diễm thôi động, Chu Bình toàn thân lực lượng bộc phát, tiến vào trạng thái siêu tần, rốt cục đem kích sập. 

Chu Bình không có nghỉ ngơi, những cái kia mới tam nguyên tổ chức người, tùy thời có khả năng phát sinh hắn. 

Mang theo máu tươi chảy đầm đìa nắm đấm, Chu Bình nhanh chóng đi vào kế tiếp thừa trọng điểm. 

Chịu đựng đau đớn bắt đầu cảm giác. 

Lại một lần nữa hao tốn không ít khí lực, Chu Bình lại kích sập một cái thừa trọng điểm. 

Nhưng đã đến cái cuối cùng thừa trọng điểm thời điểm, Chu Bình phát hiện, tinh thần của mình đã không cách nào tập trung, tính toán ra chính xác điểm công kích. 

Hắn lực lượng cũng không đủ đủ đánh thừa trọng điểm. 

Quơ nắm đấm một trận công kích, mà cái kia thừa trọng điểm chỉ là hơi uốn lượn. 

Cái này khiến Chu Bình trong lòng căng thẳng, mấy ngày liên tiếp tiến bộ hình thành kiêu ngạo cảm xúc nghiêng không còn. 

Hắn quá đề cao mình. 

Tháp tín hiệu dị dạng đã khiến cho mới tam nguyên tổ chức chú ý. 

Chu Bình chỉ có thể lựa chọn từ bỏ. 

Ngay tại Chu Bình chuẩn bị thời điểm chạy trốn, hắn nghe được một thanh âm. 

"Đinh......" 

Kia là tiền xu bị ném bỏ thanh âm, sau đó Chu Bình liền nhìn thấy mình không có kích sập thừa trọng điểm lên, đột nhiên băng liệt một vết nứt. 

Sau đó vết rạn nhanh chóng sụp đổ, tháp tín hiệu phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, hướng về thiên về một bên đi. 

"Có người ra tay trợ giúp ta? " Chu Bình không kịp ngẫm nghĩ nữa, vội vàng chạy lên sụp đổ tháp tín hiệu, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Chu Bình hướng về phía thiếu niên kia hô: "Chạy mau ! " 

Theo tháp tín hiệu xông mở vòng vây, thiếu niên sững sờ, sau đó trong tay dây thừng hất lên, khoác lên tháp tín hiệu phía trên, hướng về vòng vây bên ngoài chạy tới. 

Cái khác mấy cái muốn xông lên người, đều bị thiếu niên mắt đỏ trừng một cái, cứng ở nguyên địa. 

Chu Bình kéo lại thiếu niên, nhanh chóng lao ra khỏi vòng vây, bỗng nhiên, hắn cảm giác được cái gì, nhìn về phía nơi xa mặt đất. 

Một khối tiền xu đang ở nơi đó nhấp nhô, mà từ nhấp nhô quỹ tích có thể nhìn thấy, một người mặc màu xanh da trời tây trang người, mang theo mỉm cười lui vào bóng ma bên trong. 

Chu Bình nhìn chằm chằm khối kia tiền xu, cảm giác phía trên kia có một loại nào đó lực lượng kỳ lạ tại càng tụ càng nhiều. 

Tháp tín hiệu sụp đổ, một cây cáp điện từ lòng đất bị rút ra, cây kia quanh quẩn lấy thiểm điện cáp điện điên cuồng loạn vũ, đem dự định truy kích người đại bộ phận ngăn lại. 

Ven đường một cái phòng cháy cái chốt theo tháp tín hiệu sụp đổ, phun ra đại lượng nước, theo cáp điện chuyển động, dòng điện cũng theo dòng nước đem một bộ phận người điện ngã xuống đất. 

Theo dòng nước lan tràn, một viên nhấp nhô tiền xu, lăn tiến một cái bị tháp tín hiệu ném ra một vết nứt trong kiến trúc. 

Một tiếng ầm vang, không biết thứ gì, bị có điện lưu nước dẫn động, phát sinh nổ lớn. 

Chu Bình nội tâm kinh hãi, nhưng là cũng không có đình chỉ bước chân, cùng thiếu niên kia cùng nhau rời đi phiến khu vực này. 

Thẳng đến an toàn vị trí, hai người mới nới lỏng một cái khí. 

Cái kia ánh nắng thiếu niên chủ động đưa tay ra nói: "Ngươi tốt, cám ơn ngươi đã cứu ta. " 

"Bọn hắn vì cái gì truy sát ngươi? " Chu Bình muốn xác nhận một chút vấn đề trong đó. 

"Bọn hắn nói cái gì ta tiếp xúc cái gì chi tinh, trong mắt hỏa diễm là cái tinh cầu kia tọa độ cái gì. " Thiếu niên khổ não nói: "Ta bản thân cũng đã là tu luyện tới nội khí võ đạo tiên thiên giai đoạn, ngày đó đã thức tỉnh năng lực, liền ta đôi mắt này, hào hứng đi báo cáo chuẩn bị, kết quả liền có người theo dõi ta, chuẩn bị giết ta. " 

"Cũng không biết là bởi vì cái gì, nhưng là ta có thể xác định ta không có vấn đề là được rồi ! " Thiếu niên vứt bỏ trên mặt mình buồn rầu, cực kì ánh nắng cười một tiếng. 

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy ánh nắng thiếu niên, Chu Bình đột nhiên không có ý tứ. 

Nếu quả thật như thiếu niên nói tới, như vậy đúng là hắn nguyên nhân tạo thành thiếu niên cõng nồi. 

"Cái kia trước đó mắt xích ngoài ý muốn thường xuyên phát sinh a? " Chu Bình nói sang chuyện khác nói: "Còn có cái kia tiền xu tiếng vang, ngươi có nghe hay không đến. " 

"Ngươi nói cái kia, ta xác thực gặp thường đến, từ bị đuổi giết bắt đầu, mỗi khi ta muốn bị bắt lấy giết chết thời điểm, liền sẽ phát sinh loại này ngoài ý muốn, bằng không ta cũng không có cách nào trốn lâu như vậy. " 

"Bất kể nói thế nào, lần nữa cảm tạ ngươi đã cứu ta. " Thiếu niên đứng dậy nói: "Ngươi nhanh lên sẽ hiện thực đi, không cần cùng với ta, vậy sẽ liên lụy ngươi. " 

"Mặt khác ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau có cơ hội, có thể tới tìm ta. " Thiếu niên gãi đầu một cái nói. 

"Ngươi có thể gọi ta Vương Uyên. " 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ Phật Tổ đại đệ tử ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.