« Negri Chi Hồn » Chương 27: ma pháp nữ thần:thế giới ma pháp, thời gian của ngươi phi thường đáng tiền ! 
Chiến đấu động tĩnh càng lúc càng lớn, hấp dẫn đến người cũng càng ngày càng nhiều. 

U ám địa vực người đều là đức hạnh gì mọi người đều biết. 

Tự nhận là có có chút tài năng, đều đến đây, lần này Muro ngược lại càng thêm an toàn một chút. 

Bởi vì tất cả mọi người không muốn hắn chết ở những người khác trong tay. 

Cho nên Muro tự nhiên cũng liền không chết được. 

Ngược lại là những cái kia tới giết hắn người đã chết một nhóm lại một nhóm. 

Cái này khiến Muro không khỏi không cảm khái thế sự vô thường, nơi này bất cứ người nào đều mạnh hơn hắn, chính diện đối quyết tình huống dưới, ai cũng có thể giết chết hắn. 

Nhưng là hắn không chết, ngược lại những người này chết. 

Muro buồn bực giống như là bóng đá đồng dạng, bị người đoạt đến cướp đi, lại đá tới đá vào, tổn thương thụ không ít, nhưng là chính là không chết được. 

Coi như phải chết, cũng sẽ có một đạo phục hoạt thuật hoặc là cái gì pháp thuật rơi vào trên người hắn, bảo đảm hắn một mạng. 

Muro không phải nhân vật chính, không có chết lấy chết lấy thành thói quen cường đại tâm lý. 

Đau khổ giãy dụa hắn, chỉ có thể nghĩ biện pháp đào mệnh. 

Đầu tiên bên ngoài những người kia không đáng tin cậy, những người kia sở dĩ cứu hắn cũng là vì giết hắn. 

Tiếp theo, hắn hiện tại bên người căn bản không có bất kỳ đạo cụ, trừ khối kia đáng chết phiến đá. 

Tiếp xuống hắn chiến đấu nghề nghiệp người lùn ném tay, cái nghề nghiệp này bất quá là tiến giai nghề nghiệp, ở loại địa phương này cũng không có cái gì giá trị, bất cứ người nào đều so với hắn lợi hại. 

Lại sau đó là rèn đúc năng lực, hắn hiện tại không có sắt lô, không có vật liệu, không có thời gian, năng lực này cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng. 

Cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, Muro chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở ma võng phía trên. 

Đại biến cách thời kì, ma pháp nữ thần tích cực ứng đối cải cách, cổ vũ tín ngưỡng pháp sư của nàng bọn họ đầu nhập cải cách. 

Dù sao những pháp sư kia bản thân liền không có nhiều tín ngưỡng nàng, nàng không giống với cái khác tín ngưỡng thần, có ma võng nàng chính là thần. 

Trước mắt ma pháp nữ thần ngay tại tăng tốc kiến tạo cơ tháp, trải ma pháp của nàng mạng lưới, miệng của nàng hào là:để từng nhà đều có thể dùng tới ma lực, đều có thể dùng tới lưới. 

Đoạn thời gian trước u ám địa vực cũng thông lưới, ma pháp nữ thần con kỹ nữ kia mười phần khai sáng không thu phí, ngược lại đem ma võng trải xem như nhiệm vụ đến tuyên bố. 

Mỗi ngày kiến tạo một mét khoảng cách, liền có thể hoàn thành thành tựu, hiệu cầm đồ xây mười mét thời điểm, sẽ có một cái thành tựu, có thể thu hoạch được một cái một vòng pháp thuật vị. 

Hiệu cầm đồ xây trăm mét thời điểm, lại sẽ có một cái thành tựu, ban thưởng chính là một cái nhị hoàn pháp thuật vị. 

Từ trăm mét, đến ngàn mét, sau đó vạn mét, lại đến mười vạn, trăm vạn, chục triệu. 

Hoàn thành từng cái thành tựu, liền có thể thu hoạch được tương ứng ban thưởng. 

Nghe nói gần nhất ma pháp nữ thần muốn rời khỏi pháp thuật vị cường hóa hệ thống, cũng không biết thế nào. 

Muro dù sao không phải chuyên trách pháp sư, hắn chỉ là trả tiền mua một cái ma võng tiết điểm, có thể trả tiền mua một chút ma võng phát ra tiết mục, hắn một cái rèn sắt, cũng không có mỗi ngày đi minh tưởng tinh lực. 

Ma võng tiết điểm là ma pháp nữ thần đẩy ra bạo khoản sản phẩm, giá cả rẻ tiền, gần như miễn phí, mục đích là vì để những cái kia đối tinh thần lực vận dụng không linh hoạt, không cảm ứng được ma võng người, cũng có thể kết nối ma võng. 

Vật kia liền cắm vào tại trong đầu, cái kia phát minh ma võng tiết điểm gia hỏa, trực tiếp bị ma pháp nữ thần thăng làm cử tri, xem như đẳng cấp cao nhất Thánh đồ. 

Bị đá đến đá vào cướp tới cướp đi Muro mở ra ma võng tiết điểm, quan sát nội dung bên trong. 

Tại một bên khác, một người khác cũng trợn mắt hốc mồm cảm giác ma võng đưa vào nội dung. 

Thần uyên vớt thi người là một cái cực kì nguy hiểm nghề nghiệp, yêu cầu thấp nhất truyền kỳ nghề nghiệp, đối với pháp sư càng là như vậy. 

Bởi vì đại bộ phận pháp sư đều là đến truyền kỳ, mới có năng lực thoát ly ma võng thi pháp. 

Cái nghề nghiệp này mười năm không khai trương, khai trương ăn trăm năm, hiện tại đừng nói trăm năm, ngàn năm đều đủ hắn ăn. 

Ulysses · Simpson · Grant, xuất thân quý tộc, từ nhỏ ở gia đình an bài xuống, trở thành pháp sư học đồ. 

Sau đó dựa vào tài năng cùng gia tộc, Ulysses trở thành truyền kỳ pháp sư, nhưng là theo trăm năm đã qua, hắn không còn có tiến triển, hắn liền bỏ qua gia tộc, tiến vào thần uyên bên trong, trở thành một cái vớt thi người. 

Chuyên môn tìm kiếm Thần Thi vớt chỗ tốt. 

Lần này hắn liền mò được một cái chỗ tốt cực lớn. 

Bọn hắn phát hiện một cái mới Thần Thi, tại thần uyên phiêu đãng hơn mười năm Ulysses bắt lấy cơ hội, một cái pháp thuật xuống dưới thu được thần tiên một cây. 

Sau đó tại thần uyên bên trong liều mạng chạy trốn, lúc này mới bỏ rơi đồng bạn của mình, loại này đại thu hoạch, không ai nguyện ý chia đều. 

Sau đó lại tốn chút thời gian mới từ thần uyên bên trong thoát thân. 

Tìm kiếm được một đầu u ám địa vực thông hướng thần uyên thông đạo, đi tới u ám địa vực. 

Vừa tiến vào u ám địa vực Ulysses chính là sững sờ, hắn thế mà tại u ám địa vực chỗ sâu cảm thấy ma võng. 

Mặc dù nghe được mới tới một số người nói, bên ngoài tại biến đổi, hiện tại xem ra biến đổi rất thành công a ma võng đều xây tới nơi này. 

Vừa vặn Ulysses tòng thần uyên ra, ma lực có chút khô kiệt, mượn dùng ma võng có thể nhanh chóng bổ sung ma lực, Ulysses thuần thục kết nối ma võng. 

Đang chuẩn bị dựa theo dĩ vãng như thế, minh tưởng dùng tinh thần lực tại ma võng bên trên ghi chép pháp thuật vị, sau đó đổi lấy hết thảy ma lực. 

Đúng lúc này, một cỗ tinh thần lực lan tràn tới, ngay tại Ulysses ngây người thời điểm, một cái cực kì chói mắt mỹ nữ xuất hiện tại Ulysses trong thức hải. 

"Tôn kính truyền kỳ người sử dụng Ulysses tiên sinh, hoan nghênh đăng nhập mới nhất ma võng hộ khách bưng, ta là ma pháp nữ thần Miesela" Trong thức hải ma pháp nữ thần mỉm cười thong dong, cho người ta một loại mười phần cảm giác thân thiết, thanh âm thanh thúy mê người, làm cho lòng người sinh hảo cảm: "Thế giới ma pháp, thời gian của ngươi rất đáng tiền ! " 

Ulysses cuống quít xóa cái mũi, đây là nữ thần a ! Sống nữ thần ! 

Nàng thế mà đối ta cười, còn nói ta là tôn kính ! 

Ulysses trái tim bịch bịch nhảy, thân là pháp sư hắn đối nữ nhân không có hứng thú, nhưng cũng không đại biểu hắn không có dục vọng. 

Chỉ là sinh ra dục vọng muốn nhìn đối tượng. 

"Ngươi thu được truyền kỳ tinh, bất luận cái gì thương phẩm hưởng thụ chín điểm 50% ưu đãi. " 

"Ngoài ra chúng ta vì trở về lão người sử dụng chuẩn bị bản mới ma võng dạy học, cùng trở về gói quà lớn. " 

"Ngươi cần tìm hiểu một chút a? " 

"Kia......Đó là đương nhiên ! Tôn quý nữ sinh điện hạ ! " Ulysses tốt xấu cũng sờ qua một chút thần linh thi thể, thân là truyền kỳ nghề nghiệp, đối mặt thần linh ngược lại không đến nỗi nói không ra lời. 

Sau đó Ulysses liền học giáo trình mở ra các loại giao diện. 

Thân là pháp sư Ulysses năng lực phân tích vẫn là rất mạnh, bằng không cũng thành không được truyền kỳ pháp sư, rất nhanh liền đem giáo trình xem hết, cũng tại ma pháp nữ thần chỉ dẫn dưới sử dụng ma võng. 

Những vật khác đều rất dễ lý giải, nhưng chính là đối với pháp thuật vị cường hóa không hiểu rõ lắm. 

1 cấp pháp sư, có thể ký ức 3 cái 1 cấp ma pháp, mỗi ngày 2 cái một vòng pháp thuật vị, pháp thuật vị chính là pháp thuật vị, cái này cường hóa là có ý gì? 

Hướng về Ulysses dựa theo giáo trình, ấn mở pháp thuật vị cường hóa giao diện, sau đó liền thấy hắn bị tặng cho mấy cái cường hóa thạch, các loại đẳng cấp đều có. 

Ulysses trước dùng một cái một vòng cường hóa thạch thử xuống nước, nếu như đem một cái một vòng pháp thuật ma pháp phi đạn uy lực định vị thành 1, mạnh như vậy hóa + 1, uy lực liền đạt tới 1. 1 sau đó cường hóa + 2 liền cần hai cái một vòng cường hóa thạch. 

Một khi cường hóa, ma võng liền sẽ ghi chép tương ứng tin tức, chỉ cần ngươi về sau ký ức pháp thuật này, như vậy đều sẽ đạt được + 1 hiệu quả, có thể đoán trước đây đối với cấp thấp pháp sư tăng phúc. 

Ulysses sau đó liền nhìn về phía đỉnh tiêm chín hoàn pháp thuật vị. 

Liền xem như truyền kỳ pháp sư thi triển chín hoàn pháp thuật hoặc là cao cấp hơn pháp thuật đều cần chậm rãi chuẩn bị, loại pháp thuật này không thường dùng, cũng là bởi vì chuẩn bị quá khó. 

Cho nên thường xuyên sẽ dùng đến ma võng phụ trợ, đến tăng tốc thi pháp tốc độ. 

Sau đó Ulysses liền thấy chín hoàn pháp thuật cường hóa hiệu quả. 

Quả nhiên ma pháp nữ thần chính là tốt, nàng đặc biệt hiểu bọn hắn những pháp sư này nội tâm, chín hoàn pháp thuật vị cường hóa, cũng không phải là thêm uy lực, chín hoàn pháp thuật cũng không phải vì uy lực, mà là vì các loại hiệu quả, tỉ như chín hoàn pháp thuật · thời gian ngừng lại. 

Những pháp thuật này trọng yếu phóng thích thời gian, đồng thời động tĩnh có chút lớn, dễ dàng bị ngăn cản. 

Cho nên chín hoàn pháp thuật cường hóa hiệu quả chính là gia tăng phóng thích tốc độ cùng che lấp phóng thích hiệu quả. 

Cái này khiến Ulysses trong lòng căng thẳng, sau đó tràn đầy lửa nóng, chỉ cần đem pháp thuật vị cường hóa đến + 9, thực lực của hắn tối thiểu tăng cường gấp mười. 

Sau đó tựa hồ biết tâm ý của hắn, một cái giao diện liền bắn ra ngoài, giá gốc năm trăm vạn hiện giá hơn ba trăm vạn chín hoàn pháp thuật vị cường hóa thạch lễ bao, liền xuất hiện tại Ulysses trước mắt. 

Bên trong có chừng lấy mười khỏa cường hóa thạch, vừa vặn có thể đem một cái chín hoàn pháp thuật vị cường hóa đến + 4. 

Chỉ là hơn ba trăm vạn chín hoàn pháp thuật có chút quý a. 

Cấp một pháp sư một ngày minh tưởng hữu hiệu thời gian là ba giờ, đạt được đại khái một tia tinh thần lực, làm 1 đơn vị. 

Hắn thân là truyền kỳ pháp sư, một ngày minh tưởng ba giờ đạt được tinh thần lực đại khái tại bốn ngàn hoặc là năm ngàn đơn vị tả hữu. 

Theo năm ngàn tính, hơn ba trăm vạn lễ bao tính đến hắn thân là truyền kỳ đặc quyền chiết khấu, hắn cần mỗi ngày minh tưởng đầy thời gian một năm mới có thể có đến. 

Như thế tính toán một chút, Ulysses đã cảm thấy không đắt, + 4 chỉ dùng một năm, quá kiếm lời a ! 

Thế là Ulysses liền chậm rãi nghiên cứu lên cường hóa đến. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ Thái Dịch chi chủ một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.