« Negri Chi Hồn » Chương 25: quỷ nguyệt, đây mới là ta đường chạy trốn a ! ! 
Negri ánh mắt nhìn chăm chú lên hai người, tương lai của bọn hắn đang không ngừng diễn sinh sau đó lại phá diệt. 

Tương Lai Quan Trắc Cục cũng bị đẩy vào góc chết, trải qua Kho Sách Lớn phản bội về sau, nguyên bản vạn tượng tổ chức ở giữa tín nhiệm không còn sót lại chút gì. 

Bọn hắn rút ra Nhậm Tu tương lai tin tức cùng Lôi Ngang đi qua tin tức, đầu nhập vào tất cả tài nguyên, đem phục chế hoàn chỉnh, lợi dụng tin tức dây dưa tác dụng, thực hiện bọn hắn khôi phục. 

Mà chỉ cần bọn hắn thành công giết chết mình bây giờ, liền có thể thành công thay thế đối phương, trở thành thời đại này mình. 

Đương nhiên nếu như thất bại, như vậy bọn hắn cấu thành hai người này tài nguyên liền sẽ trở thành thuốc bổ, thuận tin tức dây dưa đi vào thân thể của đối phương bên trong. 

Chỉ là có đôi khi thuốc bổ quá mạnh, cũng không nhất định là chuyện tốt. 

Lôi Ngang ngay tại hướng Nhậm Tu nơi đó điên cuồng chạy tới, hắn cùng Nhậm Tu thời gian ước định là tám giờ tối tại liệp sát giả quán bar tập hợp. 

Bình thường Nhậm Tu so với hắn còn tích cực, chỉ cần có thời gian, liền nhất định sẽ đuổi tới. 

Mà bây giờ điện thoại đánh không thông, tai nghe cũng vô pháp kết nối. 

Chuyện này chỉ có thể nói rõ Nhậm Tu cũng xảy ra chuyện, chuyện lúc trước cũng không chỉ là nhằm vào một mình hắn. 

Lo lắng tâm tình để Lôi Ngang trong mắt tinh hồng chi sắc càng ngày càng thịnh, hắn không khỏi ngừng cước bộ của mình. 

Giết chết đi qua mình, một cỗ lực lượng xông vào thân thể của hắn, để sát ý của hắn chi nhận đang nhanh chóng sinh trưởng tốt, cái này khiến trong thân thể của hắn sát ý chi hải bạo động, cũng càng ngày càng kịch liệt. 

Thật sự nếu không áp chế, chỉ sợ tinh hồng chi nguyệt, đem lại một lần nữa xuất hiện tại Noãn Đông Thành bầu trời. 

Hắn vô lực vịn tường, nhẫn thụ lấy sát ý xung kích, từng chút từng chút hướng Nhậm Tu vị trí tiến đến. 

"Bành. " 

Nhậm Tu thân thể nhấp nhô, quần áo vỡ ra một đạo thật dài lỗ hổng, máu tươi từ bên trong thẩm thấu ra ngoài. 

"Như vậy chủy thủ đâu? Ngươi không mang a? Vẫn là đau đớn khiến cho ngươi không cách nào hoàn thành phản kích? " Quỷ nguyệt trần trụi chân đạp tại Nhậm Tu trên thân, trong tay tinh hồng chi nhận chỉ về phía nàng, trong ánh mắt thống hận cơ hồ muốn tràn ra ngoài: "Ngươi vì cái gì yếu như vậy, trả lời ta ! Ngươi vì sao lại yếu như vậy? " 

"Đến a, phản kích ta a ! Đem ta đánh bại, bằng không ta sẽ đi trước giết chết Lôi Ngang người yếu kia, lại sau đó đem cái kia làm bộ kế phụ giết chết, sau đó là kia cái gì cũng không biết đệ đệ, sau đó là cái này toàn thành vướng víu. " 

"Kẻ yếu sinh mệnh, không đáng một đồng ! " Quỷ nguyệt kia tràn ra cừu hận khiến cho nàng giơ lên trong tay kia bảo dưỡng rất tốt cái dùi, phía trên tinh hồng quang mang lấp lóe. 

"Nếu như chính như như lời ngươi nói, ta là quá khứ ngươi, như vậy đến cùng xảy ra chuyện gì, để ngươi như thế cừu hận mình. " Nhậm Tu đơn lấy một con mắt, trong mắt lóe ra tỉnh táo. 

Trong nội tâm ngọn lửa đang cháy hừng hực, Nhậm Tu nhìn xem cái kia thanh hẳn là thuộc về Lôi Ngang cái dùi, nàng rõ ràng mình, tối thiểu rõ ràng mình bây giờ. 

Có thể làm cho mình biến thành đối phương bộ dáng này, chỉ sợ chỉ có thanh này cái dùi chủ nhân Lôi Ngang. 

Tự tay giết chết Lôi Ngang a? Loại chuyện này nàng nghĩ không ra mình sẽ vì lý do gì như thế đi làm, trừ phi chuyện này cùng Lôi Ngang một mực giấu diếm sự tình có quan hệ. 

Theo thời gian chung đụng càng ngày càng lâu, Nhậm Tu liền càng hiểu rõ Lôi Ngang. 

Ngay từ đầu Lôi Ngang cũng không có để nàng xuất ngoại cần dự định, điểm này Nhậm Tu rất rõ ràng, hắn ngay từ đầu bất quá là nghĩ mời sát thủ J cứu nàng, lúc này mới đem nàng kéo vào liệp sát giả vòng tròn. 

Nhưng là từ cái kia hấp huyết quỷ xuất hiện về sau, Lôi Ngang thái độ liền chậm rãi cải biến, nhất là Đại Cương tập đoàn sự tình về sau, mình cũng chính thức trở thành liệp sát giả. 

Loại biến hóa này không gạt được Nhậm Tu, làm ngươi thích một người thời điểm, ngươi sẽ chú ý nhất cử nhất động của hắn, hắn mỗi câu lời nói, mỗi cái hành vi, ngươi cũng sẽ đi suy nghĩ phía sau ý nghĩa. 

Nhậm Tu rất thông minh, Lôi Ngang cũng không đơn giản, trên thực tế thân là một cái thân thiết nhất thần linh liệp sát giả, hắn không có khả năng đơn giản, dù là cái kia thần linh lại không đáng tin cậy. 

Những thành thị khác đều là có đại lượng liệp sát giả công việc, chỉ có Noãn Đông Thành, nhiều năm như vậy chỉ có Lôi Ngang một cái, ngay cả liệp sát giả quán bar, đều là cùng sát vách thành thị dùng chung, loại tình huống này, nhưng xa xa không phải dùng cái khác liệp sát giả bài xích sát thủ J tín đồ lý do này có thể giải thích. 

Lôi Ngang che giấu một chút chính hắn sự tình, đồng thời chuyện này rất trọng yếu. 

Có lẽ chính là chuyện này, thúc đẩy tương lai mình không thể không giết chết Lôi Ngang. 

Kết hợp quỷ nguyệt đối với nhỏ yếu thống hận, một chút mơ hồ ý nghĩ xuất hiện tại Nhậm Tu trong óc. 

"Ngươi còn đang chờ đợi tên kia tới cứu ngươi a? Vẫn là như vậy mềm yếu......" Quỷ nguyệt cảm xúc tại phát hiện Nhậm Tu nhìn xem kia cái dùi về sau, lần nữa sinh ra chấn động kịch liệt. 

"Lôi Ngang ngươi đã đến ! " Mà đúng lúc này, Nhậm Tu một mặt ngạc nhiên nhìn xem quỷ nguyệt sau lưng, cái này khiến quỷ nguyệt biểu hiện trên mặt đang nhanh chóng biến hóa. 

Cũng liền tại lúc này, Nhậm Tu tránh thoát quỷ nguyệt chân, còn có thể động một cái tay đi sờ về phía quỷ nguyệt cắm ở đùi bên cạnh trong bao súng không khí súng ngắn. 

Tối thiểu muốn thu hoạch được một thanh vũ khí, dạng này nàng mới có tương đối khả quan năng lực phản kích. 

Nhưng mà quỷ nguyệt thần sắc cấp tốc trấn định lại, đá một cái bay ra ngoài Nhậm Tu tay, đem lại một lần nữa đá bay. 

Mềm mại thân thể tại đất xi măng bên trên nhấp nhô, quỷ nguyệt một tay cầm sát khí chi nhận, một tay móc ra súng hơi, ánh mắt vô cùng băng lãnh: "Liền sẽ đùa nghịch những này bên trên không mặt bàn trò vặt. " 

"Sát thủ quy tắc, bảo trì tự thân tuyệt đối tỉnh táo ! " Quỷ nguyệt nhắm chuẩn Nhậm Tu đầu, trong mắt tràn đầy căm hận: "Hắn dạy cho ta đồ vật, ta mới sẽ không quên, ta đã chơi chán, còn xin ngươi đi chết đi ! " 

Súng hơi rất nhỏ tiếng vang vang lên, bám vào tại không khí đạn bên trên cải biến năng lượng chính xác đánh trúng cánh tay. 

Sau đó bỗng nhiên nổ tung, quỷ nguyệt tay nghiêng một cái, muốn bắn ra không khí đạn phát sinh chếch đi, đánh trúng ven đường thùng rác, đem sắt lá đánh ra một cái lõm. 

Ngã trên mặt đất Nhậm Tu cầm súng hơi, mở to một con mắt bên trong tràn đầy tỉnh táo, trong tay chính là trước đó bị quỷ nguyệt đánh bay súng hơi. 

Một sát thủ đối với mình vũ khí phá lệ mẫn cảm, dù là nàng dùng ngôn ngữ mê hoặc quỷ nguyệt, cũng rất không có khả năng từ nàng nơi đó cướp đoạt đến vũ khí. 

Bởi vậy nàng đoán chừng chọc giận quỷ nguyệt, vì để quỷ nguyệt lại đá nàng một cước cho hả giận, để cho nàng có cơ hội nhặt về mình thất lạc súng ống. 

Không nghĩ tới đi, quỷ nguyệt, đây mới là sự phản kích của ta kế hoạch. 

Hoàn thành sơ bộ phản kích Nhậm Tu dùng kiện toàn một cái chân hướng về bên cạnh lùm cây bổ nhào qua, trốn vào công viên bên cạnh bên trong. 

Quỷ nguyệt bị trêu đùa, nhưng lại cũng không có trước đó biểu hiện tức giận như vậy, ngược lại dần dần bình tĩnh lại: "Lúc này mới giống như vậy điểm bộ dáng, bất quá còn xa xa không đủ, ta cần ở thời đại này chân chính sống tới, cho nên đưa ngươi tính mệnh giao cho ta đi ! " 

Quỷ nguyệt cầm trong tay sát khí chi nhận, tựa như là một con bén nhạy mèo đen, vượt qua đường đi, tiến vào công viên bên cạnh bên trong, bén nhạy tránh né lấy Nhậm Tu ngẫu nhiên xạ kích. 

Tay kia dù là nổ máu thịt be bét, cũng chính xác đối Nhậm Tu bắt đầu xạ kích, hoàn toàn không thèm để ý máu tươi điên cuồng xói mòn. 

Giờ khắc này nghiêm túc quỷ nguyệt cho Nhậm Tu áp lực cực lớn, nàng một chân một cái tay thụ thương nghiêm trọng, mà tương đối người đối diện đến nói, vô luận là kinh nghiệm vẫn là lực lượng, nàng đều yếu rất nhiều. 

Nàng không chống được bao lâu. 

Nhưng là trong thành này liệp sát giả chỉ có chính mình cùng Lôi Ngang, Lôi Ngang không nhất định có thể kịp thời chạy đến, nghĩ như vậy muốn cứu vớt mình, vẫn là chỉ có thể tự cứu. 

Nhậm Tu thở phì phò, tựa ở một cây đại thụ về sau, không ngừng hướng về các loại biện pháp. 

Nếu thật là tương lai mình, như vậy nghịch lý chú pháp rất khó đối giải cái này một chú pháp người có hiệu quả. 

Trong óc nhớ lại quỷ nguyệt các loại động tác, Nhậm Tu nhạy cảm phát hiện một vài thứ. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.