Chương 37: Công kiên chiến (tám)

	"Tên ta. . . Bardimor." Cuồn cuộn âm thanh truyền đến, Negri dừng bước lại, sau đó lại nữa đi về phía trước.

	"Lấy tên gánh chịu tin tức, người bình thường linh hồn không thể chịu đựng nguồn tin tức này, một cách tự nhiên liền sẽ tùy theo thay đổi." Tin tức là có thể ảnh hưởng người, ví dụ như người nhìn thấy khôi hài sự tình, liền sẽ cười, Bardimor thủ đoạn chính là lấy này mở rộng ra.

	Tên của hắn bên trong, ẩn chứa một ít tin tức, những tin tức này sẽ thúc đẩy người bản năng sản sinh một loại nào đó hành vi, ví dụ như đem một phần linh hồn vặn vẹo trở thành tin tức đầu cuối, có thể tiếp thu phát tin tức thông tin.

	Đương nhiên đây đối với có vinh quang chúc phúc cùng với tín ngưỡng bảo vệ Nhật Ảnh giáo hội mọi người, liền không có quá nhiều hiệu quả, mà một ít hơi hơi hiểu linh hồn phương diện kiến thức người, nếu như phản ứng lại, cũng có thể nhanh chóng phòng ngừa kết quả này.

	Có điều Bardimor mục đích, cũng không những này người, mà là những kia không cách nào phản kháng người bình thường, trí nhớ của bọn họ tuy rằng không có quá nhiều đồ vật, nhưng là bọn hắn thân là bản thế giới người, sự tồn tại của bọn họ bản thân liền ghi chép thế giới này số lớn thông tin.

	Cướp đoạt thức cướp đoạt bọn họ thông tin, ở sau khi bọn họ liệu sẽ có bởi vậy linh hồn tan vỡ, hoặc là bị lượng lớn thông tin vận chuyển dằn vặt điên, vậy thì không liên quan Bardimor chuyện.

	Đương nhiên những này người cũng có thể bởi vì vận chuyển bản thế giới thông tin, mà đến đến một ít gì, hay là học xong thế giới này xuất hiện qua một loại nào đó kỹ thuật, hay là nhớ lại một cái nào đó tổ tiên một ít ký ức.

	Tất cả đều có thể, chỉ cần là ngươi có thể chịu được, có điều mất thì có đoạt được, điều kiện tiên quyết là, ngươi lấy được thật chính là ngươi muốn.

	Hai cỗ kỵ sĩ thi thể ngã xuống, Negri đẩy ra chứa đựng phòng cửa lớn, xuất hiện tại Negri trước mặt là một cái hành lang thật dài, hai bên đều là gian phòng, cửa phòng bài trên có một ít nhãn mác.

	Bên trong chính là Nhật Ảnh giáo hội những năm này bắt được một vài thứ.

	Nói thật, những năm này Nhật Ảnh giáo hội kỳ thực đối với nơi này cũng không phải trọng thị bao nhiêu, cách mỗi trăm năm Tế Thần ngày, hiến đi lên đồ vật, thứ hữu dụng càng ngày càng ít, đại đa số là một ít giật đầu cá, vá đầu tôm đồ vật, căn bản là không có cách thu được thần ban thưởng.

	Negri không có dừng lại, mục đích sáng tỏ mở ra ma pháp nghi thức loại này cửa lớn, đưa tay không thuần khiết lực lượng phun trào, đem phía trên ma pháp phòng hộ ô nhiễm, sau đó ném ra một khối mảnh xương, khối này mảnh xương như là bạch ngọc, chỉ có điều mặt trên quanh quẩn nồng nặc chẳng lành khí tức.

	Chỉ là nhìn cái này mảnh xương, liền có thể làm người cả người rét run, những thứ đồ này bắt nguồn từ tại không hối hận chi uyên, Tinh Linh chi cốt.

	Tinh Linh bây giờ đã diệt tuyệt quá lâu, liền ngay cả Tinh Linh huyết thống, cũng bởi vì nguyền rủa được gọi là tội ác chi huyết, Tinh Linh càng là như vậy, bọn họ liền ngay cả hài cốt, cũng bị nguyền rủa, vĩnh viễn quấn vòng quanh chẳng lành khí tức, vĩnh viễn nằm ở trong thống khổ.

	Ở không hối hận chi uyên tương quan ma pháp nghi thức bên trong, trọng yếu nhất ba cái tầng thứ đạo cụ, theo thứ tự là không tin người chi cốt, Tinh Linh chi cốt cùng với sau cùng không hối hận chi cốt, cũng chính là những kia không hối hận chi uyên bên trong vẫn cứ còn đang ở trong chiến đấu di cốt.

	Tinh Linh chi cốt bên trong, bốc lên số lớn vặn vẹo khí tức, cùng một cái nào đó đặc thù không gian tiến hành liên hệ, một cái quanh quẩn mê muội sương cùng bóng tối lỗ tròn bị mở ra, một cái thân thể to lớn theo bên trong bò đi ra.

	Hồn lực hình thành lụa mỏng cùng trang sức hiện ra cực kỳ tinh xảo, cái kia vừa đúng khuôn mặt, để cái này tử hồn có khó có thể dùng lời diễn tả được mị lực, tinh tế dáng người dong dỏng cao nửa nằm úp sấp ở trong phòng, hiện ra cực kỳ ưu mỹ.

	"Triệu hoán ta vì chuyện gì. . ." Cái này Tinh Linh tộc tử hồn, hai tay chống đất, thân thể chuyển động, một đôi con mắt thật to nhìn chằm chằm Negri, âm thanh cực kỳ nhẹ cho ưu mỹ, phảng phất như là ở ca xướng bình thường.

	Vô Thanh giáo hội nói chuyện chính là ở mô phỏng theo Tinh Linh, nếu như cùng này chính bản Tinh Linh so với, liền sẽ phát hiện Vô Thanh giáo hội người, liền sẽ cảm thấy bọn họ nói đặc biệt khó chịu.

	Phả vào mặt điên cuồng cùng oán hận, cũng không có đưa hắn / vẻ đẹp của nàng suy yếu, Tinh Linh tộc chính là như vậy, bất luận nam nữ đều là mỹ lệ như vậy, hoặc là nói đây chính là một cái theo đuổi xinh đẹp chủng tộc.

	"Đem những thứ đồ này mang tới, Lor." Negri chỉ vào trên giá các loại sách vở hoặc là kỳ lạ ghi chép công cụ, sau đó mở miệng nói rằng: "Lại không lâu nữa, ta cũng sẽ đi qua một chuyến."

	"Như vậy cung nghênh ngài đến." Tên là Lor Tinh Linh, nhẹ giọng nói rằng, thân là Tinh Linh tộc một thành viên, tuổi tác của nàng cũng không hề lớn, đã tham gia Tinh Linh tộc sau cùng trăm năm chiến tranh.

	Nàng ở chiến tranh kết thúc trước tử vong, bị đưa vào anh linh táng địa, đồng thời bởi vì mới vừa táng vào, cực kỳ may mắn tránh thoát anh linh lại nổi lên lần đó chiến đấu, cho nên nàng bị nguyền rủa cũng không nhiều, tuy rằng vây ở không hối hận chi uyên, thế nhưng đối lập nàng những kia đồng bào tới nói, nàng may mắn nhiều lắm.

	Đương nhiên đối với nàng tới nói, này cũng không nhất định là may mắn, chờ nàng lúc tỉnh lại, Tinh Linh tộc đã triệt để diệt vong, đã từng anh linh táng địa, đã biến thành không hối hận chi uyên, đã từng quê hương cũng bị kẻ địch triệt để chiếm lĩnh.

	Những kia làm người tôn kính tiền bối, hoặc là hóa thân làm quái vật, tham sống sợ chết, hoặc là hoàn toàn biến mất ở trong gió.

	Mà bây giờ nàng sở dĩ đối với Negri so sánh tôn kính, nói vậy cùng thế giới ý thức có không nhỏ quan hệ.

	Bằng không Negri mới không tin, Tinh Linh chi cốt chuyện như vậy vật có thể dễ dàng như vậy đến trong tay hắn.

	Nhìn Lor đem những kia trân quý tư liệu, mang về không hối hận chi uyên, Negri không có ham muốn đồ còn dư lại, thu hồi Tinh Linh chi cốt đóng cửa đi về không hối hận chi uyên đường nối, thối lui ra khỏi chứa đựng phòng, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Duy trì đi về không hối hận chi uyên đường nối, cần kéo dài tiêu hao Negri tinh lực, duy trì quãng thời gian này liền mơ hồ để Negri Hồn Thể xuất hiện mệt nhọc cảm giác.

	Hắn đương nhiên có thể thông qua đường nối đi tới không hối hận chi uyên, bất quá bây giờ còn không phải lúc, Nhật Ảnh giáo hội ở lần này đả kích sau khi, rất nhanh thì sẽ xuất hiện biến động, Ẩn Tu hội có lẽ sẽ chịu ảnh hưởng.

	Hiện nay tới nói Ẩn Tu hội còn có tác dụng không nhỏ, không là có thể dễ dàng bỏ qua sự vật, Negri vẫn là ở lại Lohr trấn chấp chưởng đại cục khá một chút.

	Cũng may là vào lúc này Bardimor giáng lâm, lại nữa làm Negri chia sẻ không nhỏ áp lực, rời đi giáo đường sơn độ khó giảm xuống không ít.

	Raymond cái này ánh sáng xanh lục kỵ sĩ, vì thống kích giáo hội, đem giáo hội nội bộ đường nối con đường, chỉ cần là hắn biết đến, toàn bộ nói cho Negri, bởi vậy Negri rất nhanh liền đi tới đường nối cửa chính.

	Đẩy ra không người trực thủ cửa lớn, Negri liền đi tới giáo đường sơn trên đỉnh ngọn núi, nhà thờ lớn vị trí.

	Xoay người, vĩnh hằng cực nóng người tượng thần liền ở phía sau, vĩnh hằng cực nóng người cũng không có tên lưu truyền tới nay, hắn tượng thần cũng không phải là hình người, mà là một đoàn mọc đầy xúc tu viên cầu, tựa hồ đang phát tán ra nhiệt lượng.

	Hắn là Thái Dương hóa thân, cũng là vĩnh hằng đại biểu, vô hạn nhiệt, vô hạn quang, vô cùng lớn, mặc dù là không phải người tồn tại, nhưng làm cho nhân loại cảm thấy trước nay chưa từng có áp bức, để người muốn quỳ rạp xuống kỳ hạ, đối với hắn phụng lấy vô hạn sùng bái.

	Negri nhìn chằm chằm tượng thần nhìn một hồi, cánh tay mở rộng ra đao xương, hào quang khúc xạ, biến mất thân hình từ cửa chính bắt đầu hạ sơn, sớm muộn, loại này tồn tại cũng sẽ bị hắn chi phối, hắn theo không nghi ngờ.

	Canh thứ hai.