Chương 59: Lần thứ hai giao chiến

	Phương Trạch rơi vào trong hẻm nhỏ, trên người Tai chi Lực không ngừng phun trào, hết sức chăm chú nhìn cái kia giữa quán trọ.

	Nguyên bản sạch sẽ chỉnh tề quán trọ không ngừng biến hình, cuối cùng trở thành một bãi to lớn nước bùn quái vật.

	Đen kịt thân thể, ở bên ngoài thân còn có thể nhìn thấy một ít trang sức gì đó, vung vẩy lấy từng cái từng cái xúc tu.

	Phương Trạch đứng con quái vật này trước mặt bất quá là một cái tiểu bất điểm thôi.

	Quái vật mặt ngoài thân thể một trận nhúc nhích, đang đối mặt Phương Trạch bên này, một cái xúc tu cải biến hình tượng, hóa thành Negri trần trụi nửa người trên.

	"Vương Uyên!" Phương Trạch Trầm Thanh hô lên Negri ở thế giới này tên, trong lòng chính là chìm xuống, đối phương loại này chỉ cần hắn bệnh khuẩn đầy đủ, là có thể dời đi nơi đó đặc tính thật sự là quá kinh khủng.

	Nắm giữ loại này đặc tính Negri trời sinh liền đứng ở thế bất bại, này cũng là bọn hắn gấp gáp như vậy tìm tới Hắc Tử Tai Vương nguyên nhân.

	"Quả nhiên vẫn là kém một chút." Negri cũng không để ý Phương Trạch phẫn hận vẻ mặt, trên thế giới hận chết hắn người nhiều hơn nhều, dù cho lần này phẫn hận hắn là thế giới này nhân vật chính, cũng giống như vậy.

	Ở vừa nãy Negri thật sự ở thử nghiệm, có thể không giết chết Phương Trạch, nếu như đối phương bị băng bó quấn ở có bộ phận Tai chi Lực vật liệu đặc tính quái vật trong cơ thể, dù cho Phương Trạch cũng rất khó chạy trốn, nói không chắc có thể mượn cơ hội này giết chết đối phương.

	Kết quả tựa hồ chịu đến cái gì báo động trước, Phương Trạch rời khỏi phòng, một khi nhận ra được không đúng, liền lập tức động thủ, phát hiện cứu không được đồng bạn, liền lập tức phá vòng vây, tại đây bên trong, chỉ cần Phương Trạch phản ứng chậm một chút nữa, đều sẽ bị triệt để bao vây.

	"Cũng còn tốt, ta còn có thể cảm giác được sự tồn tại của bọn họ." Phương Trạch vận dụng chính mình căn nguyên năng lực, Tinh Thần chi lực, ở đồng bạn của hắn bên trong, có mấy người hoàn toàn tín nhiệm hắn, bởi vậy hắn bất cứ lúc nào có thể mượn năng lực của bọn họ, cũng thông qua mối liên hệ này tuần tra bọn họ có không có ngộ hại.

	Điều này cũng làm cho nói rõ đồng bạn của hắn vẫn còn này con to lớn bệnh khuẩn sinh vật trong cơ thể, cũng chưa từng xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng.

	Không có quá nhiều phí lời, hai người địch ta quan hệ đã triệt để hiển lộ, Phương Trạch trước người Tai chi Lực phun trào, đem phía trước không khí gạt ra, phía sau cũng có Tai chi Lực đảm nhiệm đẩy mạnh lực, cả người trong nháy mắt biến mất xuất hiện tại quái vật to lớn trước mặt.

	Tay phải nắm chặt nắm đấm, lấy Tai chi Lực vật liệu chế tạo quyền sáo, gánh chịu Phương Trạch sức mạnh, hung hăng đánh vào quái vật trên thân người.

	Hết thảy trước mắt đều ở đây tan tác, to lớn nước bùn quái vật theo chính diện bị cắt ra một đạo lỗ thủng to lớn, sau đó bị tách ra hai bên dường như song chưởng bình thường hợp lại cùng nhau.

	Đen kịt vật chất rung chuyển, nguyên bản ngưng tụ mặt ngoài lại một lần nữa thay đổi, từ giữa đến ở ngoài phá tan rồi một cái vòng tròn hình hang lớn, Phương Trạch theo bên trong một nhảy ra, ở to lớn đẩy mạnh lực bên dưới bay đến giữa không trung, sau lưng Tai chi Lực điên cuồng phun trào.

	Không khí ở cái kia cỗ sức mạnh kinh khủng dưới đã biến thành cuồng phong, không khí chính là lưu động đem nguyên bản vô hình Tai chi Lực, miêu tả ra hình thái, đó là một đôi to lớn đến che đậy nửa cái không trung dường như bướm dực bình thường hình thái.

	Như thế một cỗ sức mạnh cuồng bạo đánh ra không khí, để Phương Trạch lơ lửng giữa trời.

	Trong suốt bướm dực về phía sau vung lên, sau đó đột nhiên hướng phía dưới vung ra, bướm dực hình thái xảy ra thay đổi, giống như một đạo đạo sắc nhọn mũi tên từ trên xuống dưới, hướng về mặt đất cái kia to lớn nước bùn quái vật vung vẩy đi.

	Nước bùn quái vật ở Negri sự khống chế nhúc nhích, bảy cái bao thịt từ bên trong hiển lộ ra, ở xúc tu vung vẩy dưới đón nhận Phương Trạch Tai chi Lực.

	Dường như nhận biết được cái gì Phương Trạch mạnh mẽ khống chế được Tai chi Lực độ lệch phương hướng, xúc tu xoay tròn, mũi nhọn bao thịt bị bắt tiến xúc trong tay, sau đó ở một luồng thúc đẩy lực bên dưới bao thịt bị cho rằng đạn pháo hướng về Phương Trạch phát bắn ra.

	Phương Trạch lúc này tự nhiên có thể khống chế được Tai chi Lực hợp lại, đem cái này xoay tròn bay vào bao thịt đạn pháo nghiền nát trở thành cặn, thế nhưng Phương Trạch chỉ có thể để Tai chi Lực theo bao thịt xoay tròn phương hướng không ngừng chậm lại đạn pháo lực xung kích.

	Mãi đến tận đạn pháo đến trước mặt thời điểm, Phương Trạch dùng Tai chi Lực bao lấy chính mình vững vàng đón đỡ bao thịt, thân thể đang trùng kích lực bên dưới, bay ngược mà ra xuyên thấu một cái nhà nhà lớn trên, rơi vào khác một toà nhà lầu trên Thiên đài, vẽ ra một đạo thật dài cắt vết.

	Tai chi Lực linh hoạt phun trào, đem bao thịt tách ra hóa thành tro tàn, này mới lộ ra bên trong hôn mê Lưu Thỉ.

	Vừa nếu không phải là Phương Trạch khống chế Tai chi Lực độ lệch phương hướng, như vậy thịt trong bao những đồng bạn kia, cũng sẽ bị hắn Tai chi Lực giết chết.

	Nhìn còn lại sáu cái xúc tu mũi nhọn trên bao thịt, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ở trong đó chính là hắn còn dư lại sáu người đồng bạn.

	Ôm Lưu Thỉ Phương Trạch Tai chi Lực chuyển động, ở phía sau đẩy một cái, cả người dường như đạn pháo cất cánh, lưu lại trên lầu chóp vô số vết nứt, Tai chi Lực xung kích ở hắn xuyên thấu cái kia tòa nhà lớn trên, đem hóa thành mảnh vỡ, ở Tai chi Lực dưới sự thôi thúc, hướng về nước bùn quái vật bên kia bay đi.

	Phương Trạch quyền hành là hành tinh va chạm, vì lẽ đó Tai chi Lực biểu hiện ra tính chất đặc biệt là va chạm cùng nhiệt độ cao, mà giờ khắc này hắn Tai chi Lực đặc tính lại xảy ra thay đổi, đã biến thành xông tới cùng khống chế, cùng hắn ôm Lưu Thỉ Tai chi Lực tương tự.

	Đây chính là Phương Trạch thông qua căn nguyên năng lực mượn Lưu Thỉ năng lực biểu hiện.

	Phương Trạch khổng lồ Tai chi Lực đem Lưu Thỉ cái này cấp thấp quyền hành, đẩy mạnh đến mức độ khó tin, những kia đại lâu mảnh vỡ, toàn bộ hóa thành từng viên từng viên Tên lạc, ở Phương Trạch khống chế dưới, trùng kích mặt đất nước bùn quái vật.

	Nếu như trúng mục tiêu quấn ở thịt trong bao đồng bạn, đó cũng là thuộc về Tên lạc sự kiện, ở hắn mượn Lưu Thỉ quyền hành dưới, chuyện như vậy không thể phát sinh.

	Nước bùn quái vật vung vẩy lấy xúc tu, đem những tán đó bắn mà đến nhà lớn mảnh vỡ vỗ bỏ, lại phát hiện những kia nhà lớn mảnh vỡ quỹ tích hết sức quái dị, dường như có thể chuyển hướng bình thường.

	Một khối nhà lớn mảnh vỡ xuyên qua nước bùn quái vật xúc tu , tương tự một luồng có chứa bẻ gẫy tính chất Tai chi Lực trong nháy mắt bạo phát, chỉ thấy Phương Trạch ôm Lưu Thỉ theo một khối nhà lớn mảnh vỡ bên trong một nhảy ra, đem cái kia mấy cái có bao thịt xúc tu toàn bộ chặt đứt.

	Phương Trạch Tai chi Lực tính chất lại nữa chuyển biến, biến thành làm kém hóa tính chất, bao lấy cái kia mấy cái bao thịt, bao thịt nhanh chóng tan tác hoại tử, hóa thành mủ dịch lưu lại, lộ ra bên trong bao vây mấy người.

	Mấy người cũng chỉ là hôn mê thôi, Phương Trạch đứng mấy người trước người, Tai chi Lực biến trở về hắn hành tinh va chạm đặc tính, nhìn to lớn nước bùn quái vật, không trung xuất hiện một cái điểm đỏ, dường như sấm rền âm thanh vang vọng phía chân trời.

	Negri xoay người, liền thấy một viên sao chổi trở nên càng lúc càng lớn, hoặc là nói cách hắn càng ngày càng gần, khẽ mỉm cười, thân thể hóa thành nước bùn, Hồn Thể rời khỏi nơi này.

	Đỏ bừng Lưu Tinh mang theo nhiệt độ cao đập vào to lớn nước bùn quái vật trên, thả ra kinh người ánh sáng và nhiệt độ, lượng lớn bệnh khuẩn bị nhiệt độ cao giết chết, mãnh liệt xông tới để chu vi nguyên bản liền còn dư lại không có mấy nhà lầu lại nữa sụp đổ một nhóm.

	Phương Trạch thở phào nhẹ nhõm, lần này tác chiến nên tính là tiểu Thắng một ván, đem mấy người đồng bạn toàn bộ cứu lại, đồng thời đánh chết con kia to lớn bệnh khuẩn sinh vật.

	Chỉ là lộ trình của bọn họ lại một lần nữa muốn chậm lại, nhìn chu vi phá diệt cảnh tượng, Phương Trạch cười khổ một tiếng.

	Cảm tạ ảnh tùng • chín gõ khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, tối nay còn có một hai càng.