« Negri Chi Hồn » Chương 61: chiến đấu
Chu Bình tìm cuốn này lại một vốn Thần Thoại Võ Học, cũng không cần vốn, nếu như đạt được vốn, hắn còn phải vì vốn tìm một cái người tu luyện. 

Tới thúc đẩy Thần Thoại Võ Học cùng võ phong đại trận phù hợp. 

Mà ở nơi này đoạn thời gian, liên quan tới hắn lời đồn đãi cũng nhiều lên. 

Có một cái tóc trắng cổ quái nam nhân, sẽ truyền thụ người Thần Thoại Võ Học. 

Loại này lời đồn đãi mới đầu cũng không có người tin tưởng, cho đến chuyện gây càng ngày càng rộng. 

Tỷ như ở Thái An thành chuyện xảy ra. 

Thái An thành xảy ra đại quy mô tàn sát sự kiện, hơn nữa là một người làm. 

Cái gọi là Liên Hoa Tông Hồng Châu đại sư, ở trước mặt mọi người, bị người kia đánh cho thành chó chết, một đường kéo dài tới bên trong thành mới xây Liên Hoa Vị Lai Phật tượng phật trước mặt, để cho vị này Hồng Châu đại sư thỉnh cầu Vị Lai Phật hiển linh thử một chút. 

Tự nhiên cái gọi là Liên Hoa Vị Lai Phật cũng không có hiển linh, nhưng là các tín đồ đã hoàn toàn hõm vào, căn bản không nguyện ý tỉnh táo, cũng không muốn tỉnh táo, hướng về phía người kia phát động tập kích, ý đồ giết chết cái này vũ nhục Vị Lai Phật người. 

Bằng không bọn họ làm sao đi đối mặt những thứ kia bị bọn họ tự tay đẩy vào hố lửa con gái, cùng với ở tin dạy khoảng thời gian này đã làm chuyện sai lầm. 

Chẳng lẽ ôm lấy đã bị người chơi xấu con gái nói, xin lỗi ba mẹ bị người lừa, cái đó Liên Hoa Tông là một tên lường gạt, trở thành minh phi là một cái hố, ba mẹ tự tay đẩy ngươi vào hố lửa, ngươi coi như chuyện này không tồn tại, trở lại sống những ngày hạnh phúc. 

Đối với một số người mà nói, thừa nhận loại sai lầm này, so với giết bọn họ còn khó chịu hơn. 

Vì vậy rất nhiều bị buộc cuồng tín đồ xuất hiện, bọn họ điên cuồng nhận định, Liên Hoa Tông là thật, người bên ngoài đều là tà ma ngoại đạo. 

Trước mắt cái này hành hung Hồng Châu đại sư người, nhất định là sử dụng tà ma lực lượng, bằng không tại sao phải giết chết nhiều như vậy người. 

Giết chết hắn, mới có thể cứu vãn tự thân chính xác. 

Mà người kia đang đối với những thứ này tín đồ hoàn toàn thất vọng sau, đại tru diệt cũng theo đó bắt đầu. 

Chờ đến tàn sát tiến hành một nửa lúc, tam giáo nhân tài chạy tới tiến hành ngăn lại. 

Sau đó tam giáo điều tra kỹ, mới rõ ràng, Hồng Châu đại sư chính là một cái lão tên lường gạt, mà hắn là ở phía trước đoạn thời gian bị Vực Ngoại Thiên Ma tìm tới, thành lập Liên Hoa Tông cũng là Vực Ngoại Thiên Ma chủ ý, mục đích chính là vì câu khởi mọi người đối với tam giáo cừu hận, kích thích xung đột. 

Từ nơi này một chút mà nói, cái mưu này chèo đã thành công. 

Tóm lại chỉ như vậy, tam giáo mặc dù rất dễ dàng hãy thu phục Thái An thành, nhưng thành phố lớn phần sống sót cư dân, đều biến thành không chịu thừa nhận thực tế cuồng tín đồ, đối tam giáo, đối bọn họ nhận thức trong tà ma, một lần nữa phát động kiểu tự sát tập kích. 

Cuối cùng toàn bộ Thái An thành sống sót người, không tới ngàn người, hơn nữa cái này ngàn người để lại sâu đậm bóng ma trong lòng, có thể coi như là phế, coi như không phế cũng theo thói quen đối tam giáo có cừu hận. 

Người bình thường giỏi về đẩy trách nhiệm, phần lớn người làm sai chuyện ý nghĩ đầu tiên, cũng không phải là suy tính mình vấn đề, mà là bắt đầu nghĩ biện pháp tìm người khác nồi. 

Bọn họ mất đi thân nhân sau, mặc dù biết là nhóm người mình vấn đề, nhưng vẫn là sẽ đẩy một bộ phận trách nhiệm cho tam giáo hoàng triều. 

Tại sao tam giáo không sớm một chút giải quyết Liên Hoa Tông, tại sao không vui điểm chạy tới, ngăn cản người đó tàn sát, tại sao đang đối mặt tự sát tập kích lúc, nhất định phải giết chết những thứ kia đã điên rơi người, lại không thể đem bọn họ bắt lại, sẽ từ từ thay đổi bọn họ tư tưởng? 

Loại này giận cá chém thớt sẽ để cho những người này cùng tam giáo ly tâm. 

Giống như con kiến đào đại đê vậy, từng điểm từng điểm đem tam giáo phòng ngự cho làm vỡ, thẳng đến cuối cùng nhất tam giáo hoàn toàn sụp đổ. 

Những năm này loại này rối loạn không ngừng, tam giáo mệt nhọc ứng đối, loạn tượng càng ngày càng nhiều. 

Mà cái đó tu luyện được đặt tên là Trùng Trĩ Hình Mệnh Tiến Giải Lục Thần Thoại Võ Học võ giả, cũng bị tam giáo bắt, từ hắn trong miệng hỏi xảy ra chuyện gì trải qua, sau đó từ hắn trong miệng biết được hắn Thần Thoại Võ Học là tới như thế nào. 

Chu Bình đứng ở trên ngọn núi, sau đó liền nghe được một tiếng du dương tiếng địch vang lên. 

Chung quanh sơn thủy giống như thủy mặc vậy đẩy ra, cả người liền tựa như đứng ở ao nước tử bên trên, mỗi một chút động tĩnh cũng sẽ đưa tới dưới chân mặt nước hỗn loạn. 

"Ta nên gọi ngươi Huyễn Du Chân hay là nên kêu ngươi Không Huyễn hòa thượng? " Tam Tuyệt thư sinh cả người nho sam, trong tay một cây thanh thúy như ngọc trường địch, phảng phất là thủy mặc vẽ trong đi ra thần tiên người trong. 

Duy chỉ có làm người ta thở dài là, hắn má phải hoàn toàn khô đét lại, giống như là một cổ thây khô. 

Quả nhiên, tam giáo mặc dù bởi vì bị Liên Bang đả kích mà tổn thất phần lớn lực lượng, nhưng là thuyền bể còn có ba cân đinh, tam giáo chiếc này mau trầm thuyền lớn, cũng không cho khinh thường, bây giờ đã đem Chu Bình thân phận tra không sai biệt lắm. 

"Tùy ngươi đều được. " Chu Bình vẫn là lần đầu tiên gặp Tam Tuyệt thư sinh, nhưng là hai người cũng không phải là coi là xa lạ. 

"Xem ra ngươi ở Vực Ngoại Thiên Ma nơi đó qua cũng không tốt? Bằng không tại sao phải trở lại, có muốn hay không suy tính một chút, gia nhập tam giáo, dùng thân phận nào đều được? " Tam Tuyệt thư sinh không ra ngoài dự liệu đưa ra mời chào. 

Tam giáo thế lực bây giờ phá lệ hỗn loạn, cũng chính là cần người lúc. 

"Tam giáo đã là chiếc thuyền hư, ta cũng không muốn cùng nó cùng nhau chìm đến trong nước biển, ngươi mời chào ta, còn không bằng sớm một chút suy tính một chút chính ngươi vấn đề. " 

Chu Bình mình biết, mặc dù hắn duyệt đọc phần lớn Thần Thoại Võ Học, nhưng là bởi vì chủ thần hạn chế, hắn nội lực cùng với thân thể tố chất vẫn không lên nổi, muốn cùng đem Thần Thoại Võ Học tu luyện tới đỉnh bưng võ thần chiến đấu, hắn chẳng qua là một đường thất bại. 

Nhưng là Tam Tuyệt thư sinh bây giờ vẫn là võ thần sao, hoặc là nói hắn trạng thái còn bình thường sao? 

Tam Tuyệt thư sinh ban đầu trực diện thần ma hạ xuống, lấy sức một mình chống đở thần ma áp lực, nếu như không phải là Chu Bình mặc tả ra Thủy Nguyên Cửu Sinh, sợ rằng hắn cũng chết ở nơi đó. 

Lúc đó Tam Tuyệt thư sinh tuyệt đối thương rất nặng, cho tới để cho hắn rơi vào Liên Bang trong tay, bằng không phàm là hắn còn có thể động, lấy Chu Bình lúc ấy hiện ra bí mật, Tam Tuyệt thư sinh cũng sẽ nghĩ biện pháp đem hắn mang đi, hắn má phải chính là một trong chứng cớ. 

Dĩ nhiên Chu Bình cũng không phải chỉ bằng vào suy đoán, là có thể làm ra chuẩn xác như vậy phán đoán, hắn cũng có hắn nguồn tin tức. 

"Vậy thì thật là quá đáng tiếc. " Tam Tuyệt thư sinh cũng không có từ chối không nhận tự có thương tổn trong người chuyện, từ lần trước chuyện sau, thân thể của hắn cách mỗi một đoạn thời gian sẽ xuất hiện không giải thích được run rẩy, hơn nữa bất kỳ người nào xuất hiện ở chung quanh hắn, cũng sẽ bị xuất xứ từ hắn mang tới tuyệt vọng khảo nghiệm, tâm trí không đủ người, sẽ tinh thần tan vỡ đưa đến chết. 

Vì vậy một đoạn thời gian rất dài Tam Tuyệt thư sinh cũng chỉ có thể ở hoang chỗ không có người ở, lẳng lặng áp chế trên người mình quái dị xảy ra. 

Bây giờ Tam Tuyệt thư sinh mặc dù có thể chế trụ tự thân một ít dị biến, nhưng là thực lực nhưng xa không bằng trước kia, không tính là thần thoại võ giả, trên thực tế đã nhốt với Chung Đỉnh Khí Học Kinh mới một đảm nhiệm người tu luyện đào tạo, cũng sớm đã bắt đầu. 

Lần này Tam Tuyệt thư sinh đi ra, chính là vì phát huy dư nhiệt, đem Chu Bình cái này không ổn định nhân tố giải quyết. 

Một mặt là bởi vì Tam Tuyệt thư sinh thật không nhanh được, mặt khác tam giáo bây giờ cũng quả thật thiếu người. 

"Ngươi là dị số, còn chưa an dị số, cho nên vẫn là mời ngươi đi chết đi ! " Tam Tuyệt thư sinh lắc đầu một cái, vung lên cây sáo, du dương thanh âm vang lên, chung quanh thủy mặc toàn bộ cuốn ngược tới, hướng Chu Bình đè xuống. 

Hư minh nói

Thứ canh hai. 

Cảm tạ:C O lộ R phàm trần, X I A O T A N G 2 4 6, cố xuyên đồng khen thưởng cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.