Chương 21: khốn cảnh cùng không tưởng khoa học kỹ thuật
Hoang Nhân bộ lạc liên minh so trong tưởng tượng muốn khó khăn rất nhiều. &1t;/p>

Hoang Nhân Ý Thức mặc dù có thể trực tiếp từ tập thể vô ý thức bắt đầu ảnh hưởng tất cả hoang người, nhưng là hoang người cũng có được đủ loại thói hư tật xấu. &1t;/p>

Tỉ như hoang người bởi vì không có sinh dục cơ chế, đối với chủng tộc tán thành không đủ, bởi vì bộ lạc hình thái, càng thêm tán thành mình sinh hoạt bộ lạc. 
&1t;/p>
Tại đại đa số hoang mắt người bên trong, còn lại bộ lạc hoang người đồng dạng là con mồi, là có thể săn giết mục tiêu, dưới loại tình huống này, để bộ lạc liên hợp lại, liền có vẻ hơi khó khăn. &1t;/p>

Mấy cái bộ lạc còn tốt, toàn bộ hoang người trên trăm bộ lạc liên hợp cùng một chỗ, vấn đề trong đó nhiều để to bằng đầu người, cũng chính là Hoang Nhân Ý Thức có thể làm thành loại chuyện này, còn lại hoang người căn bản không có khả năng điều hòa được trong đó mâu thuẫn. &1t;/p>

Coi như miễn cưỡng liên hợp cùng một chỗ, như thế nào vung bộ lạc ở giữa sức chiến đấu lại là một vấn đề, dựa theo thực lực một lần nữa biên đội, có rất ít người có cái này uy tín chỉ huy được bọn hắn, bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa liền phảng phất có một tầng hàng rào, hướng Mông Lạc loại kia quyết định thật nhanh lập tức phản bội tự thân bộ lạc người, mười phần thưa thớt. &1t;/p>

Giáo dục cũng là một cái vấn đề lớn, tại tài nguyên nghiêng dưới, hoang Nhân bộ rơi cái này một nhóm sinh mệnh nguyên thai chất lượng mười phần cao, trong đó cơ bản không ẩn chứa thiên nhân Ma Thai, đại lượng tư chất người nhất đẳng thượng đẳng hoang người xuất hiện. &1t;/p>
Đã qua hoang người giáo dục cũng không coi trọng, dù sao đối với bọn hắn đến nói, những cái kia tiểu quỷ bất quá là sinh mệnh nguyên thai nở tân sinh mệnh, thân tình loại vật này tại hoang Nhân bộ rơi thưa thớt đáng thương, tự nhiên giáo dục loại chuyện này liền khó mà đạt được coi trọng. &1t;/p>

Bình thường mà nói mỗi cái bộ lạc sẽ bắc con mới sinh huấn luyện cơ cấu, dạy bảo thường thức, đi săn kỹ xảo, địa lý một loại kiến thức căn bản, đang tái sinh mà thoát ly trẻ nhỏ kỳ về sau, liền sẽ bị ra huấn luyện cơ cấu tiến hành nuôi thả, muốn sống sót liền hảo hảo ứng dụng học được tri thức, muốn học tập càng nhiều đồ vật, vậy liền tự mình đi tìm người giáo. &1t;/p>

Hoang dưới người một lần thụ giáo dục cơ hội là trở thành dũng sĩ, bộ lạc sẽ giáo dục đồ đằng tin tức tương quan, ngoài ra còn có tế lực vận dụng, tế chú, đồ đằng tế tự chờ tri thức, lại về sau liền không có. &1t;/p>

Đối với hoang người những này thói hư tật xấu, Hoang Nhân Ý Thức cũng không thể nói cải biến liền cải biến, những này thói hư tật xấu cũng ẩn chứa nhỏ xíu đạo và lý, cũng tỷ như Hỏa Diễm Thế Giới người Kent, làm trời sinh cường đạo, trong huyết mạch của bọn họ cắm rễ lấy cướp đoạt đạo và lý, đó là bọn họ thiên tính. &1t;/p>

Hoang Nhân Ý Thức chỉ có tại hiểu rõ những này đạo và lý về sau, lại tìm đến có thể thay thế đạo và lý, mới có thể đem chi biến thiên, đây là một cái đại công trình, tốt nhất có hoàn cảnh phối hợp, hình thành tương ứng điều lệ chế độ, mới có thể đi vào đi cải tạo. &1t;/p>

Thiên nhân sở dĩ sẽ xuất hiện tiềm lực thiếu hụt, cũng có được tương quan nhân tố, Negri lúc ấy quá gấp, trực tiếp dùng tin tức xung kích sinh mệnh biển, không có tiến hành loại này thay đổi một cách vô tri vô giác nhân chủng biến hóa, lúc này mới xảy ra vấn đề. &1t;/p>

Những vấn đề này để Hoang Nhân Ý Thức cũng khó có thể điều trị, chỉ có thể nửa ép buộc nửa thỏa hiệp thúc đẩy lần này liên minh, thực sự là hắn cũng không có cách nào nhanh cải biến một chủng tộc căn bản. &1t;/p>

Dù sao Hoang Nhân Ý Thức là xây dựng ở hoang người tập thể vô ý thức phía trên, hắn có hoang nhân số ngàn năm tiềm ẩn trí tuệ, đối với đi săn, đối với tế tự, đối với đồ đằng, hắn lý giải tuyệt đối tại Negri phía trên, nhưng là đối với hoang người đều không biết tri thức, hắn cũng chỉ có thể bằng vào đứng được cao, đến tiến hành một chút lý giải. &1t;/p>

Hoang người cùng Hoang Nhân Ý Thức ảnh hưởng là tương hỗ, trong này Hoang Nhân Ý Thức chiếm cứ chủ động tính, hắn có thể chủ động đi tiến hành cải biến, nhưng là cũng phải bị động tiếp nhận hoang người ảnh hưởng. &1t;/p>

Cũng may mắn Hoang Nhân Ý Thức có một trương vương bài, nhân vật chính Mông Lạc kia dần dần triển khai nhân vật chính quang hoàn, 
Để hắn "Nhân cách mị lực" Càng ngày càng cao, hôm nay cứu vớt cái này bộ lạc tế ti, ngày mai kết giao cái kia bộ lạc đệ nhất dũng sĩ. &1t;/p>
Mông Lạc tại thực lực đột nhiên tăng mạnh thời điểm, cũng thu được không số ít rơi ủng hộ, sau đó càng là chiến thắng Mông Sơn bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, tại toàn bộ hoang vòng người tử bên trong lập xuống mình uy vọng. &1t;/p>

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, lại là năm năm trôi qua, toàn bộ hoang tế thế giới rung chuyển bất an, hiện lên tạo thế chân vạc tư thái, thiên nhân hoàn cảnh mười phần gian khổ, nhưng là theo thiên nhân khoa học kỹ thuật triển, những này ác liệt hoàn cảnh đang bị chậm rãi cải thiện, thiên nhân thực lực vững bước lên cao. &1t;/p>

Hoang người hưởng thụ lấy thế giới phần lớn tài nguyên, những năm này hiện lên đại lượng thiên tài, một chút chủng tộc thiên tính quen thuộc tạo thành vấn đề cũng bị cưỡng chế đi, tối thiểu hoang người hợp chủng quốc nhìn qua có mấy phần bộ dáng. &1t;/p>

Nam vu tai ách nghiêm chỉnh mà nói không gọi được tam đại thế lực, bọn hắn không làm sản xuất, chính là một trận tai ách, không ngừng phá hư hết thảy, lấy chiến dưỡng chiến, điên cuồng tiêu hao tài nguyên đến triển thế lực. &1t;/p>

Tai nạn kiểu gì cũng sẽ đã qua, nam vu bộ lạc hiện tại đã đạt tới cực hạn, bọn hắn phá hủy hết thảy gia tăng lực lượng đã đạt tới đỉnh điểm, dưới mắt hắn hoặc là có thể phá hư sự vật chỉ còn lại mặt khác hai cái thế lực, không hạ được kia hai cái thế lực, liền sẽ càng ngày càng yếu, sau đó trực tiếp diệt vong. &1t;/p>

"Tai ách chi chủ mục đích cũng đạt tới. " Negri trong nội tâm tính toán, hắn không có khả năng để tai ách chi chủ đánh hạ hoang tế thế giới, đối với hắn như vậy mình không có nửa điểm có ích, mình tổn thất một cái thế giới lợi ích không nói, tai ách còn có thoát ly khống chế phong hiểm. &1t;/p>

Lúc trước Negri chế tạo ra tai ách chi chủ mục đích, chính là lợi dụng hắn xáo trộn hoang tế thế giới thế cục, hòa hoãn thiên nhân cùng hoang người mâu thuẫn, vì chính mình tranh thủ triển thời gian, hiện tại mục đích đạt đến, bởi vậy tai ách chi chủ nên rời trận. &1t;/p>

Thế là không lâu sau đó, nam vu tai ách triệt để bạo tẩu, không khác biệt hướng về còn lại địa phương tuôn ra, phá hư nhìn thấy hết thảy, nhất là những cái kia dũng sĩ chuyển hóa đã qua tai hóa người, bọn hắn gặm ăn rơi mình đồ đằng, từ đó thu hoạch được lực lượng kinh khủng. &1t;/p>
Những cái kia đồ đằng đều là thế giới nguyên lực ngưng tụ, trước kia hoang người đều chỉ có quyền sử dụng, bây giờ bị những này tai hóa người gặm ăn rơi nguyên lực một khi kém hóa, muốn quay lại đến chính là làm ăn lỗ vốn. &1t;/p>

"Ta cho rằng vật này hẳn là dạng này! " Vân Nghĩa mang theo một bộ kính mắt, đẩy về sau, ngữ khí nói nghiêm túc, bút trong tay tại trên bản vẽ huy động lấy, sau đó lấy ra vật liệu, trên tay tế lực phun trào, đem để vào rèn đúc trong lò, đem dung dịch đổ vào mô hình bên trong, làm lạnh về sau, đem dựa theo bản vẽ chắp vá, làm ra một cái khảm nạm lấy đại lượng lưỡi đao ống pháo. &1t;/p>

Tại năm năm trước vĩ đại Negri dẫn đạo trời Nhân Tộc bầy triển khoa học kỹ thuật về sau, thiên nhân nhóm liền nghiên cứu qua còn lại thế giới khoa học kỹ thuật cây, ＵU đọc sáchwww.Uukaｎshｕ.C. M hiện những này khoa học kỹ thuật có đại lượng trước đưa khoa học kỹ thuật cần chậm rãi giải tỏa, ghi mục có bản thổ đặc sắc khoa học kỹ thuật cây, liền trở thành khẩu hiệu của bọn họ. &1t;/p>

Thế là tế tự khoa học kỹ thuật sinh ra, lợi dụng tế lực đặc biệt hấp thụ tính, bọn hắn tiến hành không tưởng khoa học kỹ thuật mở, những cái kia không cách nào đạt thành kỹ thuật, liền dùng tế lực cưỡng ép ghép lại dán lại, lướt qua trong đó một bộ phận quá trình, cưỡng ép chế tạo ra muốn khoa học kỹ thuật vật phẩm. &1t;/p>

Đương nhiên loại này khoa học kỹ thuật vật phẩm có cực mạnh không ổn định tính, cực dễ dàng xuất hiện biến dị, đồng thời loại này biến dị thường thường là kém hóa. &1t;/p>

Tỉ như Vân Nghĩa hiện tại chế tạo phá giáp pháo laser, hắn có bắn tia sáng xung kích kỹ thuật, cũng có được để vũ khí sắc bén phá giáp kỹ thuật, nhưng là làm sao kết hợp với nhau lại bị giới hạn vật liệu học, công trình học cùng đủ loại vấn đề kỹ thuật khó mà làm được, thế là hắn đem quá trình dung hợp tỉnh lược, trực tiếp dùng tế Lực tướng bọn hắn tổ hợp lại với nhau. &1t;/p>

Vân Nghĩa giơ lên ống pháo, tay nhấn động cò súng, một đạo sắc bén chỉ từ họng pháo bắn mà ra, trực tiếp đâm vào một bên bia ngắm bên trong. &1t;/p>

"Cùng ta nghĩ có chút không giống a, cái này biến thành cỡ lớn quang nhận ? " Vân Nghĩa vòng quanh đầu, suy nghĩ giải quyết như thế nào vấn đề này. &1t;/p>

Sau đó hắn phòng thí nghiệm bị mở ra, đỗ nam cầm trong tay một trương điều lệnh đối Vân Nghĩa nói: "Mới nhất mệnh lệnh, ngươi bị điều【31 tiểu thuyết Internet】 đến tiền tuyến, phụ trách chống cự tai hóa người khoa học kỹ thuật trang bị thăng cấp. " &1t;/p>

"Phải không? Ta đã chờ mong quá lâu ! " Vân Nghĩa lần nữa nhấn một chút cò súng, cái kia đạo sắc bén quang nhận đang nháy một lúc sau, bắn ra, đem bia ngắm cùng phía sau vách tường trực tiếp oanh phá. &1t;/p>

Https://