« Negri Chi Hồn » Chương 76: thật có lỗi, không tồn tại hạng này phục vụ
Thế giới cùng thế giới ở giữa va chạm, có lực lượng khổng lồ ở trong đó sinh ra. 

Cứ việc Chủ Thần thế giới bình chướng bị Vũ Phong Đại Trận mở ra một cái lỗ hổng, nhưng là loại chuyện này một cái lỗ hổng làm sao đủ. 

Lớn như vậy nóng như vậy đồ vật, nhét vào như vậy một cái động nhỏ trong miệng, tự nhiên sẽ đem banh ra. 

Thiêu đốt thế giới cường thế sáp nhập đi vào, đồng thời trải qua trước đó vận hành, lực lượng còn đang không ngừng truyền lại, đẩy hướng lớp bình phong này lỗ thủng trung tâm. 

Toàn bộ Vũ Phong Đại Trận đều trong nháy mắt bị thôi động. 

Đang không ngừng chiến đấu thần thoại đám võ giả, lập tức chỉ cảm thấy Tự Thân bên trên đè ép vài tòa Đại Sơn, lập tức toàn thân không thể động đậy. 

Thân thể phảng phất trở thành một trong đó chuyển trạm, gánh chịu lấy thế giới va chạm ở giữa truyền lại bàng bạc đại lực. 

Liên Bang đám người cũng là một mặt mê mang, chiếm cứ lấy ưu thế tam giáo làm sao đột nhiên liền bất động ? 

Không đợi Liên Bang đám người xuất thủ kết quả xâu những này tam giáo cao thủ, liền cảm giác thiên địa biến hóa thuận thân thể của bọn hắn, đồng dạng áp lực cũng đặt ở trên người của bọn hắn. 

Sứ đồ nghị hội bên trong, những cái kia nghị hội nguyên lão tiếc hận lắc đầu, tựa như là cảm thán những cố nhân kia mất đi. 

Cái gọi là đầu nhập thiêu đốt liên quân, dẫn bọn hắn tiến vào cạm bẫy, tự nhiên là cần nỗ lực, mới có thể thủ tín thiêu đốt liên quân. 

Bởi vậy sứ đồ nghị hội, đem phái đi Thiên Nguyên Bí Cảnh tập kích người, tin tức của bọn hắn toàn bộ bán ra. 

Thiêu đốt thế giới bên trong, tân thần, Thủy Long, Phương Trạch cùng bị từ đen nhánh tai ách chi khí tạo thành tiến thủ tai ương, lợi dụng sứ đồ nghị hội giao lên tin tức, tuỳ tiện định vị Liên Bang đám người, lôi kéo bọn hắn cùng nhau trở thành thế giới va chạm kết nối trạm trung chuyển. 

"Không sai biệt lắm ! " Chủ Thần thế giới bên trong, hằng đứng ở thứ mười bảy thực dân tinh bên ngoài tinh cầu khổng lồ bên trong, một mực toàn thân mang theo kim hoàng hỏa diễm thần điểu từ trong đó nhảy lên mà ra. 

Liên Bang thiên văn quan sát cục, đột nhiên vang lên các loại cảnh báo, điều tra đến các loại vũ trụ tham số tại thời khắc này phát sinh biến hóa cực lớn. 

Hơn mười thực dân tinh bên trên đồng thời phát ra địa chấn hải khiếu chờ dự cảnh. 

Từng vị kinh khủng thân ảnh xuất hiện ở thế giới các nơi, dẫn động toàn bộ thế giới tinh không bắt đầu biến hóa. 

"Thiên Nha đại nhân gia nhập Vũ Phong Đại Trận, vận hành ổn định. " 

"Noli đại nhân gia nhập Vũ Phong Đại Trận, vận hành ổn định. " 

......

"Huyễn Mộng Chi Thần đại nhân gia nhập Vũ Phong Đại Trận, Vũ Phong Đại Trận vận hành hiệu suất đến tối cao. " 

Toàn bộ Thiên Nguyên Bí Cảnh bên trên năm cái giới môn, tại thời khắc này nối liền cùng nhau, biến thành một loại tồn tại đặc thù hình thức. 

Vị Lai Tinh Túc Kiếp cũng tại thời khắc này bị toàn bộ kích hoạt, hệ thống 2 3 3 5 xuất hiện ở trong đó. 

Theo đại lượng thần ma dị tượng, toàn bộ Thiên Nguyên Bí Cảnh vị cách đang không ngừng cất cao. 

Thiên Nguyên Bí Cảnh nguyên bản là một chỗ thế giới, tại thật lâu trước đó bị Chủ Thần xâm lấn, trở thành Chủ Thần phụ thuộc vị diện, theo từng bước một từng bước xâm chiếm, đại bộ phận tài nguyên trở thành ở vào Chủ Thần thế giới tinh không một viên sinh mệnh tinh cầu, cũng chính là Thiên Ngoại Thiên, từ cát thế giới vị cách chậm rãi rơi xuống vì phụ thuộc vị diện, tiếp theo rơi xuống làm một cái bí cảnh. 

Không thể không nói đây là một cái thế giới bi ai, chỉ là theo Vũ Phong Đại Trận khởi động, cái này bí cảnh bị đông đảo tồn tại kéo động, giới môn càng lúc càng lớn, vô số cuồng loạn thiên địa nguyên khí xông vào trong đó, nhanh chóng bay vụt lấy thế giới vị cách. 

Toàn bộ Thiên Nguyên Bí Cảnh chậm rãi biến thành Thiên Nguyên thế giới, đồng thời mượn từ giới môn tồn tại, bắt đầu xuất hiện tại Chủ Thần thế giới bên trong. 

Hiện tại quần tinh vị trí là tại lúc trước Grerigues phong ấn Negri lúc, đem thần uyên thế giới đại bộ phận vật chất xung kích mà hình thành, quần tinh ở giữa có mật thiết liên hệ. 

Một khi một ngôi sao phát sinh biến hóa, như vậy quần tinh đều sẽ tùy theo sinh ra biến hóa. 

Mà một cái không gian đặc thù, vị cách bay vụt vì thế giới, cũng xuất hiện tại trong vũ trụ sao trời, mang tới biến hóa càng là khủng bố. 

Lực hút, phóng xạ, vật chất tối các loại nháy mắt cải biến quần tinh quỹ tích vận hành, mượn từ quần tinh mà vận hành phong ấn đại trận cũng bắt đầu biến hóa. 

Một cái phảng phất từ hỏa diễm tạo thành khổng lồ tinh cầu, bắt đầu như ẩn như hiện. 

Một chút quan sát được viên tinh cầu này người, phảng phất đang trong linh hồn, có thứ gì bị nhen lửa, trong nội tâm kia theo tuổi tác mà bị san bằng rung động, lại một lần nữa xuất hiện tại trong lòng của bọn hắn. 

Khóe mắt không biết khi nào xuất hiện nước mắt, liền phảng phất sớm tại thật lâu trước đó liền chết đi mình, lại một lần nữa sống lại. 

"Ta muốn trở thành Liên Bang đứng đầu nhất phi thuyền vũ trụ thuyền trưởng, mở ra thuộc về ta hạm đội, chinh phục cái này một mảnh tinh không ! " Kia là một cái tràn ngập ngây thơ nhưng lại lòng tin tràn đầy thanh âm. 

"Rất xin lỗi, tinh thần lực của ngươi chỉ số cũng không có đạt tiêu chuẩn, mời không ngừng cố gắng. " Công dân chỗ ghi danh máy khảo nghiệm khí, truyền đến băng lãnh thanh âm. 

"Ngươi nhìn vũ trụ đi thuyền loại này cả một đời đoán chừng đều không dùng đến tư liệu, còn không bằng nhiều học tập một chút một chút thực dụng kỹ thuật đi, tương lai sẽ tốt hơn tìm việc làm. " Trong tiệm sách, đồng bạn một bên điều lấy ra điện khí phương diện tư liệu, vừa hướng hắn nói. 

Không biết khi nào lên, nhìn hạm đội đi thuyền tri thức càng ngày càng ít, sửa chữa cơ giới phương diện sách càng ngày càng nhiều. 

Thi đại học kết thúc sau, hắn thuận lợi tiến vào một xí nghiệp, sửa chữa lấy các loại máy móc, đến niên kỷ liền thông qua ra mắt quen biết một cái không sai biệt lắm nữ nhân, kết hôn. 

Hắn cũng không rõ ràng mình vì cái gì muốn kết hôn, có lẽ là cảm thấy mình cái này đại hào luyện phế đi, dự định mở tiểu hào, có lẽ là người chung quanh đều kết hôn, không kết hôn giống như không đối. 

Thế là cứ như vậy một ngày một ngày, hắn luôn cảm giác mình sớm đã chết ở buông xuống đi thuyền tư liệu ngày đó, chỉ bất quá thân thể còn sống, vẫn còn tiếp tục làm việc, chờ ở bị chôn xuống ngày đó. 

Theo thâm cư tại hồn chỗ bên trong, kia một đóa hỏa diễm dấy lên lúc, hắn đột nhiên cảm thấy, mình còn sống. 

Loại cảm giác này như thế rõ ràng, như thế động lòng người ! 

Khổng lồ trong mộng cảnh, có thể rõ ràng nhìn xem từng đoá từng đoá khô héo đóa hoa, lại một lần nữa nở rộ, tựa như là một mảnh biển hoa. 

Hành tinh chuyển vị bên trong, các loại thiên tai không ngừng phát sinh, tự nhiên cũng có được sinh mệnh ở trong đó tan biến, đại bộ phận sinh mệnh ở trong trận cuồng phong này, hoàn toàn biến mất, nhưng là cũng có một bộ phận người, thế mà từ trong mộng cảnh sống lại, ngay tại cái này một mảnh hỏa diễm trong biển hoa, lại một lần nữa thu được mới sinh mệnh. 

Khi tiến thủ ý chí đạt tiêu chuẩn thời điểm, liền có thể thuận liên hệ, tiến về mộng cảnh, dù là tại hiện thực bỏ mình, bọn hắn cũng sẽ ở trong giấc mộng trùng sinh, trở thành mộng cảnh sinh mệnh, đây chính là Negri mượn nhờ mộng cảnh cho tất cả mọi người một chút hi vọng sống. 

Rất nhiều thần ma làm trạm trung chuyển, đem lưỡng giới va chạm lực lượng dẫn đạo tiến vào Vũ Phong Đại Trận, thúc giục Thiên Nguyên Bí Cảnh tiếp tục tản mát ra lực lượng, thôi động quần tinh phong ấn đại trận, toàn bộ phong ấn đại trận đều nhận thiêu đốt thế giới điên cuồng xung kích, nhanh chóng biến hóa. 

Hỏa diễm chi tinh tại quần tinh trong phong tỏa, càng ngày càng rõ ràng, vô số người, vô số tồn tại, ngẩng đầu nhìn xem viên kia sắp hiển thế minh tinh. 

"Trào Tiếu Các Hạ, Trào Tiếu Các Hạ, nhanh lên mời vạn tượng tổ chức đại nhân xuất thủ a, lại không ra tay, chúng ta đều nhanh không chịu nổi ! " Sao chổi bên trong, sứ đồ nghị hội nguyên lão loại chín, điên cuồng hỏi, ngay tại vừa rồi như vậy một lát. 

Nhận vũ trụ biến hóa triều tịch ảnh hưởng, Liên Bang chủ tinh Địa Cầu, tính cả mười bảy khỏa thực dân tinh, đều trong cùng một lúc gặp to lớn ảnh hưởng. 

Gặp tai hoạ nhẹ nhất chính là thứ mười bảy thực dân tinh, ở vào trung tâm phong bạo thứ mười bảy thực dân tinh, nhiều nhất là tại Thiên Nguyên thế giới xuất hiện lúc, phát sinh một lần địa chấn. 

Nghiêm trọng nhất là ngược lại Địa Cầu, kinh khủng thiên tai gần như đem tinh cầu mặt đất cày một bên, Liên Bang tài sản tổn thất nặng nề. 

Nhưng là vô luận loại chín như thế nào kêu gọi, bồng bềnh ở trung ương màu da cam quang cầu, vẫn như cũ là kia một bức nhếch miệng cười biểu lộ, thật lâu mới phát ra một tiếng máy móc ghi âm: "Vĩnh Ninh Hương khoa học kỹ thuật, hệ thống 2 3 3 3 phục vụ cho ngươi, cầu nguyện Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần xin nhấn một, đăng nhập công cộng sách lớn kho xin nhấn hai, kêu gọi Thiên Nhân bộ đội xin nhấn ba, kêu gọi vạn tượng tổ chức......Thật có lỗi, không tồn tại hạng này phục vụ. " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:tiểu T A N G 2 4 6, cố xuyên đồng, lạnh lên Nhược Thủy khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.