Chương 40: Tà Linh chi vương
"Ngươi là ta chế tạo ra thay thế ta đã qua tồn tại. Mời Baidu Search" Hắn vừa tỉnh tới liền biết được chuyện này. 

Nhưng là Tà Linh chi vương cũng không cảm thấy thay thế Negri đại nhân đã qua không vị là một loại sỉ nhục, ngược lại đối với Negri có loại khát vọng, như là đứa bé khát vọng đạt được phụ thân khích lệ, hắn muốn đem Negri đại nhân phân phó tất cả mọi chuyện toàn bộ làm tốt. 

Dù sao Negri tự tay giao phó tính mạng hắn, từ không tới có, đem tà linh chi vương cái này tồn tại chế tạo ra, khảm vào thế giới này trong lịch sử. 

Là lấy hắn mới lấy tồn tại. 

Là lấy Tà Linh chi vương điên cuồng sùng bái Negri, muốn có được công nhận của hắn. 

Những cái kia nhân loại đều quá coi thường hắn, làm Negri chế tạo tồn tại, bản thân hắn như là anh linh, có thể vận dụng công tích lực lượng, Negri ở cái thế giới này công tích, đều từ hắn thay thế, bởi vậy Negri đã qua lưu truyền xuống sự tình toàn bộ mang cho hắn năng lực. 

Đồng thời Negri đối với mình tạo vật xưa nay sẽ không quá mức keo kiệt, Tà Linh chi vương có thể xem Negri tri thức căn bản, chỉ cần hắn có thể tiếp nhận tri thức, hắn đều có thể đi thăm dò nhìn học tập. 

Thậm chí tại kia hư ảo tri thức trong hải dương, Tà Linh chi vương điều chỉnh mình tốc độ thời gian trôi qua, học tập đại bộ phận tri thức, chính vì vậy hắn mới hiểu được Negri vĩ đại. 

"Luis. " 

Tà Linh chi vương cặp kia tròng mắt màu xám chuyển động, một thân ảnh từ trong sương mù đi tới bên cạnh hắn, có chút thi lễ. 

"Kế sách của ngươi thành công, ngươi đã từng hầu hạ thánh nữ quả thật bị hạn chế đại bộ phận lực lượng. " 

"Nala điện hạ chính là như thế, như là trên trời thái dương, chiếu sáng chúng ta, cho đến hôm nay, nàng dù là hào quang của ta. " Luis Laval, vị này Interkam nguyên soái, nói như thế, trong lời nói không có nửa phần che giấu mình đối Nala sùng bái. 

"Thật không phải một cái hợp cách quân sư. " Tà Linh chi vương nhưng không có sinh khí, hắn đem đối phương từ lịch sử công tích bên trong lôi ra đến, cũng chính bởi vì hắn quen thuộc nhất Nala. 

Luis Laval bởi vì trong hồ đầu nhập dịch trùng, trong nhà cất đặt ôn dịch, dẫn đến Interkam vương quốc vương đô ôn dịch bộc phát gia tốc quốc gia này diệt vong, mà lúc đó gần như tất cả ôn dịch đều xuất từ Negri, tại vặn vẹo trong lịch sử, Luis trở thành Tà Linh chi vương tín đồ, tiềm phục tại Nala bên người. 

Điều này cũng làm cho Tà Linh chi vương có thể đem hắn từ trong lịch sử lôi ra đến, cũng giao phó Tà Linh thân phận. 

Không nói hắn bởi vì vặn vẹo lịch sử đối Tà Linh có tuyệt đối chưởng khống, dù là không có phần này chưởng khống, Luis đoán chừng cũng sẽ chủ động đầu nhập hắn dưới trướng. 

"Những người kia không xứng đáng đến cứu rỗi ! " Luis chủ động vì Tà Linh chi vương bày mưu tính kế thời điểm, hắn là nói như thế. 

Nala điện hạ hi sinh chính mình, đổi lấy hòa bình, chỉ bất quá ba trăm năm liền không có, những người kia căn bản không có trân quý này hòa bình, cho tới hôm nay trong bọn họ tâm hắc ám đều không có vì vậy tiêu tán, mọi người đưa nàng quang mang cô phụ. 

Lần này cũng là như thế, Nala an ổn ngủ say bị quấy rầy, đám kia không đáng cứu vớt người lại một lần đem Nala đẩy hướng hiểm cảnh, như thế tự tư giết hại lấy Nala đại nhân. 

"Mặc dù ta hành vi đồng dạng cũng là như thế tự tư. " Luis đắng chát cười cười, nội tâm của hắn hắc ám cũng không so với cái kia người ít, thậm chí nhiều hơn, hắn là như thế tự tư khát vọng kia sợi quang mang, không trộn lẫn mảy may tình dục, chỉ là đơn thuần tới cực điểm sùng bái. 

"Đáng chết ! " Anh đi tại trong sương mù, chỉ cảm thấy toàn thân âm lãnh, hoàn cảnh nơi này đối nàng rất hữu hảo nhưng cũng rất không hữu hảo. 

Ở đây nàng thức thần lực lượng đều chiếm được tối thiểu một thành tăng phúc, đến bọn hắn cái này tầng thứ, một chút thực lực chênh lệch chính là sinh cùng tử khoảng cách, một thành tăng phúc đã cực kỳ to lớn, cho nên những cái kia thức thần đều dần dần có dấu hiệu mất khống chế. 

"Nếu không phải trước đó ác tù bị Hoàng Mao kích thương, này lại chỉ sợ đã phản phệ đi. " Anh giơ dù, lần này đối phương chiếm cứ tiên cơ, trong sương mù không gian hỗn loạn, nàng mới bước ra một bước, liền cùng đại bộ đội đi rời ra, nghĩ đến không lâu sau đó, đối phương liền sẽ lợi dụng chia cắt chiến trường ưu thế, đem bọn hắn từng cái diệt trừ. 

Anh đoán không lầm, lúc này đang có đại lượng Tà Linh tụ tập cùng một chỗ, tại trong sương mù xuyên qua tìm kiếm lấy bất kỳ sinh mệnh hơi thở, nhiều như vậy Tà Linh cùng nhau tiến lên, dù là Nala đều muốn dùng ra toàn lực mới có thể đối kháng, huống chi còn lại người. 

Đồ sát tại trong sương mù tiến hành, Tà Linh thảo phạt đoàn 5 2 8 người lâm vào hỗn loạn trạng thái, trừ cái đó ra, bên trong còn có đại lượng New Rojas cùng đức Ruimu quân nhân, rõ ràng tụ hợp cùng một chỗ có lực lượng cường đại, lại bởi vì lâm vào hỗn loạn, căn bản không phát huy ra riêng phần mình thực lực. 

Loại này mê vụ nguồn gốc từ tại, Negri lấy Tà Linh như thế sai lầm thân phận, tăng thêm Negri rút ra rơi mình tồn tại thay thế thành Tà Linh chi vương, hành vi này hình thành biểu tượng năng lực hư giả sai lầm lịch sử. 

Mê vụ cũng không phải là Tà Linh chi vương năng lực, mà là một loại cực độ hiếm thấy hiện tượng tự nhiên, liền như là phóng hỏa đốt rừng, rừng rậm đại hỏa chỉ cần điều kiện phù hợp, một con cái bật lửa liền có thể dẫn phát, Tà Linh chi vương cái năng lực kia chính là con kia cái bật lửa, mảnh này mê vụ cũng chính là vùng rừng rậm kia đại hỏa. 

Khác biệt chính là Tà Linh ở vào loại này hiện tượng tự nhiên bên trong nhận ảnh hưởng rất nhỏ, thậm chí còn có thể tiến hành nhất định dẫn đạo, để mê vụ hướng về một phương hướng nào đó càn quét, mà còn lại nhân loại thì đối loại này hiện tượng tự nhiên không có cái gì năng lực chống cự. 

Hứa diệu tựa như là một cái hình người lỗ đen hấp thu mê vụ, một lát sau đem mê vụ nôn ra ngoài, thân thể của hắn cũng không thích ứng cái này lực lượng, thôn phệ năng lực không thể dùng linh tinh, bằng không năng lực lực lượng quá lộn xộn, ngược lại sẽ giảm xuống thực lực. 

Thân hình hắn lóe lên, tự nhiên tại trong sương mù hành tẩu, mặc dù không thích hợp nhưng là thông qua đối cỗ lực lượng này phân tích, hắn đã nắm giữ tại trong sương mù bình thường hành tẩu kỹ xảo. 

"Việc cấp bách là tìm tới còn lại người, đem phương pháp cáo tri. " Hứa diệu lần nữa nhảy lên một cái, liền cảm giác dưới chân trầm xuống, một mực đen nhánh tay khô héo, chính gắt gao nắm kéo chân của hắn. 

"Đem chúng ta lực lượng trả lại cho ta ! " Càng ngày càng nhiều màu đen quỷ ảnh từ trong sương mù đi ra, để hứa diệu tâm hơi trầm xuống, những này quỷ ảnh hắn đều biết. 

Tại không có gánh chịu chân lý hạt giống trước, hắn thôn phệ năng lực nhất định phải hút mục tiêu huyết dịch, tại không có lần thứ ba Thần Tính chảy ra trước, hắn thôn phệ năng lực cần giết chết đối phương sau, cũng ăn đối phương đầy đủ huyết nhục, tại càng trước đó, hắn cần ăn tươi. 

"Huyễn thuật? Tệ nạn đọc đến? Vẫn là nhân quả loại năng lực a? " Hứa diệu rất tỉnh táo nhìn xem những cái kia đã từng bị hắn ăn vào bụng đối thủ, những người này đều là còn lại thế giới người, như vậy hiển nhiên không phải vong hồn triệu hoán loại này năng lực, bất kể nói thế nào hắn tạm thời đoán chừng muốn bị kéo lại. 

Negri cái kia có thể nhìn thấu lòng người nghe đồn, kết hợp Negri tồn tại mỗi người trong lòng lời nói, tăng thêm quỷ nhân bộ đội phó hồn loại thuyết pháp này, tạo thành loại năng lực này, đơn giản đến nói chính là tâm lý thiếu hụt Tà Linh hóa. 

Tà Linh chi vương có thể nhìn thấu mọi người nội tâm thiếu hụt, cũng đem rút ra ra, ngươi tại cái này một khối thiếu hụt càng lớn, rút ra ra hình thành Tà Linh liền càng cường đại. 

Anh thân thể run lên, ác tù lại mạnh lên, tại cái này một mảnh hoàn cảnh có đồ vật gì một mực tại tăng cường hắn, lại muốn không thể áp chế loại tăng trưởng này, chỉ sợ ngay lập tức sẽ sinh ra phản phệ. 

Cũng liền tại lúc này, phía trước truyền đến tiếng bước chân. 

×:/// H TM L/ B O O K/ 4 5/ 4 5 8 1 4/ L. Được convert bằng TTV Translate.