« Negri Chi Hồn » Chương 56: hòa thượng sờ không được
Liên Bang người bên trong mới vô số, thật muốn thu hoạch mấy cái tam giáo thân phận kỳ thật cũng không khó khăn. 

Hiển nhiên hiện tại Liên Bang không muốn cùng tam giáo đánh đánh lâu dài, cho nên trước đó mới có thể tại chiến tranh chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, vẫn như cũ lựa chọn vận dụng Tà Thần tín vật, dẫn động hậu hoạn vô tận Tà Thần đến giúp đỡ chiến tranh thắng lợi. 

Cho nên Liên Bang cũng không muốn chiếm cứ Thiên Ngoại Thiên, lại hoa hơn mấy trăm năm thời gian tốn thời gian Thiên Nguyên Bí Cảnh người. 

Chu Bình ngẩng đầu nhìn lại, tại cái này một mảnh binh sĩ bên trong, cũng không biết có bao nhiêu là Liên Bang gián điệp, cũng không biết có bao nhiêu người bị Liên Bang âm thầm khống chế. 

"Ta không có vấn đề, thật, ta không có vấn đề a ! " Một sĩ binh kêu khóc bị mang ra ngoài. 

"Thiết Như Sư Thúc cứu ta, ta không có vấn đề a ! " 

Nhưng là sau đó một người mặc nho sam nam tử trung niên, đi đến tên lính này sau lưng, một cây châm đâm vào tai của hắn sau, khiêng ra tới thời điểm, chỉ thấy trên mũi châm có một cái chấm đen nhỏ. 

"Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có cái gì muốn nói? " 

"Ta là bị......" 

Binh sĩ thân thể lập tức liền mềm nhũn xuống dưới, miệng bên trong cầu xin tha thứ còn không có nói ra, con mắt liền bắt đầu mắt trợn trắng, cấp tốc không có âm thanh. 

Rất nhanh hai người thuần thục đem thi thể kéo xuống, không biết ném đến đi nơi nào. 

Sau đó tiếp tục xếp hàng kiểm trắc, bất quá trong đám người bầu không khí trở nên càng thêm đau thương. 

Chu Bình rõ ràng nơi này kiểm tra xa xa không có kết thúc, hiện tại thời gian khẩn trương, tam giáo muốn bảo tồn lớn nhất sinh lực, hiện tại kiểm tra rất có thể là sơ bộ, chờ đến Thiên Nguyên Bí Cảnh về sau, đoán chừng còn có trùng điệp kiểm tra, cùng thời gian dài giám sát. 

"Cũng không biết Liên Bang chuẩn bị thân phận dựa vào không đáng tin cậy. " Thân phận của hắn bây giờ là thích giáo long ngư chùa võ tăng, pháp hiệu Không Huyễn. 

Liên Bang còn cho cho đại lượng thân phận tin tức tương quan, bao quát đối phương thích gì, tính cách như thế nào, có cái gì quen thuộc tiểu động tác loại hình. 

"Bằng vào những này ta tiến đệ nhất đạo môn hẳn không có vấn đề, có vấn đề là đến tiếp sau. " Chu Bình nội tâm rõ ràng, không đơn thuần là tam giáo không tín nhiệm hắn, Liên Bang cũng không tin mặc hắn. 

Bằng không, hắn sẽ không trừ cái này đặc thù tiểu đội trưởng Thạch Cửu bên ngoài, hắn chưa từng gặp qua cái khác thành viên. 

Dù sao mình là từ thần ma giáng lâm chi địa tìm tới, mặc dù nhìn qua cũng không có bị thần ma ô nhiễm, nhưng là vạn nhất bạo phát đi ra chính là một trận tai nạn. 

"Cho nên Liên Bang phế vật lợi dụng, đem ta xem như gián điệp phái đi Thiên Nguyên Bí Cảnh, coi như làm ra vấn đề cũng là tam giáo khó chịu, tương đương với cho tam giáo chôn lôi. " Chu Bình bây giờ trở về qua tương lai, đại khái rõ ràng Liên Bang đang giở trò quỷ gì. 

Theo từng người kiểm tra hoàn tất, Chu Bình cũng đi vào trong gian phòng kia, gian phòng bên trong mấy cái mặc nho sam cùng đạo bào người, mặc cà sa người cũng chỉ có một cái. 

Mà vừa mới ở bên ngoài nhìn thấy tiếp nhận kiểm tra người, lại là hòa thượng ni cô chiếm đa số. 

Xem ra tam giáo là tách ra kiểm tra, hai giáo kiểm tra mặt khác một giáo, đến bảo đảm riêng phần mình sẽ không tồn tại làm việc thiên tư khả năng. 

Chu Bình đối mấy người đi xong lễ, tự xưng tiểu tăng Không Huyễn, kiểm tra liền bắt đầu. 

Đầu tiên là sử dụng trong bổn môn công, thể hiện ra có đặc chất nội lực, sau đó là khẩu thuật mình người tế quan hệ, bảo đảm người không có bị thay thế. 

Lại sau đó tại thì là thân thể kiểm tra, trước đó cái kia nho sam trung niên nam nhân đưa tay khoác lên Chu Bình trên tay, một cỗ nội lực điều tra lấy Chu Bình thân thể là có phải có lấy dị trạng. 

Không có vấn đề về sau, mấy cái kiểm tra người biểu thị đã thông qua khảo nghiệm, ngay tại Chu Bình thở dài một hơi thời điểm, cái kia trung niên nho sĩ đột nhiên giơ tay lên một chưởng hướng về Chu Bình đánh tới. 

Một cỗ nguy cơ sinh tử xuất hiện tại Chu Bình trong lòng, hắn bản năng liền coi chính mình ở nơi nào bại lộ trán, muốn đem che giấu Đạo Giáo nội công dùng đến, dù sao trong lúc này công hắn nhất thuần thục. 

Nhưng là nội tâm nhất chuyển, Ma Ha Lưu Ly Kinh vận chuyển, thuần chính thích giáo nội lực kích phát mà ra, chống cự lấy nho sĩ một chưởng. 

Một chưởng kia uy thế cực mạnh, nhưng là chờ rơi vào Chu Bình trên thân lúc, cũng không có bao lớn lực đạo, nhẹ nhàng đánh tan, trung niên nho sĩ lúc này mới nhẹ gật đầu, không có làm bất kỳ giải thích nào, chỉ là ra hiệu Chu Bình có thể đi. 

Chu Bình lúc này mới rời đi phòng nhỏ, cầm bằng chứng chờ đợi xuyên qua giới môn. 

Hắn cũng không muốn biện pháp thông tri Thạch Cửu, bởi vì căn cứ tam giáo cẩn thận, bọn hắn hiện tại đoán chừng còn có người đang giám thị bọn hắn. 

Một khi hắn có bất luận cái gì dị động, như vậy rất có thể bại lộ mình cùng Thạch Cửu. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, Chu Bình đi theo một nhóm người đi vào giới môn thông đạo, thấy được cái này giới môn. 

So với lần trước xuyên qua giới môn, lần này Chu Bình liền có kinh nghiệm rất nhiều. 

Không gian bên trên mất trọng lượng làm cho Chu Bình thân thể ra ngoài bản thân bảo hộ công năng, ngất đi, mà ý thức của hắn lại phá lệ thanh tỉnh, bắt đầu ghi chép xuyên toa không gian mang tới thể ngộ. 

Có lẽ là bởi vì lần trước thu hoạch Tiên Thiên đạo thể công nguyên nhân, lần này Chu Bình cũng không có cảm giác được tinh diễm chi tước. 

Ngược lại từng chút từng chút cảm giác được Thiên Nguyên Bí Cảnh cùng Thiên Ngoại Thiên liên hệ, loại kia liên hệ để Chu Bình có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, hắn cảm thấy liền loại này cảm ngộ, liền không thua gì lúc trước hắn quan sát một lần thần thoại võ học, để hắn đối có nhiều vấn đề có khắc sâu hơn lý giải. 

"Đó là vật gì? " Chu Bình cảm giác được chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm, hoảng hốt ở giữa cảm ứng được đến tại đầu này không gian thông đạo bên trong, ẩn giấu đi cái gì quái vật khổng lồ. 

Vật kia cực kì khổng lồ, vẻn vẹn cảm ứng được một chút khí tức, liền làm hắn ý thức bị chấn nhiếp đến. 

Phảng phất như là có một đầu trải rộng toàn bộ thế giới cự long, tại vừa rồi chuyển động một chút thân thể của mình, mà loại này thân thể chuyển động, liền thế giới chuyển động cũng không xê xích gì nhiều. 

Nếu như không phải Chu Bình có nhiều lần trực diện vĩ đại chi vật kinh lịch, chỉ sợ cũng tại vừa rồi một nháy mắt, hắn liền muốn điên mất. 

Cho dù là như thế, tại vừa rồi trong nháy mắt đó, Chu Bình cũng ý thức run rẩy, nhận lấy nghiêm trọng xung kích, một chút hỗn loạn tin tức tràn vào trong đầu của hắn. 

Những tin tức này tựa hồ cùng toàn bộ vũ trụ sao trời vận chuyển đều có liên hệ. 

Nhưng là quá mức lộn xộn, Chu Bình cũng căn bản không cách nào chỉnh lý những tin tức này, bởi vì căn bản không biết những tin tức này như thế nào chỉnh lý mới là chính xác. 

Từ giới môn sau khi đi ra, hắn chỉ cảm thấy đầu của mình phảng phất muốn nổ rớt, suy nghĩ vấn đề gì đều sẽ không tự chủ được lẫn vào những cái kia hỗn loạn tin tức. 

Dĩ vãng chỉ cần đầu óc nhất chuyển liền có thể ra vấn đề, lần này cần tiến hành chí ít ba lần loại bỏ mới có thể bảo đảm đáp án chính xác. 

"Xem ra đầu óc của ta cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian. " Chu Bình nghĩ đến, sau đó không tự chủ được nằm rạp trên mặt đất, nhẹ ngửi ngửi bùn đất mùi thơm ngát. 

Ở những người khác ánh mắt quái dị bên trong, Chu Bình đứng dậy, nhưng là sau đó lại khẽ vươn tay nắm tay đặt ở một cái ni cô trên mông. 

Chịu một bàn tay về sau, Chu Bình mặt kéo ra, nội tâm càng là bất đắc dĩ, hắn vừa rồi bất quá là nghĩ đến nghỉ ngơi, nhưng là không biết vì sao lẫn vào kia cỗ tin tức về sau, liền trực tiếp nằm dưới đất đại lực hít thở. 

Nghĩ đến đứng lên, tìm người đỡ một chút, liền xóa ni cô cái mông. 

"Hẳn là gây nên chú ý đi, bất quá ta hiện tại hiện tượng tam giáo dĩ vãng hẳn là xuất hiện qua, còn không cần lo lắng thân phận bại lộ vấn đề, ngược lại lại càng dễ ẩn tàng. " Nghĩ như vậy Chu Bình bất tri bất giác đã bắt đầu cởi quần áo. 

Sau đó hắn liền bị người chống xuống dưới, trải qua lảo đảo nghiêng ngã thẩm vấn về sau, hắn bị dây thừng trói lên nhét vào trên xe ngựa, một đường vận chuyển về long ngư chùa. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:Phật Tổ đại đệ tử, kim đao ngân cắt, thư hữu 1 6 0 5 1 8 1 3 1 4 5 1 1 8 6, quá dễ chi chủ khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.