Chương 73: tế thần
Viên kia khô héo chống trời đại thụ, không có gì bất ngờ xảy ra chính là tháng trước cây, hiện tại đã triệt để tử vong, đồng thời phía trên lưu chuyển lên chính là bảy thần nguyền rủa. 
Về phần cái kia bị đính tại trên đó thân ảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, đó chính là nguyệt cây ý thức. 
Bởi vì tinh linh nhất tộc tập thể tín ngưỡng người, đồng thời tại ban sơ thời điểm cũng là thể sinh mệnh, bởi vậy có nhân cách ý thức, 


Toàn bộ ý thức hiển hiện ra chính là cá thể bộ dáng. 
Trên thực tế nó ý biết khổng lồ, còn muốn vượt qua Negri rất nhiều, nếu không nhận biết bị bảy thần suy yếu, lại bị bảy chuôi nguyền rủa chi thương đính tại trên cây, ý thức của hắn có thể nháy mắt mở rộng đến toàn bộ thế giới. 
Hiện tại nguyệt cây ý thức chính là suy yếu nhất thời điểm, tại hắn thời kỳ toàn thịnh, hắn thậm chí so vĩnh hằng cực nóng người còn mạnh, đồng thời chấp chưởng con đường mười phần toàn diện. 
Đáng tiếc mười đánh bốn, không sai, ban sơ thời điểm, là mười vị cao đẳng thế giới con đường cường giả đi vào nguyệt cây thế giới, chiến đấu bên trong chết đi một vị, còn lại hai cái thì là bị bảy thần bọn hắn hố chết, thậm chí bọn hắn tồn tại tin tức đều bị bảy thần cùng nhau xóa đi, đoạn tuyệt bọn hắn phục sinh cơ hội. 
Đối với ba vị này đồng bạn, bảy thần so với tinh linh còn hung ác. 
Bất quá thất bại người không cần nhiều lời, bảy thần đứng ở cuối cùng, mà bây giờ cái này bảy vị cũng phải nghênh đón một lần nữa giảm quân số. 
Nửa người giáo hội, hành giả tổ chức, một đám cách ăn mặc cực kì phóng đãng nữ nhân, toàn thân mùi cá tanh hải sản nhóm, mấy cái toàn thân hình xăm người, tăng thêm bọn hắn Nhật Ảnh giáo hội, bảy thần chi bên trong sáu cái thế lực toàn bộ đến đông đủ. 
Trong đó không thể đến chi môn không có thế lực, bởi vì người sùng bái không cách nào quan trắc hắn chính xác tin tức, tăng thêm hắn cũng không thể cho người sùng bái chúc phúc, cho nên chỉ có không thể đến chi môn thế lực chưa từng đến. 
Cắm ở nguyệt cây ý thức trên thân cái kia thanh khó mà quan sát trường thương, chính là không thể đến chi môn nguyền rủa, nó hạn chế nguyệt cây ý thức trưởng thành, cùng đại đa số năng lực, dùng để bảo đảm nguyệt cây ý thức sẽ không xoay người. 
Lúc trước cũng chính là xác lập hiệp nghị, bảy thần nhất định phải ngăn cản bất luận kẻ nào nghiên cứu nguyền rủa trường thương, không thể đến chi môn mới thiết hạ cái này nguyền rủa, bằng không hắn lực lượng một mực bày ở nơi này, liền có khả năng bị người nhìn ra con đường của hắn, chân chính tìm tới hắn. 
So sánh với nửa người giáo hội, Nhật Ảnh giáo hội tế Thần bộ đội liền có vẻ hơi giống ô hợp chi chúng, còn lại người cũng dùng chứa địch ý ánh mắt nhìn bọn hắn, nhất là đám kia nữ nhân cùng hải sản. 
"Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người không có rơi vào trạng thái ngủ say. " Kim sắc hạt phiêu đãng tại không biết không gian, Negri đối với điểm này không có quá nhiều ngoài ý muốn, cái cạm bẫy kia là Mequeks thiết lập, nàng tự nhiên có giải cứu phương pháp. 
Lấy giải cứu làm điều kiện, đem hai vị chính thần triệt để kéo lên chiến xa, cộng đồng ứng đối vĩnh hằng cực nóng người, tăng thêm nàng âm thầm lôi kéo Negri, cùng ẩn giấu át chủ bài, thật đúng là có khả năng chiến thắng vĩnh hằng cực nóng người. 
Đương nhiên cũng chỉ là có khả năng, dù sao Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người đều bị trọng thương, cụ thể có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực rất khó nói, đồng thời vĩnh hằng cực nóng người đối với cục diện này hiển nhiên cũng có được chuẩn bị. 
"Muốn lấy hai địch sáu a? " Negri hướng vĩnh hằng cực nóng người hỏi, trong lời nói có thăm dò, nếu như bọn hắn hoàn toàn liên hợp lại, 


Mặc dù trừ không thể đến chi môn liền không có tốt trạng thái, nhưng cái kia cũng không phải vĩnh hằng cực nóng người có thể chiến thắng. 
"Ngầm người chết, không sẽ cùng ta là địch, đây là trước đó ta trợ giúp khế ước của hắn. " Vầng sáng ở giữa biến hóa, vĩnh hằng cực nóng người như là một vòng Đại Nhật hướng Negri truyền lại tin tức. 
"Mặt khác ta cũng có được giúp đỡ. " Vĩnh hằng cực nóng người không có nói tỉ mỉ, bên kia tế thần nghi thức cũng bắt đầu. 
Mấy cái tế thần bình bị đặt ở khô héo nguyệt bên cây bên cạnh, trong đó linh hồn tung bay ra, hướng về nguyệt cây trung tâm hội tụ, đồng thời tại trong bình, một chút huyết dịch cũng chảy ra đến, kia là tội ác chi huyết, cũng chính là bị bảy thần nguyền rủa tinh linh huyết mạch. 
Bọn hắn cùng linh hồn cùng nhau trôi hướng cái kia bị đính tại trên cây thân ảnh. 
Những cái kia huyết dịch trước chảy vào thân ảnh kia thể nội, kia trắng bệch thân thể khô gầy, nhanh chóng nhúc nhích, nhưng là phía trên bảy con trường thương có chút phát ra ánh sáng, rất nhanh cái thân ảnh kia liền triệt để trở nên yên lặng, trường thương bên trên một chút huyết dịch chậm rãi chảy ra. 
Huyết dịch cuối cùng chảy tới mỗi cây trường thương cuối cùng, ngưng kết thành một cái huyết cầu, sau đó những cái kia linh hồn chất lỏng toàn bộ hướng về huyết cầu dũng mãnh lao tới, huyết cầu mặc dù linh hồn chất lỏng dung nhập, dần dần nở lớn, từng cái sinh mệnh bắt đầu thai nghén. 
"Đại lượng nguyên lực, trộn lẫn lấy bảy thần nguyền rủa, dựa vào đại lượng linh hồn, đem chế tạo thành siêu cấp sinh mạng thể. " Negri nghĩ đến: "Bởi vì nguyệt cây nguyên bản cũng chính là cây sinh mệnh a, thai nghén sinh mệnh là bản năng, nhờ vào đó đến tước đoạt thế giới ngưng tụ nguyên lực. " 
"Hiện tại những sinh mạng này thể, chỉ cần giải trừ rơi nguyền rủa, liền có thể thu hoạch rơi những sinh mạng này, thu hoạch được đại lượng thế giới nguyên lực. " Negri quan sát đến kia bảy cái ngay tại tạo ra sinh mạng thể, mỗi một cái sinh mạng thể trên thân đều mang theo mấy ngàn nguyên lực, đủ để một cái khác cấp thấp thế giới phát sinh cái gọi là linh khí khôi phục, toàn cầu tiến hóa loại hình biến hóa. 
Cái này bảy cái sinh mệnh nếu như có thể bình thường trưởng thành, mỗi một cái đều như là biển sâu ca tụng người, có phi phàm thiên phú, bọn hắn thành tựu con đường, sẽ so đại đa số sinh mạng thể muốn đơn giản rất nhiều, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tiêu diệt bọn hắn trên người nguyền rủa. 
Lại hoàn thành tế thần nghi thức về sau, từng cái giáo hội người liền bắt đầu rời khỏi nơi này, chuyện kế tiếp, đã không phải là bọn hắn có thể lẫn vào, đương nhiên nếu như cứng rắn muốn lưu lại mắt thấy thần chi chân dung cũng không quan hệ, UＵ đọc sách ｗww．ｕukaｎｓhu．com thần sẽ không đi để ý tới, dĩ vãng luôn có một chút cuồng tín đồ sẽ làm ra loại này sáng nghe đạo lập tức chết sự tình. 
Nếu như dựa theo năm trước quá trình, đó chính là bảy thần tướng lẫn nhau ở giữa giải khai riêng phần mình nguyền rủa, thu hoạch riêng phần mình nguyên lực trái cây. 
Nhưng hiển nhiên, lần này chính là sẽ không đi bình thường quá trình, vĩnh hằng người cực nóng người trực tiếp giáng lâm nơi này, vô số dưới vầng sáng, vạn vật đều lộ ra ảm đạm, trong mắt phảng phất chỉ có kia vòng thái dương cùng tán phát vầng sáng. 
Không biết có phải hay không là trước đó phát sinh phản loạn, để lưu lại Nhật Ảnh giáo đồ, đối tín ngưỡng lâm vào mê mang, bởi vậy lưu lại nhân cách bên ngoài nhiều. 
Nhật Ảnh giáo hội còn lại tín đồ đều trực tiếp nhìn thẳng thần chi chân dung, quỳ rạp trên đất mặt, hai mắt lưu lại vô tận nước mắt, nếu như hắn a có thể sống sót, như vậy ánh mắt của bọn hắn sẽ phát sinh biến hóa, bởi vì bọn hắn nhìn thẳng thần, phản chiếu thần con đường. 
Nhưng là hiển nhiên, bọn hắn đã không có sống tiếp khả năng, còn lại thần cũng chính thức giáng lâm nơi này, riêng phần mình con đường quang huy lấp lánh, trải rộng nơi này, vô số mang theo người dấu ấn đạo và lý xen lẫn xung đột. 
Mấy cái lưu lại tín đồ trực tiếp nguyên địa bạo tạc, quy về bụi bặm, linh hồn rốt cuộc những này đạo và lý phía dưới điên cuồng vặn vẹo sau đó phá diệt, liền tận gốc nguyên đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng, bọn hắn coi như lại một lần nữa chuyển sinh, cũng chỉ lại biến thành tên điên, cần chuyển thế không biết bao nhiêu lần, mới có thể xếp diệt trừ những này vặn vẹo. 
Kim sắc hạt phiêu đãng ở trong đó, Negri cũng lần đầu đứng ở trong đó, thể hiện ra tự thân con đường. 
Như là đại thụ, mấy vạn loại đạo lý chạc cây mở rộng, nhưng lại bị Negri hoàn toàn chi phối chỉ là trong đó còn có vài chỗ, có không cân đối địa phương, bằng không, con đường này liền ngưng tụ thành công qua.