Chương 1: Pháp Sư chi Gia mời

	Negri hơi mở mắt ra, thế giới khác nhau cho người cảm giác là bất đồng, ngửi được trong không khí cái kia tràn đầy tuyệt vọng khí tức, Negri thoáng nở nụ cười.

	Lần này thế giới hành trình cực kỳ thuận lợi, chẳng những hoàn mỹ nắm trong tay một thế giới, đồng thời bồi dưỡng được một phần mười phần hoàn mỹ bữa tiệc lớn, tự thân con đường đã xây dựng kém không nhiều.

	Tháp chuông bên trong, Ẩn Tu hội nhân viên so sánh thường ngày muốn thiếu không ít, nghiên cứu nguyên nhân vẫn là Negri trở về sau khi, khai triển dị thế giới huấn luyện kế hoạch.

	Ẩn Tu hội nhân viên có thể ở trả giá nhất định điểm cống hiến sau khi, có thể ở Ẩn Tu hội tiến hành thế giới xuyên qua.

	Căn nguyên của bọn họ cùng linh hồn sẽ bị rút ra, đi tới SCR thế giới, Negri ở lại nơi đó thu nhận vật S-2-4 Anh Linh Điện, sẽ vì bọn họ sinh ra thân thể mới, đồng thời dành cho hợp lý thân phận, ví dụ như Katherine liền là đến từ thế giới song song nữ phù thuỷ.

	Ẩn Tu hội đối với Negri trợ giúp càng ngày càng nhỏ, bởi vậy động tác này cũng là một loại bồi dưỡng, Negri muốn đem Không Thuần Khiết ẩn tu hội bồi dưỡng trở thành một đổ thế giới quái vật khổng lồ, cho hắn cung cấp càng nhiều hơn trợ lực.

	"Đại nhân, có sứ giả tới chơi." Huyết kỵ sĩ Merritt đại biểu Negri quản lý hắn ở Ẩn Tu hội tài nguyên, trong tình huống bình thường, mấy người trừ phi là ở trên bàn thí nghiệm, không phải vậy không thấy được Negri, tình huống như thế ở quãng thời gian trước, Negri đem sự chú ý toàn diện chuyển đến SCR thế giới sau khi trở nên càng thêm nghiêm trọng.

	Vì lẽ đó nếu như chỉ là một ít không quá quan trọng người, Merritt đều sẽ tự mình xử lý mà không sẽ chọn làm phiền Negri, mà đã vậy hắn nói rồi có sứ giả tới chơi, đây cũng là nói rõ, cái này "Sứ giả" sau lưng tồn tại cũng không bình thường.

	"Hắn đến từ Học Viện chi Đô Đại Thư Khố." Merritt chỉ ra người tới thân phận.

	"Đại Thư Khố." Negri hơi nhíu nhíu mày, Học Viện chi Đô là một toà tín ngưỡng tự do thành thị, nơi đó có các loại các dạng học viện, Lohr trấn có không ít người đều ở nơi này học bổ túc, đương nhiên Học Viện chi Đô nổi danh nhất vẫn là Đại Thư Khố.

	Có thể nói nơi đó là Nguyệt Thụ thế giới lớn nhất thư viện, làm tín ngưỡng đất tự do, nơi đó ngư long hỗn tạp, mà mặc dù có thể có nơi như thế này tồn tại, căn cứ Negri hiểu rõ, còn là bởi vì nơi đó có một vị "Bán thần" .

	Này vị bán thần là Đại Thư Khố hậu trường người xây dựng, cụ thể là lai lịch thế nào không ai biết được, chỉ biết Đại Thư Khố ở rất lâu trước cũng đã tồn tại, tựa hồ cũng không so sánh bảy thần giáo hội thành lập muộn nhiều lắm.

	Nơi đó thu tập thế giới này các loại các dạng thư tịch, thần linh thánh thư, Tà Thần tà điển, đủ loại hình thù kỳ quái sách Ma Đạo, thậm chí là Tinh linh nhất tộc quá khứ lịch sử, ở đây đều có thể tìm tới.

	Cũng luôn có người may mắn hoặc là nói xui xẻo trứng đi nhầm vào Đại Thư Khố, được một lẽ ra không nên lấy được thư tịch, do đó si mê trên ma pháp.

	Ví dụ như hiện tại gia nhập Ẩn Tu hội, ở Negri thủ hạ làm việc xà ma Yith Rascal, hắn liền là từ Đại Thư Khố bất ngờ được một quyển Xà chi Thư, do đó mê mẩn ma pháp, trở lại Lohr trấn vì Lohr trấn đường nước ngầm tăng thêm mới vật chủng xà quái, nếu không phải là gặp phải Negri, hắn sợ là sớm đã bị Nhật Ảnh giáo hội tại chỗ đánh chết.

	Mà Negri ở lây Nguyệt Thụ thế giới tầng ngoài sau khi, cũng thu được cùng Đại Thư Khố tin tức tương quan, Đại Thư Khố tồn tại một vị Đại pháp sư, hắn sức mạnh tuy rằng không sánh được bảy thần, thế nhưng là cực kỳ tiếp cận, có thể đi ngang qua bảy thần xưng là thần linh, như vậy hắn liền có thể xưng là bán thần.

	Dựa vào bảy thần chế ước lẫn nhau, cùng với một ít át chủ bài, vị Đại pháp sư này thành lập Học Viện chi Đô, đồng thời thành lập một cái Pháp Sư chi Gia, thế nhưng bản chất cũng là cùng Marvel Kamar-Taj giống nhau, ngoại trừ Chí Tôn Pháp Sư không có một cái biết đánh nhau.

	Hiển nhiên này vị bán thần đại pháp căn bản không có thật lòng giáo dục học đồ, hắn học đồ hơn nửa cũng là tương tự với Yith Rascal giống như vậy, theo Đại Thư Khố được bản sách Ma Đạo, sau đó liền tự học chuyên nghiên.

	"Vậy hãy để cho hắn vào đi." Negri gật gật đầu, vị kia bán thần Đại pháp sư cùng hắn nên nằm ở cùng một cảnh giới, hay là muốn dành cho nhất định tôn trọng.

	Eyre trên người mang theo một tia ngạo khí, dưới cái nhìn của hắn, Nguyệt Thụ thế giới liền ngay cả bảy thần giáo hội đều phải cho Pháp Sư chi Gia mặt mũi, nói như vậy Pháp Sư chi Gia kỳ thực cũng không kém bảy thần giáo biết bao nhiêu, thân là Pháp Sư chi Gia ưu tú học đồ, được Đại pháp sư Stim • Ayrinci tán thành, hắn tự nhiên có một tia ngạo khí.

	Lần này đi sứ Không Thuần Khiết ẩn tu hội, là Đại pháp sư giao phó nhiệm vụ, hắn nhất định phải thật xinh đẹp hoàn thành, Eyre trong lòng yên lặng nghĩ đến, thu dọn trán một tý sắp xếp thành đảo bối đầu tóc vàng, ăn mặc Pháp Sư chi Gia tính chất đặc biệt pháp sư bào, Eyre đi vào Ẩn Tu hội đại tháp chuông bên trong.

	Nguyên bản đối với Ẩn Tu hội Eyre còn có một tia xem thường, nhưng ở đi vào tháp chuông sau khi, liền đem này tia xem thường triệt để quăng ở sau gáy, chuông  trong tháp không gian so sánh lên từ bên ngoài quan sát, đâu chỉ làm lớn ra gấp trăm lần.

	Eyre đối với ma pháp trình độ kỳ thực có hạn, không có nhìn thấu giáo hội thực lực chân thật, cũng không có nhìn ra Pháp Sư chi Gia bản chất, thế nhưng ở Đại Thư Khố lăn lộn nhiều năm như vậy, đối với phép thuật trên kiến thức vẫn phải có, trình độ như thế này không gian mở rộng ma pháp, Pháp Sư chi Gia bên trong ngoại trừ một cái Đại pháp sư, căn bản không ai có thể làm được.

	Nhận thức đến điểm này, Eyre liền thu hồi tất cả kế vặt, thời đại này có thể tự học trở thành pháp sư người, ít nhất đều là có đầu óc người, những kia bị đặc thù ma pháp tổn thương lý trí người không tính.

	Nhận ra được chênh lệch sau khi, còn không đàng hoàng loại người như vậy, ở học tập ma pháp sau khi, sẽ ở trong vòng ba ngày đem chính mình đùa chơi chết.

	Eyre không tính thông minh, thế nhưng hắn hiểu được khắc chế, hiểu được kính nể, hắn nhưng là ở phương diện nào đó rất ngu xuẩn, không phát hiện được đối phương chỗ cường đại, thế nhưng hắn cũng có thông minh địa phương, đối với bất kỳ mạnh hơn hắn tồn tại, mặc kệ mạnh bao nhiêu, đều vẫn duy trì một phần hoảng sợ, một phần kính nể cùng với một phần tôn trọng.

	Eyre từng bước một đi tới Negri trước mặt, lấy ra một phần thư tín, mặt trên có một cổ ma lực gợn sóng, ẩn chứa thuộc về Đại pháp sư Stim • Ayrinci mong muốn biểu đạt tin tức.

	Eyre cũng nhẹ giọng nói rằng: "Trịnh trọng đại biểu Pháp Sư chi Gia mời Negri đại nhân trước tới tham gia Ma Lực tiệc tối."

	Negri có nhiều hứng thú quan sát đến Eyre tư tưởng biến hóa, theo Negri, cái này Eyre là một cái tốt mầm, nếu như được chính xác giáo dục, đồng thời không trên đường chết trẻ, như vậy có thể xác định sẽ đạt được tốt thành tựu, thế nhưng hiển nhiên, vì phòng ngừa bảy thần giáo hội kiêng kỵ, Đại pháp sư chưa bao giờ chăm chú giáo dục qua bất kỳ một tên học đồ, thậm chí nếu có thiên phú không tệ học đồ, hắn còn có thể đưa bọn họ đá ra Pháp Sư chi Gia.

	Ví dụ như khai phá linh thể lưu phái Cocayith, hắn nguyên bản cũng là Pháp Sư chi Gia học đồ, thế nhưng thiên phú tài tình khiến Negri cũng than thở, vì lẽ đó hắn ở sau khi bị đá ra Pháp Sư chi Gia, ở linh thể lưu phái còn chưa hoàn thành thời gian, bị Bán Thân giáo hội đánh giết.

	Vì lẽ đó Stim • Ayrinci nói là Đại pháp sư, nhưng càng giống như là ẩn sâu tại công đức đáy ao, cùng lão vương bát so sánh sống tạm lão tiền xu (âm so sánh).

	Negri cảm giác trong phong thư tin tức, nói tới cũng là Ma Lực tiệc tối chuyện nhỏ này, điều này làm cho Negri nhíu mày, cái này lão vương bát một mực biểu hiện mình vô hại, lần này đột nhiên mời chính mình, có thể không phải là lão già này tác phong.

	Canh thứ ba.