Chương 7: Lần này đúng là ngày thứ ba

	Toàn bộ C4 căn cứ có chút xao động lên, hôm nay đã là ngày thứ ba, nhằm vào mái vòm căn cứ nhân viên nghiên cứu khoa học thí nghiệm rất nhiều biện pháp, thế nhưng không thể nghi ngờ cuối cùng đều là thất bại.

	Mặc dù bây giờ nghiên cứu vẫn còn tiếp tục, thế nhưng ai cũng biết, loại này đẳng cấp thu nhận vật, không phải dễ dàng như vậy bị công phá, ít nhất bên trong căn cứ là không có loại năng lực này.

	"Hiện nay xem ra, chỉ có thể chờ đợi chờ ngoại giới cứu viện." C4 căn cứ chủ nhiệm thở dài, nếu như ngoại giới có thể ở trong vòng bốn ngày đánh vỡ bình phong, như vậy cũng còn tốt, mà nếu như không thể, chờ đợi bọn họ chính là thu nhận vật đại bạo phát.

	Toàn bộ C4 căn cứ có 136 món cấp C thu nhận vật, trong đó có 23 món nhất định phải dựa vào điện lực mới có thể duy trì thu nhận, một khi bọn họ thu nhận mất đi hiệu lực, như vậy đưa tới phản ứng dây chuyền liền sẽ tiến một bước gợi ra càng nhiều hơn thu nhận mất đi hiệu lực.

	Chỉ sợ bọn họ những này người cùng thu nhận vật giao thiệp với nhiều năm như vậy, nơi này cũng có thu nhận bộ đội cùng ứng đối thu nhận mất đi hiệu lực công cụ, bọn họ cũng không có lòng tin, tại đây loại đại quy mô thu nhận mất đi hiệu lực bên trong tồn tại.

	"Căn cứ tình huống thế nào?" C4 chủ nhiệm hướng về công nhân viên hỏi.

	"Tuy rằng cũng còn vẫn duy trì trật tự, thế nhưng tình huống như thế duy trì không được bao lâu." Công nhân viên đệ trình báo biểu, trong đó là ngày hôm nay nhân viên tâm lý trạng thái lấy mẫu điều tra  tình huống, so với trước đây, mọi người tâm lý trạng thái đều đang dần dần lướt xuống.

	Ở mái vòm bên dưới cái này phong bế trong không gian, entropy tăng càng ngày càng có thể thấy rõ ràng, ở nhiệt lực học bên trong, entropy là hệ thống nhiệt lực học tham lượng, nó đại biểu trong hệ thống không thể dùng năng lượng, mà ở mái vòm bên dưới cái hệ thống này bên trong, có thể dùng sự vật đã ở càng ngày càng ít.

	Đồ ăn, điện lực, dưỡng khí thậm chí là căn cứ trật tự đều là như vậy, chúng nó đang dần dần biến thành nhân loại không thể lợi dụng sự vật, sinh thái cân bằng vòng cũng không phải nhanh như vậy có thể tạo dựng lên.

	Vì lẽ đó hết thảy tất cả đều ở đây hướng về hỗn loạn đi đến, chớ nói chi là có hữu tâm nhân ở bên trong gây xích mích.

	Bart cũng hơi nóng ruột lên, ba ngày qua này, hắn mặc dù có một ít thành quả, thế nhưng đem so sánh tại toàn bộ căn cứ mà nói, này không đáng kể chút nào, hắn có thể cảm giác được, nếu như mình chậm chạp không thể hoàn thành mục tiêu, như vậy Negri ban tặng cơ hội của hắn liền sẽ theo trong tay hắn di chuyển.

	Mà hắn, đáng thương này quỷ cũng cũng sẽ không bao giờ thu được tự do, cũng không cách nào hướng những người kia tiến hành trả thù.

	"Chỉ có thể mạo hiểm sao?" Bart nội tâm bắt đầu do dự, hắn tuy rằng bị Negri cải tạo linh hồn, để hắn đối với tự thân có cực mạnh năng lực quản lý, thế nhưng loại này cải tạo cũng không phải trực tiếp cải biến tính cách của hắn, đang không có bị kích thích  tình huống dưới, hắn xác thực không có cùng hắn hình thể bằng nhau dũng khí.

	"Người đến a!" Bart dùng sức gõ lên quản giáo phòng cửa lớn, đưa tới an toàn nhân viên chú ý sau khi, hắn liền bắt đầu nói rằng: "Ta biết mái vòm bí mật."

	"Cuối cùng cũng coi như hành động sao? Vẫn không tính là quá trễ." Negri lắc lắc đầu, Bart cứ việc có hắn ban cho đồ vật, thế nhưng đối lập toàn bộ C4 căn cứ vẫn là quá mức nhỏ yếu, dù cho có Negri cho hắn sáng tạo mái vòm hoàn cảnh, hắn vẫn nằm ở yếu thế trạng thái, thế nhưng lúc trước hắn đã nghĩ phải hoàn thành nhiệm vụ, rồi lại nghĩ không mạo hiểm, chỉ là thông qua thuật thôi miên đi ám chỉ những người khác động thủ.

	Tiếp tục như vậy Bart chỉ có thất bại này một cái kết cục, hắn cũng sẽ triệt để lột bỏ tự mình, trở thành Negri một cái phân thân.

	Không đi lưu ý Bart làm như thế nào, Negri tiếp tục bắt đầu công việc trong tay, ba con dị thường sinh vật đã bị trở thành vật thí nghiệm, bọn họ thân thể bị Negri phân giải liểng xiểng, nhưng là bọn hắn đến bây giờ đều còn chưa chết.

	"Cùng thế giới này sinh vật có rõ ràng không giống, thế nhưng trên bản chất rồi lại thuộc về thế giới này một thành viên sao?" Negri kiểm tra loại sinh vật này căn nguyên: "Cùng Tai Ách thế giới có chút tương tự, rồi lại không giống."

	Negri trong tay số lớn màu vàng hạt truyền lực, trào vào này con dị thường sinh vật trong cơ thể, nhanh chóng phân tích nó tất cả, thế nhưng cái kia nhất là đặc biệt tồn tại, nhưng vẫn không có bị Negri bệnh khuẩn lây nhiễm, loại kia gian nan cảm giác, để Negri như là ở lây nhiễm khác một một thế giới lạ lẫm.

	"Có lẽ thế giới này không có U Tĩnh Sứ Giả nghĩ đơn giản như vậy." Negri nghĩ đến, liền hiện nay xem ra, thế giới này thu nhận vật xác thực không đơn giản, nhưng phần lớn cũng chỉ đến như thế, làm Negri hiểu bọn họ sau khi, bọn họ tất cả đối với tại Negri cũng chưa có bí mật.

	Lúc trước U Tĩnh Sứ Giả cũng là như thế cho rằng, hắn là bất ngờ phát hiện thế giới này tọa độ, vì không đưa tới Nguyệt Thụ chú ý, U Tĩnh Sứ Giả lén lút đi tới thế giới này, ở đơn giản tra xét sau khi, lưu lại định vị tọa độ xuyên qua công cụ U Tĩnh Quyển Nhật Ký sau khi, rồi rời đi, vì lẽ đó hắn cho rằng thế giới này mức năng lượng không sánh được Nguyệt Thụ thế giới.

	"Đương nhiên cũng không bài trừ U Tĩnh là đang cố ý nói dối ta." Negri nghĩ đến, U Tĩnh chủ động đem thế giới này tin tức giao cho hắn, hắn đương nhiên sẽ không là trước khi chết thiện tâm phát phúc lợi, như vậy chỉ có thể là Negri đi tới thế giới này, sẽ đối với hắn có chỗ tốt.

	Nếu như Negri ngày nào đó bị người dồn đến tuyệt địa, như vậy hắn cũng sẽ lưu lại một chút giống thật mà là giả tin tức, dẫn dắt hắn người khác đi phục sinh hắn.

	"Mấy cái cấp S thu nhận vật, tất yếu phòng bị cùng tra xét." Negri đem ba con dị thường sinh vật một lần nữa chắp vá lên, tẩy rửa đi chính mình lưu ở trên người bọn họ phần lớn đồ vật, sau đó đem một ít bệnh khuẩn, chuyển hóa thành một cái nào đó đặc thù góc độ trồng vào đến trên người bọn họ, này đồng dạng là dị vực tri thức, Negri tạm thời xem không hiểu bọn họ, như vậy bọn họ kỳ thực cũng không khá hơn chút nào.

	Kẻ địch rất mạnh, nhưng Negri cũng sẽ không tự ti, hắn đã trải qua ba cái thế giới, đây là hắn thứ tư thế giới, mỗi cái thế giới Negri đều ở đây cần phải học hỏi nhiều hơn, hắn tích lũy tri thức, ngưng tụ hình thành thành quả nếu như dễ dàng như vậy đã bị phá giải, vậy hắn cũng coi như là trắng lăn lộn.

	"Hả?" Negri đột nhiên ngẩng đầu lên, ở mái vòm ở ngoài, vừa có đồ vật chính đang chuẩn bị đột phá mái vòm tiến vào đến bên trong đến.

	"Ngoại giới cũng bắt đầu hành động sao? Vậy là cái gì thú vị thu nhận vật đây?" Negri lòng tràn đầy chờ mong.

	Ba ngày nay ngoại giới cũng không thoải mái, SCR cơ cấu hướng thế giới các quốc gia thủ lĩnh thông tri Negri tồn tại, đi ngang qua một loạt vũ khí thông thường không cách nào đột phá mái vòm sau khi, bọn họ bắt đầu điều động phi thường quy vũ khí thu nhận vật.

	Trước đột nhiên xuất hiện ba con dị thường sinh vật bọn họ cũng phát hiện, rõ ràng là nhân viên nội bộ đang dùng thu nhận vật công phá mái vòm, bọn họ cũng có thể thu được C4 căn cứ chủ nhiệm các loại bưu kiện báo cáo, điều này làm cho SCR cơ cấu người có chút không tìm được manh mối.

	Bọn họ không dám dễ dàng đi tin tưởng những kia báo cáo là thật sự, dù sao Negri khủng bố bọn họ là từng trải qua, đã khống chế căn cứ ba ngày, vẫn không có khống chế toàn bộ căn cứ, cái này cũng không bình thường, cũng cùng hắn chi phối thế giới tuyên cáo cũng không tương xứng.

	"Điều động A-6-12, đột phá mái vòm thực nghiệm thứ 168 lần."

	Chỉ thấy một con sơn dương bị phóng ra.

	Cảm tạ trầm mặc Tinh Linh khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.