Chương 39: Khà khà khà, ta đã trở về

	Chỗ ngồi có Negri biết, cũng có không nhận biết, khiến Negri bất ngờ chính là hắn ở đây thấy được một ít bất ngờ hợp tình hợp lý người.

	Ví dụ như dĩ vãng tuyệt đối sẽ không tham gia Ma Lực tiệc tối bảy thần giáo giáo đồ.

	Tuy rằng mỗi lần Ma Lực tiệc tối Đại pháp sư đều sẽ phát sinh thư mời cho bảy thần giáo hội, thế nhưng không có một lần bảy thần giáo hội giáo đồ đã tham gia.

	Bởi vì bảy thần tín đồ, sức mạnh của bọn họ đến từ chính chính mình tín ngưỡng thần, đối với ma lực cũng không có bao nhiêu hứng thú, trái lại coi như là dị đoan tà ác sức mạnh, cái khác địa khu Ma Pháp sư, mặc kệ có không có tiếp xúc Tà Thần, đều sẽ bị xếp vào truy sát danh sách.

	Lần này đi tới Ma Lực tiệc tối phỏng chừng không phải đến thu được cái gọi là ma lực, mà là đến gây sự, dù sao Negri có thể nhìn ra Đại pháp sư dị thường, như vậy cái khác bảy thần không đạo lý không thấy được.

	Nói không chắc ở đây những mục sư này kỵ sĩ bên trong thì có bảy thần Thần Quyến giả, một đạo thời khắc mấu chốt liền có thể tiến hành thần hàng nghi thức, đưa bọn họ thần cho làm ra đến.

	Bảy thần bên trong, Sinh Mệnh Gánh Chịu Người Mequeks, Vĩnh Hằng Cực Nóng Người, Ám Vong Giả thực lực nằm ở nấc thang thứ nhất.

	Sau đó là Biển Sâu Ca Tụng Người, Hoang Ảnh, Bất Khả Chí Chi Môn, Hồng Lệ bốn vị này Chính Thần, thực lực của bọn họ thoáng kém hơn.

	Trong đó Ám Vong Giả cùng Bất Khả Chí Chi Môn cũng không có thuộc về mình giáo hội, chỉ có một ít rải rác người hâm mộ, Hồng Lệ giáo hội trường kỳ nằm ở bí ẩn trạng thái, không có cố định thần miếu hoặc là Thánh địa, dẫn đến Đại pháp sư muốn phát thư mời cũng không địa phương phát.

	Bởi vậy ở đây ở bề ngoài chỉ có bốn cái giáo hội người, Sinh Mệnh Gánh Chịu Người Bán Thân giáo hội, Vĩnh Hằng Cực Nóng Người Nhật Ảnh giáo hội, Biển Sâu Ca Tụng Người U Tĩnh giáo hội cùng với Hoang Ảnh hành giả tổ chức.

	Đương nhiên còn có một người xuất hiện là Negri có chút dự liệu không kịp.

	"Hoan nghênh đi tới loại cỡ lớn RBQ gặp mặt hội hiện trường, ta là Sát Thủ J ta vì chính mình Đại Ngôn." Một người mặc trường bào màu trắng, một mặt nín nhịn nam nhân, đang nhìn đến Negri xuống sau khi, liền lập tức đem một tấm danh thiếp nhét vào Negri trong tay: "Một hồi chúng ta chính là người trong đồng đạo, nhìn phân thượng này đến chăm sóc một chút huynh đệ ta chuyện làm ăn, cũng không biết chờ chút muội tử kia có không có vô cùng nhục nhã, phải biết ta nhưng là hữu cầu tất ứng, hiện tại chỉ có thể lẳng lặng chờ hồi âm."

	Nghe Sát Thủ J cái kia không có tiết tháo chút nào rác rưởi nói, Negri nhìn về phía những người khác, những người kia phần lớn đều biểu hiện ra đối với Sát Thủ J cảnh giác, hiển nhiên lúc trước, nơi này xảy ra cái gì, bằng không như là Sát Thủ J loại này người lại không có bị đánh, đây là không thể.

	Lướt qua Sát Thủ J, Negri tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống, đồng thời suy tính bản thể bên kia làm sao sẽ đem người này thả ra.

	Sát Thủ J thực lực Negri hiện tại cũng không thế nào rõ ràng, dù sao hắn chưa hề hoàn toàn kế thừa bản thể ký ức, hắn trong ký ức đối với Sát Thủ J ảnh hưởng vẫn là vừa tới đến Nguyệt Thụ thế giới dáng dấp, nhưng mà bản thể Negri ở SCR thế giới nhiều năm như vậy, làm phụ thuộc nhân cách Sát Thủ J thực lực của hắn cũng cần phải chiếm được tăng lên cực lớn.

	Toàn bộ không khí của hiện trường rất quái lạ, có chút trước bão táp yên tĩnh ý tứ hàm xúc, sở hữu người ngoại trừ Sát Thủ J cũng không có nói chuyện, mà là ngồi ở trên ghế chờ đợi, cứ việc đang ngồi mấy người đã có chút đứng ngồi không yên.

	Dù sao đi làm một ít chuyện, người bình thường đều sẽ chọn từng người con đường tiến hành hiểu một chút, bảy thần giáo hội giáo đồ thường ngày căn bản sẽ không đến, lần này Ma Lực tiệc tối nhất định có vấn đề.

	Trong lòng có quyết đoán người, cũng sớm đã đứng dậy rời chỗ, lưu lại người hoặc là không chịu từ bỏ cơ hội lần này, hoặc là cảm giác mình chắc chắn, hoặc là chính là tâm mang ý xấu.

	"Noah tên kia khoảng thời gian này một mực chăm sóc cái kia chỉ ăn no rồi ngủ to lớn sâu, Lan San cũng không biết đi đâu." Sát Thủ J ở một bên không thèm để ý chút nào tiết lộ Negri cơ mật: "Chromie chạy đến Hearthstone nữ trang một tháng lại không biết chạy đi đâu, Negri đại nhân cả ngày ngồi ở đồng hồ trong tháp tinh tướng, nếu không phải là lần này Lucy cùng Wendy tìm ta, ta cũng không biết nơi này sẽ có như thế chuyện chơi vui."

	Sát Thủ J đột nhiên vỗ bàn nhảy lên, hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người sau khi nói thật: "Chờ đã, y theo lão Đại ta loại kia Lão Âm B tính cách, hắn khẳng định lấy cái phân thân ở trong đám người."

	Sau đó Sát Thủ J ánh mắt liền ở trong đám người tới lui tuần tra lên.

	Đầu tiên Sát Thủ J theo dõi một tên béo, tên Béo cũng không chút do dự cùng hắn đối diện, không tới ba giây đồng hồ sau khi Sát Thủ J bại lui chuyển hướng một người khác: "Lão đại tuyệt đối sẽ không bám thân xấu như vậy nhân vật, lão đại điểm nhiều nhất chính là mị lực giá trị."

	Sát Thủ J mục tiêu kế tiếp là bảy thần một trong Hoang Ảnh giáo hội hành giả tổ chức thành viên, hắn ăn mặc đơn giản vải bố trường bào, tay chân đều trói có băng vải, là một cái đẹp trai đại thúc tuổi trung niên, trên một gương mặt nhưng tràn đầy tang thương.

	Hoang Ảnh hình tượng cũng không cụ thể, liền ngay cả cái này thần tên cũng là bắt nguồn từ, hành giả tổ chức ghi lại miêu tả, thần là cất bước ở trên vùng hoang dã bóng người.

	Bởi vậy sùng bái Hoang Ảnh hành giả thành viên, mỗi một người đều là khổ tu sĩ bình thường lữ hành gia, bọn họ nóng lòng với một mình cất bước ở địa phương không người, đi cảm nhận cô tịch huyền bí, đi dán vào bọn họ thần.

	"Mị lực giá trị ngược lại miễn cưỡng đầy đủ, thế nhưng cũng một luồng tử khí, nghe nói hành giả tại dã ngoại khu không người thời điểm còn có thể toàn thân cởi sạch, lão đại loại kia thối rắm người khẳng định không chịu được, cũng không phải ngươi."

	Sát Thủ J ánh mắt loanh quanh đi dạo, ngồi ở trên ghế đối với từng cái từng cái người tham dự tiến hành lời bình, đồng thời tiến một bước phân tích hắn có khả năng hay không là Negri phân thân.

	Cuối cùng Sát Thủ J ánh mắt đặt ở người cuối cùng trên người, ánh mắt của hắn hung ác có chứa sát khí, tới tới lui lui quan sát rất nhiều lần sau khi, cuối cùng nói rằng: "Có một có to lớn hiềm nghi người xuất hiện."

	"Nói ngươi là không phải lão Đại ta!" Sát Thủ J thân thể về phía trước ép, nguyên bản biểu tình hung ác biến hóa: "Nếu như là lời nói, đã vậy tiểu đệ ta thoải mái thoải mái chứ."

	Chỉ thấy Sát Thủ J nhìn chằm chằm người phụ nữ kia cười khẽ một tiếng, vẫn như cũ bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, màu đen Lưu Hải thật dài hạ xuống, che khuất nửa bên gò má, nhưng vẻn vẹn chỉ là nửa bên liền đầy đủ làm người khác chú ý, có một loại làm người hít thở không thông mỹ lệ.

	"Có rất lớn hiềm nghi a!" Sát Thủ J ánh mắt nhìn chòng chọc vào nữ nhân cái kia to lớn bộ ngực: "Thật sự rất lớn. . ."

	"Ta làm sao nhớ được bản thân từng có một cái ham muốn nữ trang tiền nhậm lão đại, chẳng lẽ đương nhiệm lão đại cũng cuối cùng nhiễm phải loại này bệnh hiểm nghèo sao?" Sát Thủ J ở một vừa lầm bầm lầu bầu.

	Ở đây không ít người đều sẽ hắn cho rằng bị Tà Thần khiến cho mất trí người điên, vì lẽ đó cơ bản cũng không thèm quan tâm cái người điên này sự tình, đối với phần lớn người đến nói, mất lý trí người đều là rất nguy hiểm.

	Thế nhưng đối với người điên trong miệng lời nói, nhưng có không ít người chăm chú lên đầu, ở đây tổng cộng có bốn người bị Sát Thủ J điểm danh rất khả năng là hắn lão đại Negri.

	Xinh đẹp nữ tử, Nhật Ảnh giáo hội một cái giáo đồ, còn có một cái không biết thân phận thiếu niên đầu trọc, cùng với Negri chính mình.

	Đối với cái này bốn người, mỗi người chú ý lực không tự chủ gia tăng hai phần.

	Canh thứ hai.