Chương 37: Thiên Hoang chi chiến（5）
Chiến hạm chở thiên nhân bộ đội leo lên đông Giang Khẩu hoang người lãnh địa, vừa bị lũ lụt cọ rửa qua đại địa còn ướt sũng, từng cỗ hoang người thi thể nằm tại các ngõ ngách. 

Cho dù là có được đồ đằng dũng sĩ, cũng khó có thể đối kháng thiên tai, tại lũ lụt bao trùm xuống tới thời điểm, cái kia khổng lồ lực trùng kích, giết chết phần lớn hoang người, chỉ có một số nhỏ có được đặc thù đồ đằng hoang người sống xuống dưới. 
Đông Giang Khẩu nơi này vốn chính là cố tình bày nghi trận, điều động binh lực đều là một chút hàng trưng bày, mặc dù cũng có được một cái Đại Tế Ti áp trận, nhưng là đối mặt cả tộc đến đây thiên nhân, căn bản là không có cách chống cự. 

Sát thủj mặc băng vải giả, mang theo một cái tràn đầy kinh ngạc biểu lộ đầu người, chính là phái tới nơi này áp trận Đại Tế Ti, những này Đại Tế Ti lấy tự thân nội tướng dung hợp đồ đằng về sau, thu được tương đối mạnh sức chiến đấu. 

Mà thiên nhân bên trong bởi vì chủng tộc thiếu hụt tồn tại, bọn hắn giải phóng căn nguyên sẽ mười phần khó khăn, cứ việc thiên nhân bởi vì tự chủ miêu tả đồ đằng, đồ đằng có thể qua giới hạn, so hoang người mạnh, nhưng là bọn hắn không cách nào nội tướng hợp bề ngoài, nói cách khác thiên nhân khuyết thiếu Đại Tế Ti, khoa học kỹ thuật khí cụ cũng rất khó bổ túc cấp cao chiến lực, bởi vậy Đại Tế Ti cái này một ngăn chiến lực, thiên nhân là thiếu thốn. 

Tại rất nhiều lần ma sát nhỏ bên trong, thiên nhân khoa học kỹ thuật văn minh đều qua hoang người, có thể đối hoang người tiến hành nghiền ép, nhưng là đều là những này Đại Tế Ti hoặc là tiếp cận Đại Tế Ti người tiến hành cứu tràng, mới có thể đang đối kháng với bên trong cùng thiên nhân lẫn nhau có lui tới. 
Đương nhiên còn có nhân vật chính Mông Lạc, gia hỏa này mặc dù bị Negri tính cả sát thủj, lợi dụng không thể đến chi môn tước đoạt một phần nhỏ nhân vật chính quang hoàn, khí vận cũng một mực tại hướng về Vân Nghĩa chảy tới, nhưng nhân vật chính quang hoàn chủ thể vẫn là ở trên người hắn, trừ phi Negri hoặc là Noah bọn hắn tiến hành tính kế, nếu không hắn tham dự chiến đấu đều sẽ nghênh đón thắng lợi. 

Đương nhiên thiên nhân bên này cũng không phải không có cấp cao chiến lực, Noah, sát thủj, rã rời, ba người này đều tại từng bước dựng con đường của mình, bọn hắn là quá lớn tế ti chiến lực, chỉ là vì rèn luyện thiên nhân, bọn hắn Dưới tình huống bình thường không xuất thủ, xuất thủ dù sao nhiều sát thủj phần lớn thời gian là tại làm trở ngại chứ không giúp gì. 

Trừ cái đó ra, chính là không khiết Ẩn Tu Hội một số người, bất quá bọn hắn dù sao cũng là ngoại lai nhân khẩu, lúc trước lợi dụng căn nguyên xuyên qua pháp đi vào thế giới này, cũng cùng thế giới ý thức tiến hành khế ước, Dưới tình huống bình thường, bọn hắn sẽ không nhúng tay lần này tranh đấu, bằng không dễ dàng đưa đến phản hiệu quả. 

Cho nên Dưới tình huống bình thường, những này hoang người Đại Tế Ti, đều có thể run, xưng tôn làm tổ, bị hoang người các dũng sĩ coi là thần tượng bình thường sùng bái, bọn hắn cũng quả thật có thể vân đạm phong khinh thi triển kia hai hợp một toàn cảnh đồ đằng đánh bại đại bộ phận thiên nhân, sau đó phê phán thiên nhân khoa học kỹ thuật là một chút dựa vào ngoại vật oai môn tà đạo. 
Nhưng là lần này tại Noah đã xuất thần nói thời điểm, vị này Đại Tế Ti mặc nhiên nghĩ đến ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt đông Giang Khẩu, đi ngạnh kháng Đông Giang nước, sau đó liền bị giấu ở chỗ tối sát thủj một thanh sát khí chi nhận đâm vào đầu, một thanh khác chặt đứt cổ. 

Sát thủj mặc dù không đáng tin cậy, mặc dù yêu tìm đường chết, mặc dù thích làm loạn sự tình, nhưng là không nên quên hắn nhưng là một sát thủ, nắm lấy cơ hội một kích trí mạng, tại hắn thực lực qua cái này Đại Tế Ti tình huống dưới, đối phương ngay cả giãy dụa một chút cơ hội đều không có. 
"Ta sát thủj không uy, thật coi ta làhe11okitty? " Ngón út móc lấy lỗ mũi, sát thủj đem trong tay đầu người tiện tay hướng bên cạnh ném một cái, cái này cái gọi là Đại Tế Ti bị cái gọi là sức chiến đấu cao nhất xưng hô mê hoặc, thật cho là mình là lợi hại nhất, thế mà hướng về ngạnh kháng Noah thần ngôn. 

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là Noah đúng là ba người bọn hắn bên trong đi xa nhất, tiếp cận nhất Negri tồn tại, hoàn mỹ nghĩa người không phải chỉ là nói suông, gia hỏa này ngạnh kháng thần ngôn bị sát thủj nắm lấy cơ hội, bằng không gia hỏa này vẫn là có cơ hội giãy dụa một hai. 

Theo Noah đi qua, thuộc về hắn lực lượng bắt đầu vung tác dụng, hết thảy chung quanh đều tại theo ý chí của hắn sinh biến hóa. 

Làm Negri con đường người gánh chịu, chỉ cần là bị Negri chi phối sự vật, hắn đều có thể tùy ý điều động, ý chí của hắn là thần chi mong muốn, lời của hắn là thần chi pháp lệnh, bản thân hắn là cùng thần một thể tồn tại. 

Theo thu hoạch được cây thế giới, đối với mình con đường, Noah cũng càng ngày càng rõ ràng, đợi đến Negri giơ cao Thần Tọa, ngưng tụ con đường, hắn đoán chừng cũng có thể rất nhanh hoàn thành con đường của mình ngưng tụ. 
Toàn bộ đông Giang Khẩu địa thế tại Noah ý chí dưới, bắt đầu cải biến, Đông Giang chìm xuống, một đoạn này biến thành dưới đất sông, lộ ra bằng phẳng thổ địa, để thiên nhân đại bộ đội nhanh vào ở, các loại người máy điên cuồng thi công, nhanh đem nơi này cải tạo thành hậu cần trụ sở tiếp tế nhiên liệu. 

"Như vậy động tổng tiến công đi! Để hoang người kiến thức càng cao cấp hơn văn minh uy lực. " 

Quy mô nhỏ ma sát lúc, người vũ lực xác thực càng trọng yếu hơn, hoang người tại một số nhỏ đỉnh tiêm chiến lực hôm khác người đây là sự thật, nhưng là tại trung hạ tầng chiến lực bên trong, thiên nhân muốn qua hoang người. 

Theo Noah mệnh lệnh, đại lượng thiên nhân xuất động, đại lượng chiến tranh binh khí ở trên mặt đất lao nhanh, từng cái Chiến Cơ bắt đầu lên không, chở khách lấy đạn đạo hướng về hoang người lãnh địa bay đi. 

Trên mặt đất từng chiếc xe bọc thép cùng nhúc nhích rắn hình động cơ giáp theo Chiến Cơ hướng về phương xa phóng đi, khoa học kỹ thuật là nhưng phỏng chế, cho nên nó cường đại một trong ngay tại ở chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, hắn liền đại quy mô sản xuất. 

Hoang người lãnh địa bên trong, không thích hợp chiến đấu hạ đẳng hoang người ngay tại thu tập vật tư chờ hậu cần làm việc, bọn hắn những người này ở đây những cái kia dũng sĩ trước mặt là so thiên nhân còn không bằng hạ đẳng chủng tộc, UU đọc sách www．ｕｕkansｈu.Ｃoｍ nếu như ngay cả hậu cần làm việc cũng làm không được, bọn hắn liền sẽ biến thành nô lệ, trở thành có thể tùy ý giết đối tượng. 

Dũng sĩ các lão gia, không cần sản xuất, cũng không cần đi quản sinh hoạt vật tư cái gì, bọn hắn chỉ cần tôi luyện sức chiến đấu như vậy đủ rồi. 

Giai cấp chênh lệch lớn đến đáng sợ, hạ đẳng hoang người vót đến nhọn cả đầu muốn trở thành dũng sĩ, mà chờ lấy muốn tài nguyên người, so sản xuất tài nguyên người còn nhiều hơn, càng nhiều người bóc lột lấy càng ít người. 

Có thể nói hoang người tộc đàn, tại Hoang Nhân Ý Thức điều khiển dưới nhanh triển, cũng xuất hiện nhất định dị dạng, nếu như không phải thời gian chiến tranh tình huống đặc biệt, tại Hoang Nhân Ý Thức quyền hành dưới, đại lượng tài nguyên duy trì lấy hoang người dũng sĩ chi phí, như vậy lấy hoang người xã hội kết cấu thế tất sẽ nghênh đón nội bộ cách mạng. 

Khi tiếng rít xuất hiện lúc, những này đang cố gắng sản xuất hạ đẳng hoang mọi người, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, theo quyền hành bị Negri đoạt đi, hoang người lãnh địa tài nguyên dần dần khôi phục bình thường, những này hạ đẳng hoang người nếu như không cố gắng sản xuất, như vậy sẽ có rất nhiều dũng sĩ không có cơm ăn. 

Bọn hắn hạ đẳng hoang người tốt xấu còn có một chút nhân quyền, nô lệ thì là hoàn toàn không nhân quyền, thông qua uy hiếp tính mạng đến tiến hành nghiền ép thức sản xuất. 

Có thể đoán trước chính là, coi như hoang người thắng được tràng thắng lợi này, hắn văn minh trình độ ngược lại sẽ rút lui, nội bộ còn sẽ có lấy rối loạn, bởi vì thế tất sẽ có rất nhiều hiện tại có đặc quyền dũng sĩ tại về sau muốn đi trồng trọt. 

Đánh thắng chiến tranh quyền lợi không được đến tăng lên, ngược lại hạ xuống, xung đột là tuyệt đối sẽ nổ. 

Đương nhiên cái này cũng muốn bọn hắn đánh trước thắng, chỉ là kể từ lúc này kết quả đến xem, bọn hắn thắng khả năng tương đối treo. 

Gào thét mà xuống đạn đạo nở rộ từng đoá từng đoá hỏa diễm cùng bạo tạc chi hoa, sau đó đại lượng thiên nhân lục chiến bộ đội chạy đến, đối mặt với bị không tập nổ phủ hoang mọi người, thắng lợi là một chuyện rất đơn giản.