Chương 68: Nhìn thẳng vào sâu trong nội tâm khát cầu

	"Chúng ta đang thay đổi thành trùng tử trước, cái kia thịt nhộng nhãn cầu thả ra số lớn hào quang, phỏng chừng chính là những kia hào quang khiến cho chúng ta phát sinh nhận biết hỗn loạn." Thường Hạ nhớ tới trước tình cảnh đó, trôi nổi giữa không trung con ngươi, thả ra số lớn hào quang đánh vào đại địa, chờ bọn hắn theo hào quang bên trong tỉnh lại, bọn họ cũng đã đã biến thành sâu.

	"Trước tiên hướng về biên giới di động đi, nói không chắc chạy ra cái kia nhãn cầu phạm vi, chúng ta nhận biết liền sẽ khôi phục bình thường." Phương Trạch Trầm Thanh nói rằng: "Đồng thời phụ một tay kéo một hồi Trương Tử Kiệt."

	Nguyên bản mảnh này cỏ dại là vì ẩn giấu tự thân, Phương Trạch mượn Hà Xảo năng lực chế tạo ra, không nghĩ tới trái lại để nhóm người mình lạc lối ở trong đó.

	Mấy người hướng về một bên nhúc nhích, thế nhưng nhìn thấy ngoại trừ cỏ dại chính là sâu, bọn họ đẩy các loại các dạng khuôn mặt, tham lam ăn những kia cỏ xanh, Phương Trạch đám người ý đồ cùng những kia sâu giao lưu hỏi đường, thế nhưng những kia sâu đều cực kỳ khô khan, chỉ biết nói ông nói gà bà nói vịt lời nói.

	"Giá thịt lại tăng, sau đó ăn không nổi thịt, chỉ có thể ăn cỏ." Một cái đẩy bác gái mặt sâu không ngừng đang ăn cỏ, trong miệng nói có chút không giải thích được ngữ.

	"Ăn cỏ tài năng trở nên mạnh mẽ, ăn thịt đều là dị đoan!" Một cái đẩy đầu trọc mặt sâu quay về một đám con sâu nhỏ kể rõ, sau đó lại là miệng lớn ăn xong rồi cỏ xanh, sâu loại kia nhu nhược thân thể, ở trên người hắn lại xuất hiện bắp thịt sắc thái.

	"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi kỳ thực đều là sinh sống ở trên đầu ta, ta là Sáng Thế chi thần, đại thảo nguyên chi thần." Một cái mọc ra xui xẻo mặt màu xanh lục sâu trong miệng ngậm một đoàn khô vàng nhánh cỏ, điên cuồng quay về mấy người kêu gào: "Đây là ta Đại Ngôn khang soái phó thuận tiện cỏ, có muốn hay không nếm một hồi."

	"Há, một cái không có quái vật, đồ ăn sung túc thế giới, không có bất kỳ phân tranh thật tốt." Một cái tuổi già sâu thở dài nói rằng: "Đây chính là Thiên đường a."

	Đủ loại màu sắc hình dạng sâu đầy rẫy cái này hoang đường thế giới, Phương Trạch vài con không ăn cỏ sâu, ở đây hiện ra hoàn toàn không hợp.

	Những này cỏ bị sau khi ăn xong, lại sẽ có số lớn cỏ một lần nữa mọc ra, Phương Trạch mấy người loanh quanh đi dạo, vẫn không có chạy ra khu vực này.

	Nếu như thực sự không biện pháp, bằng vào quá khứ cảm giác, Phương Trạch có thể vận dụng quyền hành, triệu hoán sao băng, lấy sao băng lực xung kích, nói vậy có thể đem chung quanh ảo cảnh phá tan.

	Chỉ là ở cảm quan toàn bộ hỗn loạn tình huống, triệu hoán sao băng to nhỏ không xác định, cụ thể quỹ tích không xác định, không có trải qua giải toán, rất có thể khối sao băng này sẽ đem chính bọn hắn giết chết.

	Sử dụng Tai chi Lực cũng là như thế, tùy tiện đem Tai chi Lực quy mô lớn thả ra, nói không chắc liền đem chính mình người cho quét chết rồi.

	Phương Trạch lắc lắc chính mình dài rộng đầu, sâu cảm quan một mực quấy nhiễu hắn, có điều trải qua qua một đoạn thời gian thích ứng, hắn đã từ nơi này hỗn loạn cảm quan bên trong độc lập đi ra.

	Dù sao hắn đã giải phóng lần thứ hai căn nguyên, nếu như lại nắm giữ tương ứng Thần Bí học tri thức, loại này ảo cảnh kỳ thực căn bản quấy nhiễu hắn không được, làm sao hắn hết thảy đều tới quá nhanh, đối với lực lượng linh hồn vận dụng, phỏng chừng liền một cái phù thủy học đồ cũng không bằng, thế nhưng hai lần giải phóng bản chất ở nơi đó.

	Vì lẽ đó Phương Trạch rất nhanh sẽ phát hiện một vài điểm khác biệt, chu vi một ít cảnh tượng ở trong mắt hắn đã biến thành khác một bức tranh.

	Đó là một cái ý của cá nhân, những ý nghĩ này tổ hợp lại với nhau, liền tạo thành bây giờ nhìn như hoang đường sâu thế giới.

	"Ta hiểu được, muốn loại bỏ đi ảo cảnh, nhất định phải để thế giới này tạo thành xảy ra vấn đề, chính là này từng cái từng cái ý nghĩ tạo thành thế giới này, chúng ta nhất định phải thay đổi ý nghĩ này." Phương Trạch đem phát hiện của mình nói cho mọi người, rất nhanh sẽ nghĩ đến biện pháp giải quyết.

	"Phủ định ý nghĩ của hắn sao?" Nhìn chu vi mênh mông nhiều sâu, chỉ có thể bắt đầu đi thử nghiệm thuyết phục bọn họ.

	"Cỏ dại cũng không tốt ăn, ngươi khát vọng ăn thịt, chỉ là không có cái này điều kiện kinh tế, trốn tránh không phải biện pháp, ngươi có thể nỗ lực công tác, tăng lên chính mình tiền lương đãi ngộ, mặt khác xin tin tưởng quan phủ, xã hội phúc lợi sẽ càng ngày càng tốt, sẽ không để cho người liền thịt đều ăn không nổi." Phương Trạch quay về cái kia bác gái sâu nói.

	Thế nhưng bác gái sâu vẫn như cũ lẩm bẩm cái kia mấy câu nói, giá thịt quá mắc, ăn không nổi thịt, chỉ có thể ăn cỏ.

	Phương Trạch ngọ nguậy trùng khu, đụng vào này con sâu, từ nơi sâu xa tựa hồ thấy được như vậy một bộ cảnh tượng.

	Hỗn loạn trong thành thị, trật tự đã hoàn toàn phá diệt, những kia giải phóng căn nguyên người, đem trong thành thị tài nguyên chiếm cứ, bọn họ những này người lây đã bị quan phủ từ bỏ, bọn họ đem châu báu hoàng kim cho rằng đồng tiền mạnh, đương nhiên có thể chế tạo thực trang Zombie bệnh khuẩn, càng là trân quý hàng hóa.

	Bác gái loại này may mắn sống sót thị dân căn bản không dám đi ra ngoài chiến đấu, vừa không có sắc đẹp, liền thân thể đều ra không mua được, ở những người may mắn còn sống sót này trong căn cứ, là thật sự chỉ có thể ăn cỏ dại sống qua ngày.

	"Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ đánh bại tất cả những thứ này đầu nguồn, chung kết đi đại tai biến, để thế giới khôi phục bình thường!" Phương Trạch trịnh trọng đem tâm niệm của chính mình truyền đạt quá khứ, này con bác gái sâu mới chính thức biến mất.

	Mấy người cũng cảm thấy hoàn cảnh chung quanh có chút biến hóa, tựa hồ một loại nào đó hạn chế bắt đầu buông ra, bọn họ đã có thể thoáng cảm giác được chính mình thuộc về sức mạnh của nhân loại, có thể làm được sâu không làm được sự tình.

	Mấy con sâu cuối cùng không cần từng điểm từng điểm nhuyễn động, bọn họ nhẹ nhàng nhảy một cái là có thể đi tới những nơi khác, bắt đầu dùng các loại phương pháp thuyết phục những con trùng này từ bỏ tự thân cái kia tạo thành ảo cảnh ý nghĩ.

	Đầu trọc bắp thịt sâu là bởi vì mềm yếu, ở tận thế bên trong, bị những người khác cho rằng đồ chơi không ngừng ức hiếp, hắn muốn muốn trở nên mạnh hơn nhưng không có trở nên mạnh mẽ phương pháp, mới sinh ra ăn cỏ là có thể trở nên mạnh mẽ ý nghĩ này.

	Suy mặt sâu thật không có mỗi ngày ăn cỏ, thế nhưng hắn không dám đi ra ngoài chiến đấu, chỉ có thể lui ở trong căn cứ, ăn mặc chi phí toàn bộ là vợ hắn bán đi thân thể đổi lấy, điều này làm cho hắn tức ân hận thẹn giận dữ và xấu hổ, rồi lại chiến không thắng nổi đối với quái vật hoảng sợ, cũng bỏ qua không được so sánh đồ tốt đi ăn cỏ.

	Ăn cỏ dại đại gia đã không có người quản, hắn đi đứng bất tiện, tận thế bên trong người cũng không có như vậy nhiều thiện tâm đi quản một lão già, chỉ có thể để hắn ở nơi đó chờ chết.

	Ngoại trừ bọn họ, nơi này còn có rất nhiều người ý nghĩ, bọn họ bởi vì các loại các dạng cảnh ngộ, sinh ra cùng sâu cỏ loại hình có liên quan ý nghĩ, những ý nghĩ này tin tức chính là tạo thành cái này hoang đường ảo thuật lĩnh vực một phần.

	Phương Trạch đám người chỉ có thể thông qua tự thân ý niệm đi thay đổi những ý nghĩ này, cổ vũ chính bọn hắn thay đổi chính mình, theo những con trùng này không ngừng bị giải phóng, Phương Trạch bọn họ có thể vận dụng sức mạnh cũng càng ngày càng nhiều.

	Phương Trạch chính đang khuyên lơn một cái hèn yếu thiếu niên sâu dũng cảm một điểm, đang có điểm hiệu quả, liền phát hiện này con sâu run rẩy không ngừng, vội vã cúi đầu ăn cỏ, cũng không tiếp tục quản Phương Trạch lời nói.

	Hắn xoay người liền thấy một con to lớn con nhện xuất hiện tại trong tầm mắt, con nhện nửa người trên là Negri dáng dấp, hắn mới vừa xuất hiện, Phương Trạch liền biết rồi thân phận của đối phương, cùng với ở nơi này trong ảo cảnh đại biểu sự vật.

	Con nhện đại diện cho là người thợ săn, là tận thế bên trong nguy hiểm, là quái vật hoảng sợ, là cường giả đối với chúng nó áp bức, cũng là những con trùng này không dám phản kháng tồn tại.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, cấp ảm Nero khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.