Chương 54: tranh đoạt
Rừng rậm không gian lại một lần nữa phát sinh vặn vẹo, thậm chí Negri thấy được một tia đại sảnh cảnh tượng, nghĩ đến sinh mệnh người gánh chịu có chút duy trì không ngừng toàn bộ lĩnh vực. 

Mequeks lấy sức một mình đối kháng còn lại mấy vị chính thần, mặc dù có sân nhà ưu thế, nhưng là nhất định phải nỗ lực một bút cái giá không nhỏ. 

Mặc dù ma lực mẫu thai thần vật hơn phân nửa là một cái bẫy, nhưng là cạm bẫy loại chuyện này, 
Nếu như mình đều không lừa được, cũng đừng hòng lừa qua chính thần những cái kia quỷ tinh tồn tại. 
Theo một tiếng kêu rên cùng đại lượng đứt đoạn âm thanh, ma lực mẫu thai xuất hiện trong rừng rậm, nghĩ đến Lisa đã trở về thân thể của nàng. 

Thân thể cao lớn bên trên những trói buộc kia lấy nàng dây nhỏ từng cây đứt đoạn, nàng kia to lớn trong bụng, vô số người người hình sinh vật đang liều mạng nhúc nhích. 

Kia là những cái kia tiếp nhận lại dựng dục người. 

Ma lực mẫu thai lại thai nghén vốn cũng không phải là trăm phần trăm thành công, thường thường mỗi một lần ma lực dạ yến đều không ai thành công, mà những người thành công kia mặc dù thiên phú đạt được gia tăng, nhưng là lại thai nghén chỉ có một lần cơ hội, bọn hắn đại bộ phận đều chạy không thoát số chết. 

Tại tử vong về sau, bọn hắn liền sẽ trở lại ma lực mẫu thai trong bụng. 

Mà bây giờ, những người này đều trở thành Lisa con rối, thụ nàng chi phối, trở thành một đám không người không quỷ gia hỏa, pháp sư nhà nội bộ xưng là khô quỷ. 

Lisa cửa nát nhà tan, lại bị phong ấn hơn ngàn năm, nhục thể bị cải tạo trở thành nóng binh khí, đếm mãi không hết oán hận trong nháy mắt liền bạo phát, có thể nói người ở chỗ này cơ bản đều là cừu nhân của nàng. 

Bảy thần công phá quê hương của nàng, đại pháp sư bắt giữ cải tạo nàng, những pháp sư kia coi nàng là làm lại thai nghén cùng sản xuất ma lực máy móc, những người này, liền ngay cả cứu ra nàng Quang Nại mấy người cũng bất quá là lợi dụng nàng, đồng thời cũng là nàng cừu nhân vĩnh hằng cực nóng người minh hữu, coi như cùng nàng không có cừu hận người, cũng tại mơ ước trong cơ thể nàng thần vật. 

Đưa mắt đều địch, đây chính là Lisa tình trạng, bởi vậy nàng rốt cuộc khó mà chịu đựng lâu dài đọng lại oán hận, mới vừa ra tới liền toàn lực tiến hành phá hư. 

Ma lực như là thủy triều điên cuồng tuôn ra, đem hết thảy bao phủ, trong bụng khô quỷ cũng theo thủy triều ma lực phun ra ngoài, hướng về tất cả hoạt bát sinh mệnh phóng đi, những quái vật này sinh mệnh đã sớm bị ma lực mẫu thai thu về, không giờ khắc nào không tại tiếp nhận tử vong tra tấn, bọn hắn đối với tất cả sinh mạng còn sống đều tràn ngập tuyệt đối hận ý. 

Bởi vậy khi bọn gia hỏa này được thả ra về sau, liền điên cuồng công kích bất luận cái gì có thể cảm giác đến sinh mạng thể. 

Negri trên thân vẫn như cũ bọc lấy tầng kia kén thịt áo, sinh mệnh ma lực ngay tại kén trên áo lưu động đem cải tạo, đợi đến tầng này kén áo bị cải tạo hoàn thành, như vậy Negri thứ hai thần thai liền muốn bắt đầu dựng dục. 

Cự hùng tế ti hiện tại đã khôi phục hình người hình thái, trước đó ba tầng sinh mệnh hình thái điệp gia đối với hắn áp lực thực sự quá lớn, tăng thêm lại bị cắt thành hai nửa, mặc dù tại sinh mệnh ma lực chữa trị dưới khôi phục bình thường, nhưng là giờ phút này nhân cao mã đại hắn cũng lộ ra thận tiêu hao đồng dạng. 

Thủy triều ma lực vọt tới lúc, đại lượng khô quỷ bởi vì Negri trên người lưu động khổng lồ sinh mệnh ma lực, hướng về Negri vọt tới, bởi vì lâu dài sinh hoạt tại ma lực mẫu thai trong bụng, 
Thể chất của bọn hắn cũng sớm đã phát sinh cải biến, mặc dù mất đi mất còn sống thời điểm thi pháp năng lực, nhưng lại bị ma lực dựng dục ra ma lực kháng tính. 
Phần lớn ma pháp đối với những này khô quỷ cũng không tác dụng, ngược lại sẽ kích thích bọn hắn, để bọn hắn trở nên càng thêm hưng phấn cuồng bạo. 

Một chút tại chính thần đại chiến dư ba dưới người còn sống sót, ngược lại tại khô quỷ xung kích bên trong tử vong, dù sao trừ giáo hội kỵ sĩ, cùng một chút số ít ma đạo lưu phái, phần lớn thần bí người đều là dựa vào pháp thuật để chiến đấu. 

Nhưng là khô quỷ tựa hồ là nhằm vào pháp sư dựng dục ra tới lính chiến đấu loại, bọn hắn trừ ma lực kháng tính bên ngoài, đối ma lực phòng hộ cũng là một cái móng vuốt liền có thể xé rách. 

Negri nhìn xem xúm lại tới khô quỷ, những thứ này mạch sống đường tại ma lực mẫu thai nơi đó, Negri muốn dùng sinh mệnh phá hư kết giới hấp thụ tính mạng của bọn hắn ma lực, phá hư tính mạng của bọn hắn kết cấu, nhất định phải đem năng lực của mình lan tràn đến ma lực mẫu thai nơi đó, bằng không bọn gia hỏa này nhiều nhất thụ thương, lại sẽ không thân thể sụp đổ. 

Kế Quang nại khai phát ra sinh mệnh khóa khắc về sau, Negri lại phát hiện sinh mệnh mình hấp thụ năng lực một cái nhược điểm, đối với loại sinh mạng này bản chất bị còn lại người nắm chắc con rối, rất khó có trí mạng lực sát thương. 
Bất quá thế giới này chính là như thế, ngươi muốn dùng một cái năng lực giải quyết hết tất cả vấn đề, đó cũng không thực tế, một sự vật luôn là có thiếu hụt và hạn chế tính, Negri muốn làm cùng vẫn đang làm sự tình chính là thông qua các loại phương thức đến chiến thắng đột phá những này thiếu hụt. 

"Sinh mệnh giải phóng! " Negri trong tay mạch máu bắn ra đánh trúng chen chúc mà đến khô quỷ, đồng thời một mực phiêu phù ở bên cạnh hắn kim sắc nắm năng lực bị Negri mượn dùng, phóng thích tại khô quỷ trên thân. 

Thân thể của bọn hắn đột nhiên bắt đầu dị dạng biến hóa, kim sắc nắm năng lực mặc dù là tiến hóa chi chủ, đại bộ phận thời điểm mang tới đều là chính diện hiệu quả, nhưng là đối với những sinh mạng này bản chất đều không tại chính mình chưởng khống bên trong con rối đến nói, loại tiến hóa này là không được cho phép. 

Khô quỷ thân thể nhanh chóng biến hóa, lại chưa lấy được bất kỳ thành quả nào, tạo thành ảnh hưởng chính là tính mạng của bọn hắn ý chí bắt đầu thức tỉnh, đồng thời bản năng phản kháng ma lực mẫu thai, ý đồ từ nàng nơi đó thu hồi tự thân quyền khống chế. UU đọc sách www.Ｕukａnｓhu.Ｃom

Hậu quả như vậy chính là bọn hắn loại này con rối quan hệ xuất hiện lỗ thủng, sau đó bị Negri bắt lấy, sinh mệnh tước đoạt kết giới năng lực khẽ hấp thân thể của bọn hắn liền Băng Diệt. 

Bất quá khô quỷ bất quá là vấn đề nhỏ, hiện tại vấn đề là ma lực mẫu thai Lisa thuộc về vấn đề. 

Mặc dù bây giờ Lisa tránh thoát khống chế ngay tại đại phát cuồng uy, nhìn như dũng mãnh không được, nhưng là hiện tại tối thiểu có năm cái chính thần ở đây, coi như đều là phân thân, cũng có thể tuỳ tiện trấn áp Lisa, hiện tại chẳng qua là mấy vị chính thần kiêng kỵ lẫn nhau, này mới khiến Lisa điên cuồng phá hư. 

Đột nhiên Lisa khí thế chính nhanh chóng giảm xuống, loại này không rõ nguyên nhân giảm xuống để Negri ánh mắt ngưng lại, có chính thần xuất thủ, loại này xuất thủ dấu hiệu cũng không rõ ràng chính thần có hai vị. 

Một vị là ngầm người chết, thực lực cùng vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu tương đương, hắn đại biểu biến mất tại chỗ tối người chết, cũng tượng chưng lấy ám sát, một vị khác hẳn là không thể đến chi môn. 

Không có cùng Quang Nại tiến hành tin tức đồng bộ Negri còn không biết không thể đến chi môn tính chất, ngay tại suy đoán hiện tại xuất thủ là ngầm người chết cùng không thể đến chi môn. 

Nhưng là còn lại chính thần lại khác biệt, bọn hắn cùng không thể đến chi môn cùng một chỗ chinh chiến qua nguyệt cây thế giới, bởi vậy rất nhanh liền phát hiện không thể đến chi môn tung tích. 

Vị này bảy thần chi bên trong nhất cẩu tồn tại, hắn đặc chất để hắn vĩnh viễn sẽ không chính diện xuất thủ, sẽ chỉ âm thầm thôn phệ một chút thực lực không kịp sự vật của hắn dùng để bổ sung con đường của hắn. 

Phát giác được điểm này sau, còn lại chính thần cũng lần lượt xuất thủ, như trước vẫn là Mequeks biểu hiện vội vàng nhất, dù sao hiện tại cái này nàng tạo dựng trong cạm bẫy, bên trong cái gọi là thần vật là nàng, đồng thời cũng là khống chế đại pháp sư mấu chốt sự vật. 

Một con màu xám trắng mập mạp xúc tu bay lên, một thanh nắm ma lực mẫu thai Lisa đầu.