Chương 42: Địa chỉ ban đầu

	"Nguyệt Bố địa chấn di chỉ công viên." Negri nhìn này bị vây ôm lấy lên cảnh điểm, giao tiền vé vào cửa đi vào.

	Địa chấn đối với năm đó người may mắn còn sống sót tới nói, là cả đời đều khó mà quên được đau, thế nhưng đối với một ít không có trải qua người đến nói, cũng chính là chuyện như vậy, thậm chí còn đặc biệt nhớ nhìn lúc trước địa chấn tạo thành thương tổn như thế nào.

	Án lệ tới nói địa chấn di chỉ công viên quả thật có tồn tại cần thiết, có thể để người ta tưởng nhớ, ký thác niềm thương nhớ, lại có thể lưu lại địa chấn tạo thành đa dạng địa chất hình thái, đối với địa chất nghiên cứu các loại có giúp đỡ rất lớn, có thể trở thành nghiên cứu địa chấn loại hình cùng khoa thi trọng yếu căn cứ.

	Cái này cũng là vừa bắt đầu địa chấn di chỉ công viên thành lập lúc không có gặp phải những người khác đại lực phản đối nguyên nhân.

	Làm thời gian ngày qua ngày, không có chút rung động nào cùng chúng ta gặp thoáng qua, tai nạn mang tới đau xót đều sẽ từ từ nhạt, nguyên bản kỷ niệm công viên bắt đầu thu lệ phí, một cái kỷ niệm di chỉ đã biến thành điểm du lịch, vậy thì để quá khứ người may mắn còn sống sót không cách nào nhịn được.

	Negri nhìn phía xa tràn đầy vết rạn nứt lệch ra đổ ở một bên nhà lớn, phía trước đứng thẳng một tấm bia đá, đại thể ghi chép một hồi có bao nhiêu người ở đây bởi vì địa chấn tử vong, này bản thân không có vấn đề, có vấn đề là ở bên cạnh còn có một cái quán nhỏ ở mua hoa.

	Vậy thì có loại đang dùng người chết mà lợi nhuận cảm giác, ở bên cạnh còn có một cái giảng giải dùng tivi nhỏ, mặt trên đem những kia qua đời người bức ảnh, từng cái thả ra, hình thành một loại người chết nhìn chăm chú, lại phối hợp một ít đau thương âm nhạc.

	Nơi này liền tạo thành một loại đơn giản ám chỉ trường, một ít cộng tình năng lực mạnh người đang hoàn cảnh này bên trong, sẽ bản năng muốn phải làm những gì, sau đó phát hiện chỉ có thể đi mua hoa, bằng không liền có một loại đối với người mất thua thiệt cảm.

	"Cũng thật là vụng về xiếc." Negri không nói tiếng nào, đi qua những chỗ này, lấy người may mắn còn sống sót tổ chức loại này tính chất tổ chức, vì sao lại để xảy ra chuyện như vậy, cái gọi là phản kháng, cũng chỉ là một ít người địa phương cử hành một ít du hành.

	Negri tiếp tục hướng về bên trong đi đến, liền thấy một cái biển báo, trên đó viết địa chất nghiên cứu khoa học trung tâm, du khách dừng lại, ở phía trước trên cây, còn có hai cái quản chế khí, hết thảy đều ở nói cho du khách, bên trong là không thể vào.

	Bình thường du khách, trừ phi có loại kia tìm đường chết thuộc tính, bằng không nhìn thấy những này cũng nên dừng lại, ngược lại những thứ khác cảnh điểm còn có rất nhiều.

	"Đại ẩn ở đô thị, người bình thường còn thật không nghĩ tới, những kia người may mắn còn sống sót dám phát điên thành như vậy." Negri không thèm đếm xỉa đến cảnh cáo, tiếp tục đi đến phía trước, nếu như nói địa chấn di chỉ công viên là người ngoài thành lập, những kia doanh tiêu thủ đoạn chỉ có thể nói khiến lòng người lạnh lời nói, như vậy phát hiện là người mình thành lập thời điểm, tâm cũng là lạnh thấu.

	Phỏng chừng cái kia chuyện này đi chất vấn bọn họ, bọn họ còn có thể lý trực khí tráng nói rằng, chết là thân nhân của chúng ta, là của chúng ta đồng hương, hiện tại sự nghiệp của chúng ta là vì cho bọn họ báo thù, bọn họ vì sự nghiệp của ta, làm ra một ít cống hiến, cũng là nên đi.

	Ngẫm lại cũng là, người may mắn còn sống sót tổ chức giấu Binh tại dân, tuy rằng xác thực bí mật, từng người sinh hoạt cũng có thể từng người chống đỡ, thế nhưng thân là một tổ chức, đặc biệt là dùng trả thù quan phủ cùng với Ứng Đối Khoa làm mục đích tổ chức, tài chính là ắt không thể thiếu.

	Có lẽ vừa bắt đầu, những này người thật chỉ là vì kỷ niệm chết đi đồng bào, thế nhưng người may mắn còn sống sót vì tự thân tài chính, có lẽ cũng là bất đắc dĩ bắt đầu đem địa chấn di chỉ công viên bắt đầu thu vé vào cửa.

	Nhưng là ranh giới cuối cùng bị đánh phá đi sau, gặp phải chính là không ngừng bị đánh phá, cho tới bây giờ bọn họ điểm mấu chốt đã càng ngày càng tiếp cận không.

	Người am hiểu nhất coi như lãng quên.

	Negri mới đi vào không bao lâu, thì có hai cái ăn mặc đồng phục an ninh người đi ra, trong tay bọn họ nhấc theo điện côn, ngữ khí nghiêm túc hướng về Negri nói rằng: "Đang làm gì, trong này du khách dừng lại không biết sao?"

	"Bản địa khẩu âm, mặc chỉnh tề, trên người bên người mang theo cầu sinh công cụ, địa chấn di chứng về sau biểu hiện, các ngươi là Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót." Negri hướng về hai người đến gần, tiếng nói của hắn rõ ràng, phảng phất có một loại ma lực, làm người không khỏi nhìn thẳng tự thân nội tâm: "Như vậy xin nói cho ta biết, các ngươi làm cái gì có thể yên tâm thoải mái ở đây công tác."

	Sở dĩ nói như vậy, ngược lại không phải là Negri thật sự đối với hành vi của bọn họ cảm thấy phẫn nộ, nên tức giận theo lý mà nói hẳn là bọn họ tự thân, hoặc là những nhân loại khác.

	Negri chỉ là ở công kích tâm linh của bọn họ lỗ thủng, làm nơi như thế này bảo an người gác cổng, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ biết một ít bên trong bí mật, thông qua bọn họ hiểu một ít bên trong cơ bản tin tức.

	Negri từng bước một hướng đi hai cái nguyên bản khí thế hung hăng bảo an, bước chân của hắn hình như là búa tạ một hồi một hồi đánh tâm linh của bọn họ, để cho bọn họ tinh thần trở nên hoảng hốt.

	Sau đó bọn họ liền thấy sau lưng Negri, từng cái từng cái tứ chi vặn vẹo, tràn đầy bùn tí vết máu, thậm chí tàn khuyết không đầy đủ thi thể, theo trong bùn đất bò ra ngoài.

	Bọn họ đi theo Negri phía sau, trong miệng phát sinh gào khóc vậy chất vấn tiếng, tại sao bọn họ sau khi chết còn muốn đến không ngừng quấy rối bọn họ an bình, không ngừng dùng bọn họ tử vong đi kiếm lấy tiền tài.

	Hai bảo vệ co quắp ngã trên mặt đất, một luồng mùi tanh tưởi vị theo dưới khố truyền ra, tâm lý của bọn họ phòng tuyến đã bị triệt để công phá, e sợ sau này thuộc về không là bệnh tinh thần viện, chính là tự sát trên đường đi một lần.

	Negri mục đích sáng tỏ hỏi mấy vấn đề sau khi, cứ tiếp tục đi vào bên trong, quả nhiên hắn đoán được không sai, cái này cái gọi là địa chất trung tâm nghiên cứu, chính là một cái treo đầu dê bán thịt chó cơ cấu, trên bản chất nơi này chính là người may mắn còn sống sót tổ chức một cái cứ điểm.

	Bình thường đều có không ít người may mắn còn sống sót người của tổ chức thành viên tới nơi này tụ hội, căn cứ cái kia hai bảo vệ thời gian dài quan sát, ở cái kia cứ điểm bên trong, tựa hồ có mật đạo có thể cung những người kia đi tới.

	"Có thể trắng trợn xây dựng lên một chỗ chất trung tâm nghiên cứu, dù cho chỉ là treo đầu dê bán thịt chó, bọn họ ở bản địa quan phủ vậy cũng có thế lực không nhỏ." Negri phân tích nói.

	Nhìn như vậy tới đây cái thứ bảy vực vẫn đúng là bị người may mắn còn sống sót tổ chức xuyên thành cái sàng, có điều cũng bình thường, cái khác vực đều là ở vốn là tỉnh lị bắt đầu phân chia khu vực, quan phủ phần lớn nhân viên đều là vốn dĩ người.

	Thế nhưng Nguyệt Bố động đất đã để cái kia Nguyệt Bố trái lại quan phủ ban ngành đã tiếp cận suy sụp, thứ bảy vực quan phủ nhân viên, một phần là theo những nơi khác điều động, một phần nhưng là lại bắt đầu lại từ đầu sát hạch tuyển cử.

	Vào lúc ấy, làm Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót, ở phương diện này là có thêm phân.

	Nghĩ như vậy vừa nghĩ, người may mắn còn sống sót thế lực có lẽ có chút vượt quá tưởng tượng.

	Negri trong đầu tâm tư xoay một cái mà qua, cuối cùng nhìn thấy ở trung tâm nhất cảnh tượng, đơn giản một chút phòng ốc, sau đó chính là nhà phía sau một cái hồ nước nhỏ, nhìn qua hết sức bình thường, vấn đề duy nhất, chính là cái này hồ viên có chút quá đáng.

	Negri ánh mắt lấp lóe, dường như nhìn thấy một cái người đứng ở trung tâm, tất cả xung quanh đều ở đây tan vỡ chìm nghỉm cảnh tượng.

	Cảm tạ: Ám Nguyệt duy tâm, nhỏtang246, thích ăn sóc sóc khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.