« Negri Chi Hồn » Chương 11: cháy lên đi, ta khí huyết vũ trụ
"Làm quân tiên phong ta, áp lực có chút quá lớn a. " Sát thủ J thở dài nói. 

"Ta sai rồi, ta thật sai, ta ngay từ đầu liền không nên cầm cánh cửa kia, không cầm cánh cửa kia ta lại không biết làm làm tiên phong, không làm tiên phong, ta liền không cần đột phá, ta không đột phá liền còn có thể nhìn thẳng đáng thương tiểu tỷ tỷ, cùng các nàng bảo trì thuần túy giao dịch quan hệ. " 

Nói liên miên lải nhải sát thủ J nhấc chân vượt qua thi thể, nghiêng đầu nhìn kia run rẩy một chút "Thi thể", vừa cười vừa nói: "Yên tâm, ta trước đó không giết ngươi, hiện tại cũng sẽ không giết chết ngươi. " 

"Đào mệnh đi, trốn về các ngươi mới tam nguyên tổ chức, đi phát tiết sợ hãi của ngươi, đưa ngươi sợ hãi mang cho bọn hắn ! " 

"Như vậy ta đi a, thân ! " Sát thủ J nhảy đến một bên, khom người chất đống mỉm cười, giơ một cái tay liều mạng vẫy tay từ biệt, giống như là đang cùng mình bằng hữu tốt nhất cáo biệt. 

Theo một cánh cửa lóe lên một cái rồi biến mất, trên đất nhân tài vừa bò lên. 

Trên mặt hắn mặt nạ nghiêng gãy mất một nửa, một đạo vết thương máu chảy dầm dề chính đặt ở nơi đó, môi của hắn đang không ngừng run rẩy, sau đó kéo lên một cái khó coi mỉm cười. 

"Lại......Gặp lại......" Thân thể của hắn run không ngừng, đồng thời ở trong nội tâm, kia một đốm lửa cũng rốt cuộc không cách nào ức chế lớn mạnh, rất nhanh biến thành một đóa ngọn lửa. 

Nhìn chăm chú vực sâu quá lâu người, tự thân cũng sẽ bị vực sâu thôn phệ. 

Lâu dài cùng có được chước hồn chi diễm địch nhân liên hệ, bọn hắn những người này cũng là biết Negri chi danh người. 

Có lẽ là đối với nửa người nửa thú thân phận khúc mắc, có lẽ là trong nội tâm còn lưu lại một chút đối người khác ghen tị, hắn tại một lần thanh lý trong hoạt động, nghe Negri chi danh, liền cảm giác được mình sâu trong linh hồn có đồ vật gì dị động. 

Dựa theo mới tam nguyên quy củ, hơi nóng chước hồn chi diễm báo hiệu nhân viên, đều cần tiến hành báo cáo chuẩn bị, đi theo sau hướng bí cảnh tiến hành tái giáo dục. 

Nhưng là quỷ thần xui khiến hắn lựa chọn giấu diếm. 

Liên danh tự cũng không xứng có hắn, muốn nhiều thứ hơn, mà ý nghĩ này tại lần này bị triệt để đốt lên. 

"Hắc hắc hắc ! " Người này hoàn toàn mặc kệ trên mặt róc rách vết thương chảy máu, bắt đầu thấp giọng nở nụ cười, tựa hồ muốn dùng tiếng cười xua tan rơi sợ hãi của mình cùng nội tâm dị động. 

Sát thủ J không để ý đến cái kia bị mình hỗn độn tư duy dần dần lây nhiễm người, hắn mặc dù biểu hiện rất như là một người, nhưng là theo hắn con đường tạo dựng độ hoàn thành dần dần tới gần ngưng tụ con đường. 

Bản chất của hắn cũng đang từ từ chuyển biến làm hắn. 

Mặc dù vẫn như cũ duy trì nhân loại hình tượng và hành vi, nhưng là một khi tiếp xúc với hắn quá sâu, cũng sẽ dần dần bị hắn lây nhiễm. 

Trong mộng cảnh, Chu Bình toàn thân khí huyết phun trào, rốt cục phá vỡ tự thân hiện thực cùng mộng cảnh hạn chế. 

Không kịp mừng rỡ, Chu Bình chỉ có thể lăn khỏi chỗ, tránh thoát những cái kia mộng cảnh chó săn xúc tu đầu lưỡi. 

Trong óc xuất hiện sát thủ J hiện ra ở trước mặt hắn cái kia thanh thiêu đốt lên tinh hồng chi nhận. 

Chước hồn chi diễm trừ những cái kia cơ bản năng lực bên ngoài, làm như thế nào ứng dụng, chỉ có thể căn cứ từ mình năng lực đến tiến hành nghiên cứu, bản thân ứng dụng cũng không có cố định phương thức. 

"Như vậy đây chính là biểu hiện của ta hình thức ! " Chu Bình nhớ tới trước đó mình đột phá lúc, ý thức ngao du tinh không cảm ngộ. 

"Vũ trụ đại thiên địa, nhân thể tiểu thiên địa. " 

"Vũ trụ có Tinh Hải, vậy ta trong thân thể cũng có được khí huyết chi hải ! " 

"Lấy nhân thể khí huyết vận chuyển, mô phỏng tinh không vận chuyển, lấy thân thể khiếu huyệt mô phỏng từng khỏa thần tinh. " 

"Lấy chước hồn chi diễm, làm vũ trụ động lực, thôi động ta khí huyết vũ trụ nói cho vận chuyển ! " 

Chu Bình toàn thân nháy mắt liền đỏ lên, cả người tốc độ lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu chuyển động. 

Cả người tựa như là một đầu màu đỏ man ngưu, quơ nặng nề nắm đấm vung ra, đập nện tại mộng cảnh chó săn trên đầu. 

"Khoa trương xoạt ! " 

Một tiếng vang giòn, con kia mộng cảnh chó săn đầu trực tiếp vỡ vụn, đỏ trắng óc tung tóe đầy đất. 

Đủ loại năng lực khó tin bắt đầu ở Chu Bình trên thân phát huy tác dụng. 

Đầu tiên chính là một loại tuyệt đối trực giác, loại kia trực giác phảng phất một loại khác cảm giác, để Chu Bình có thể phát giác được bất luận cái gì dị động. 

Tiếp theo là cảm xúc cảm giác, đối diện kia mấy cái mộng cảnh chó săn, bọn chúng loại kia tuyệt đối căm hận cảm xúc, đều bị Chu Bình tiếp thu được, đồng thời đều qua những tâm tình này biến hóa, có nhất định tư duy đọc đến năng lực. 

Lại sau đó, Chu Bình trình độ nhất định có thể cảm ứng được mộng cảnh góc độ cùng hiện thực góc độ khác biệt, mượn từ điểm này khác biệt, hắn có thể trình độ nhất định quan sát được mộng cảnh góc độ không gian lỗ thủng. 

Bên kia con kia bị nát đầu chó săn cũng chưa chết, cái đuôi của nó liên tiếp cái kia màu đen khói động, một đại cổ khói đen vọt tới, để chi này bạo chết đầu chó săn lại một lần nữa sống lại, đồng thời theo khói đen không ngừng rót vào, chi này chó săn cũng đang không ngừng biến hóa. 

Hình thể của nó tăng lên một vòng nhiều, móng vuốt đang trở nên sắc bén, răng cũng biến thành càng ngày càng dài, phía sau nhiều mặt thủy tinh bên trên cũng xuất hiện một chút tử sắc thiểm điện. 

Đây chính là mộng cảnh chó săn cơ chế. 

Có người nói, mộng cảnh chó săn chỉ có một con, mà nhìn thấy nhiều như vậy chỉ, bất quá đều là hắn phân hoá ra phân thân mà thôi. 

Chứng cứ chính là kia một đầu khói mù cái đuôi, cùng loại này cường hóa cơ chế. 

Mộng cảnh chó săn ban đầu bình xét cấp bậc được xưng là E · D, ý là tại E cấp cùng D cấp ở giữa bồi hồi, quyết định bởi tại một cái kia đẳng cấp, vấn đề ở chỗ có thể hay không giải quyết trong mộng cảnh có thể hay không hoạt động vấn đề. 

Rất nhiều người bị kéo vào trong mộng cảnh, căn bản là không có cách hoạt động, chỉ có thể bị trực tiếp nuốt ăn. 

Mà một khi có thể ở trong giấc mộng hoạt động, mộng cảnh chó săn ban đầu chiến lực liền lộ ra cực kì bình thường. 

Chỉ cần không hoảng loạn, cơ hồ bất luận cái gì có siêu phàm năng lực người, đều có thể giết chết loại này ban đầu mộng cảnh chó săn. 

Nhưng là sau đó loại sinh vật này cơ chế liền sẽ phục sinh loại này chó săn, cũng đem cường hóa. 

Cường hóa một lần mộng cảnh chó săn liền có chân chính D cấp thực lực, hơn nữa có thể lợi dụng phần lưng nhiều mặt thủy tinh, phát xạ đặc chủng thiểm điện. 

Từ chó săn phục sinh cường hóa về sau, Chu Bình ánh mắt ngay lập tức liền đặt ở cái kia màu đen khói động phía trên, đó chính là mộng cảnh không gian bị bóp méo ra không gian thông đạo. 

Nếu như không giải quyết vật kia, những vật này sẽ chỉ càng giết càng mạnh. 

Người khác thể khí huyết vũ trụ bất quá là mới thành lập, còn có rất nhiều vấn đề. 

Hắn hiện tại đã có thể cảm giác được thân thể của mình, như là sát vách chung cư kia đời cũ giường gỗ, đang điên cuồng nguyên thủy vận động một chút kẽo kẹt kẽo kẹt rung động. 

Mặc dù nơi này chỉ là mộng cảnh, nhưng là tại loại này tầng sâu trong mộng cảnh, nhận bị hao tổn, đều sẽ phản hồi đến linh hồn của mình thậm chí trên thân thể. 

"Cháy lên đi, ta khí huyết vũ trụ ! " Chu Bình nội tâm chước hồn chi diễm đang điên cuồng thiêu đốt, thôi động hắn toàn thân khí huyết điên cuồng vận chuyển. 

Tại loại này vận chuyển phía dưới, Chu Bình làn da đều tràn ra một chút bọt máu, cả người hóa thành một đạo huyết quang vọt thẳng hướng những cái kia mộng cảnh chó săn. 

Nhất quyền nhất cước mang theo một loại nào đó vận vị, đem mấy cái chó săn đánh bay, sau đó cùng con kia được cường hóa qua chó săn đụng vào nhau. 

Vừa mới tiếp xúc, Chu Bình liền cảm giác được toàn thân tê rần, những cái kia tử sắc thiểm điện, thuận tứ chi tiếp xúc lan tràn đến trong thân thể hắn. 

Chu Bình trong óc hiện ra trong vũ trụ kia mang theo thật dài đuôi sao chổi sao chổi. 

"Sao chổi chi kích ! " 

Hắn hé miệng, toàn thân huyết khí khẽ động, một ngụm máu như là sao chổi từ trong miệng hắn phun ra, xuyên thủng cường hóa chó săn đầu. 

Khí huyết đem lôi điện gạt ra khỏi đi, Chu Bình dùng sức đẩy, đem bởi vì tử vong sau đó lực không tốt chó săn đẩy ra, thuận toàn thân khí huyết vận chuyển, một quyền đập nện tại cái kia khói đen động bên trên. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ hoa quả thành tiên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.