Chương 66: Nhìn chăm chú ta tà ác con ngươi

	Chính như Negri theo dự liệu như thế, Phương Trạch cuối cùng cứu vãn lại Hà Xảo lý trí.

	Đây cũng là Phương Trạch căn cứ tự thân căn nguyên năng lực Tinh Thần chi lực mở vọng lại chiêu thức mới.

	Đang đối mặt khó khăn lúc, hắn Tinh Thần chi lực có thể mượn những người khác năng lực, cũng thông qua tự thân khổng lồ Tai chi Lực, đem năng lực này đẩy lên đỉnh điểm, thậm chí phát huy ra vượt qua chủ nhân cũ sức mạnh.

	Thế nhưng sử dụng cái này năng lực, nhất định phải đối phương chân tâm tín nhiệm hắn, cũng đem năng lực chính mình quyền hạn cho hắn mở ra, hắn mới có thể chân chính dùng ra đối phương năng lực.

	Ở hắn phát động năng lực lúc, thông suốt qua ý thức cùng ý thức giao lưu hỏi dò đối phương có đồng ý hay không cho mượn năng lực, hắn đem tự thân chân thật tâm ý truyền đạt đưa cho người kia, từ đó thu hoạch được đối phương chống đỡ.

	Mượn điểm này, Phương Trạch mở phát ra tâm tượng công kích năng lực, thông qua ý thức cùng ý thức trao đổi năng lực, hắn tự thân ý thức sẽ tiến vào trong lòng của đối phương, tiến hành ý thức trong lúc đó va chạm, đính chính ý thức của đối phương.

	Trước Luke chính là bị Phương Trạch công kích như vậy, sửa hắn cái kia đã bị Negri lây nhiễm ý thức.

	Đáng tiếc hắn cũng không có đem tất cả căn nguyên khứ trừ, chỉ cần Luke còn tham luyến theo bệnh khuẩn lấy được sức mạnh, như vậy Negri ý thức là có thể bất cứ lúc nào theo trên người hắn sống lại, sau đó giết chết hắn chọn đọc Phương Trạch tin tức.

	Mà Hà Xảo ý thức trong lúc đó có thể so với bị Negri ý thức ô nhiễm Luke càng thêm nguy hiểm, nàng bị tự thân căn nguyên lây nhiễm, tiến hành rồi căn nguyên hóa, đối mặt căn nguyên tin tức xung kích, Phương Trạch lại có thể bùng nổ ra cường đại ý chí, mạnh mẽ loại trừ đi lây nhiễm, cứu vãn Hà Xảo ý thức.

	Trọng yếu hơn là Phương Trạch lại mượn lần này cái khác căn nguyên lây nhiễm, tự thân căn nguyên cũng tiến hành rồi hai lần giải phóng, hắn Tinh Thần chi lực thu được lớn hơn tăng mạnh.

	Tím đen sắc dây leo dần dần khô héo, Phương Trạch ôm Hà Xảo rơi vào trong tiểu khu, trong tiểu khu cảnh tượng cũng rơi vào mấy người trong mắt, mấy cái nhà lớn trong lúc đó, màu đen xúc tu đem liên tiếp, ở chính giữa có một cái to lớn màu đen thịt nhộng.

	Cái kia thịt nhộng hơi nhúc nhích, bên trong phảng phất có món đồ gì ở thai nghén.

	"Cẩn thận, vật kia rất nguy hiểm." Hà Xảo hư nhược nói rằng: "Cho dù là vào lúc ấy, ta cũng không dám đem cho rằng đồ ăn. . ."

	Nói tới chỗ này, Hà Xảo vẻ mặt cực kỳ bi thương tự trách, bởi vì nàng dị biến, rất nhiều nguyên bản tụ tập ở nàng người ở bên cạnh, trở thành thực vật chất dinh dưỡng.

	"Không sao, tất cả những thứ này đều không phải là lỗi lầm của ngươi, mà là Vương Uyên, ta sẽ vì bọn họ báo thù." Phương Trạch an ủi nói rằng.

	Phương Trạch nhìn về phía cái kia to lớn thịt nhộng, sắc mặt nghiêm túc, Vương Uyên tên kia liền ở nơi này thịt nhộng bên trong sao? Hoặc là nói cái này thịt nhộng chính là Vương Uyên.

	"Xuống tay trước phá hoại sao?" Phương Trạch trên người Tai chi Lực thoáng gợn sóng, liền xem tiến cái kia thịt nhộng hơi biến hình, trung gian mở ra một lỗ hổng, một thanh âm sâu kín truyền ra: "jliost!"

	Mãnh liệt Tai chi Lực đem không khí đều vặn vẹo, Phương Trạch Tai chi Lực toàn lực hộ vệ ở trước người, hai cỗ Tai chi Lực va chạm, lực phá hoại điên cuồng phát tiết, không khí ở Tai chi Lực ảnh hưởng, bị đè ép hóa thành cuồng phong, như dao cắt chung quanh sự vật, tựa hồ liền ngay cả tia sáng đều bị này hai cỗ Tai chi Lực ảnh hưởng, va chạm nhau bên trong tất cả cảnh tượng đều trở nên không chân thực.

	Phương Trạch thân thể về phía sau bay ngược, Negri Tai chi Lực cũng không mạnh bằng Phương Trạch, thế nhưng hai người đối với lực lượng vận dụng, rõ ràng Negri mạnh hơn qua Phương Trạch, huống chi Phương Trạch trong tay còn ôm Hà Xảo.

	"Tiếp được." Phương Trạch đem Hà Xảo ném một bên, Lưu Thỉ nhảy lên một cái, ôm lấy Hà Xảo, rơi vào một bên khác, mấy viên mũi tên bị nàng thuận lợi ném ra, hóa thành lưu quang bay về phía màu đen thịt nhộng.

	Negri khoác một thân đen kịt quần áo theo thịt nhộng bên trong chỗ hổng đi ra, ngón tay gảy gảy, đem mũi tên bắn bay.

	Sau lưng thịt nhộng ở xung quanh xúc tu chống đỡ dưới, chậm rãi thăng vào giữa không trung, trung gian cái kia chỗ hổng từ từ mở rộng, một cái mặt kính thể chậm rãi xuất hiện tại chỗ hổng nơi, giống như một cái to lớn con mắt quan sát mọi người ở đây.

	"Vương Uyên! !" Phương Trạch gào thét lên tiếng, tức giận trong lòng kềm nén không được nữa, dưới chân tuôn ra Tai chi Lực, như là dẫm đạp ở trên không khí trên giống như vậy, cả người thoát khỏi mắt người bắt giữ, xông về Negri, Tai chi Lực điên cuồng co rút lại dán chặc hắn thân thể.

	Tai Vương cấp Tai chi Lực khác đều không khác mấy, lại đem Tai chi Lực đại quy mô thả ra, sẽ chỉ làm Tai chi Lực phân tán, đối phó mức năng lượng không đủ quyền hành người, Tai Vương Tai chi Lực có nghiền ép tính, tự nhiên có thể toàn bộ tuôn ra, mà đối với cùng cấp Tai Vương khác, như vậy cũng không có bao nhiêu tác dụng, còn không bằng hoàn toàn ngưng tụ càng thêm hợp lý.

	Số lớn Tai chi Lực bị co rút lại ở bên ngoài thân, Phương Trạch Tai chi Lực nhiệt độ cao thuộc tính, để không khí chung quanh đều vặn vẹo, xa xa nhìn sang, giống như là trên người đang thiêu đốt hừng hực cháy diễm, giống như một viên hình người thiên thạch.

	"Vô năng giận gọi!" Negri bề ngoài cũng không có tượng Phương Trạch như vậy phát sinh biến hóa, nhẹ nhàng nhảy một cái, tránh thoát mặt đất sinh ra lở đất, thân thể uốn éo, tạo thành thân thể bệnh khuẩn tập thể động tác, nắm đấm trực tiếp đối đầu Phương Trạch tai võ quyền sáo.

	Phương Trạch mượn đối đầu lực xung kích, rơi vào một bên khác, tay phải hắn quyền sáo trên xuất hiện một cái phá động, máu tươi chính đang chảy xuôi, Negri ngón giữa xương nứt mở, một cái lưỡi kiếm theo bên trong bắn ra.

	Vừa chỉ cần Phương Trạch phản ứng chậm nữa trên một điểm, cái kia lưỡi kiếm liền sẽ toàn bộ lao ra, xuyên thủng cánh tay của hắn, sau đó đâm xuyên đầu của hắn.

	"Loại kia đặc thù rèn đúc tai võ." Phương Trạch trong lòng cảm giác nặng nề, ở hắn và Negri lần thứ nhất đối chiến bên trong, Negri Tai chi Lực còn xa kém hắn, nhưng chính là dựa vào một cái có thể chặt đứt hắn đối với Tai chi Lực khống chế chủy thủ, đưa hắn xong ngược.

	Hiện tại cái này theo Negri trong tay bắn ra lưỡi kiếm cũng chính là cùng thanh chủy thủ kia đồng nhất chất liệu.

	Phương Trạch trên người Tai chi Lực gợn sóng biến động, tay phải vết thương trực tiếp chữa trị, chu vi khô héo mặt đất một ít cỏ chết trong nháy mắt nẩy mầm, điên cuồng trưởng thành lan tràn, hướng về Negri dâng lên đi.

	Negri trên người Tai chi Lực chấn động, chu vi trào tới được thực vật liền toàn bộ hóa thành bột phấn, thế nhưng càng nhiều hơn cỏ dại đem toàn bộ tiểu khu lan tràn, Phương Trạch đám người biến mất ở trong cỏ dại, biến mất rồi tung tích.

	"Ý đồ ẩn giấu đi tìm cơ hội sao?" Negri sau lưng to lớn nhãn cầu chậm rãi chuyển động, mặt kính nhắm ngay mặt đất.

	"Can thiệp lực, là linh hồn diễn sinh sức mạnh, nó có nhiều loại biểu hiện hình thức, nếu như ta không có suy tính sai lầm, như vậy hôm nay Tai chi Lực cũng đã làm thiệp lực một cái biến chủng, cái gọi là lực lượng tinh thần cũng là như thế."

	"Con mắt là cửa sổ tâm hồn, thông qua mô phỏng theo ánh mắt mặt kính có thể mang lực lượng tinh thần ngưng tụ." Negri giang hai tay, thầm nghĩ đến: "Nhân Vật Chính Vầng Sáng lần thứ hai thí nghiệm bắt đầu."

	Một loại nào đó hào quang ở to lớn nhãn cầu trên tụ tập, sau đó hóa thành một loại nào đó hào quang xung kích trên mặt đất.

	Hào quang đối với ở mặt đất tất cả sự vật cũng không có tạo thành bất kỳ tổn thương, liền ngay cả cỏ xanh cũng không có di động một hồi, thế nhưng ở đây rất nhiều người, đồng thời xuất hiện ảo giác.

	Canh thứ nhất.