Chương 62: Ký sinh cùng thần hàng

	"Thời gian đã không còn kịp rồi, một đám cắt lỗ tai khốn nạn đã xông vào nơi này." Pernod mang theo nước thuốc đi tới sách nhà, liền nói như vậy nói: "Mục đích của bọn họ là Con Mắt Phép Thuật dưới một giai đoạn then chốt vật phẩm."

	Điều này làm cho còn đang nắm bắt lá cây liều mạng cảm ngộ Chromie giật mình.

	"Cắt lỗ tai, Vô Thanh giáo hội?" Chromie nhíu mày, hắn và Vô Thanh giáo hội có thể là có không giải được cừu hận, ở gia nhập thánh săn sau khi, cũng tiến hành rồi nhằm vào Vô Thanh giáo hội hành động, xem như là báo một thù.

	Trên thực tế liền ngay cả Vô Thanh giáo hội chính mình tiếp nồi đều nhận có chút không giải thích được, thế nhưng tà giáo mà, khiêng nồi là thông lệ.

	Những kia thượng tầng nhân sĩ làm giờ ám sát, sau cùng nồi hoặc là tà giáo đồ nhận, hoặc là liên hoàn sát thủ nhận, mà hung thủ thật sự vẫn như cũ vẫn là thần tín đồ, là một con tốt đẹp Mục Dương.

	"Ngươi cảm ngộ thế nào?" Pernod thanh âm mệt mỏi hỏi.

	"Còn kém một chút." Chromie cười khổ nói, ở trong người ma lực từ từ dồi dào sau khi, hắn quả thật có thể cảm giác được lá cây bên trong có món đồ gì, thế nhưng hắn tiếp xúc Tinh Linh tri thức thật sự là quá hấp tấp.

	Vì lẽ đó cùng tầng kia tri thức luôn là có một tầng ngăn cách, ở tầng này ngăn cách dưới, Chromie căn bản là không có cách thu được trong đó đồ vật.

	"Như vậy chỉ có thể sớm triển khai phía sau bước đi." Pernod diện mạo nấp trong áo choàng bên dưới, để Chromie uống xong nước thuốc sau khi, liền dẫn hắn đi trước thân cây càng chỗ cao, cái kia cây mới chồi non bên cạnh.

	"Đây là cái gì?" Chromie mặc dù không có thị giác, thế nhưng bằng vào nhận biết, liền có thể cảm giác được trước mặt đồ vật, loại kia bắt nguồn từ huyết mạch hô hoán.

	"Tinh Linh khởi nguyên, ngươi có thể xưng hô nó vì cây sinh mệnh, cũng có thể xưng hô nó vì Nguyệt Thụ." Pernod âm thanh càng ngày càng già nua uể oải, tiếng nói của hắn biến thần thánh mà trịnh trọng: "Đây là Tinh linh nhất tộc hy vọng cuối cùng, mà bây giờ cái này hi vọng giao phó đến rồi trên tay của ngươi."

	"Ta bảo vệ nó mấy ngàn năm, hiện tại giờ đến phiên ngươi, Farnart tử tôn, Tinh linh nhất tộc người truyền thừa." Pernod Trầm Thanh nói rằng, giao cho một loại nặng nề sứ mệnh cảm, cho dù là Chromie cũng cảm giác được trên vai của mình nhiều hơn một chút đồ vật.

	"Nhưng là bây giờ thế giới này nằm ở bảy thần giáo hội trấn áp lại, chúng ta không có bất kỳ phản kháng chỗ trống." Chromie lắc lắc đầu, hắn bây giờ là nửa Tinh Linh, cái mông quyết định tư duy.

	Nếu như hắn vẫn thánh săn người đội trưởng kia, như vậy hắn cần phải làm là tiêu diệt Pernod như vậy tàn đảng, coi như đối phương bảo vệ ngàn năm thì thế nào, những người khác như thế nào đi nữa vĩ đại, cũng là những người khác chuyện của chính mình, hắn không có cần thiết vì những thứ khác người vĩ đại đi trả nợ.

	Mà bây giờ hắn đã là một cái nửa Tinh Linh, một cái vừa ra đi cũng sẽ bị gô lên giàn hỏa tiến hành tinh chế tội nhân, như vậy cái mông của hắn đương nhiên phải hướng về Tinh Linh ngồi bên kia, nếu như Tinh Linh tộc mạnh mẽ, như vậy thân là nửa Tinh Linh hắn, coi như sẽ phải gánh chịu một ít kỳ thị, cũng không đến nỗi bị cứ như vậy "Tinh chế" .

	Thân là thánh săn một thành viên, Chromie hiểu rõ giáo hội mạnh mẽ, Ẩn Tu hội tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng hai người mạnh mẽ là bất đồng, giáo hội cường ở gốc gác, một cái vĩnh hằng cực nóng người ở cái kia, là có thể trấn áp tất cả không phục.

	"Vì lẽ đó nhiệm vụ của ngươi không phải phản kháng giáo hội, mà là thoát đi thế giới này." Pernod miệng khẽ nhúc nhích, sau đó nói rằng: "Tinh linh nhất tộc thuỷ tổ, Nguyệt Thụ ý thức bị trấn áp tại không hối hận chi uyên, ở nơi đó có những thứ khác thế giới tọa độ, chỉ cần cứu viện ra nó, là có thể đi tới những thế giới khác lại bắt đầu lại từ đầu."

	"Đó là một cái thế giới mới, Tinh Linh sẽ ở nơi đó một lần nữa sinh sôi." Theo Pernod lời nói, Chromie trong mắt hiện ra những ngày qua thông qua Linh Thị thấy một ít hình ảnh, ưu mỹ tao nhã Tinh Linh, bọn họ loại kia tinh xảo văn hóa, loại kia loại Tinh Linh vẻ đẹp dường như lại một lần nữa hiện hiện tại Chromie trong đầu, đồng thời những Tinh Linh đó ở bảy thần xâm lấn dưới bị hủy diệt lúc thê lương bi ai thê lương cũng làm cho Chromie có chút cảm động lây.

	"Đưa nó ký sinh thân thể của ngươi, ở lượng lớn ma lực phụ trợ dưới, nắm giữ Con Mắt Phép Thuật đây là hiện tại biện pháp duy nhất." Pernod chậm rãi nói rằng: "Có lẽ ngươi sẽ trở thành mới Tinh linh nhất tộc thần cũng khó nói."

	"Đồ vật của ngươi đều bị ta đặt ở một cái nào đó chỗ đặc biệt, chỉ phải nắm giữ Con Mắt Phép Thuật, ngươi nhất định có thể phát hiện, Farnart gia tộc nhẫn ta đã chữa trị, dựa vào nó ngươi có thể lại một lần nữa ngụy trang thành là nhân loại, lẫn vào trong nhân loại."

	"Tinh Linh tộc một trăm nghìn năm văn minh hy vọng cuối cùng liền giao cho ngươi, đồng thời đều giao cho ngươi." Pernod nhẹ giọng nói rằng, liền rời khỏi nơi này, hắn cái kia khô lão khuôn mặt né qua một tia giãy dụa, cuối cùng lại nữa biến trở về một bầu máu nóng dáng dấp, xông về đám nhân loại kia.

	Hắn vùi lấp đến quá sâu, chồi non chỉ có thể mang cho hắn một tia tỉnh táo, mà chính là một tia tỉnh táo càng thêm để hắn thống khổ.

	Hỏa diễm bắt đầu bốc cháy lên, ở hỏa diễm bên dưới hết thảy đều đang nhảy nhót, giống như mộng ảo bên trong giống như vậy, cực nóng khí tức để lão Tinh Linh lại một lần nữa cảm giác được thân thể mình nhiệt lượng.

	Số lớn Vô Thanh giáo đồ chính đang điên cuồng công kích tới chung quanh công sự phòng ngự, Pernod ở Nguyệt Thụ dưới sự chi phối liều mạng chống đối, vì Chromie tranh thủ thời gian.

	Mà Darr chính ẩn núp lên, đám này Vô Thanh giáo đồ đến vừa vặn, vì hắn hấp dẫn số lớn sự chú ý, nếu như không có sai lầm, những người này đến cũng cần phải ở Negri kế hoạch của đại nhân bên trong, đây là một loại đối với thần tượng trực giác.

	"Nói cách khác, ở bên trong nhất định có để bánh răng phanh lại biện pháp, nhất định có." Darr cảm giác được mùi chết chóc không ngừng tới gần, hắn đã không có những thứ khác hy vọng, chỉ có thể tin tưởng Negri một con đường đi tới hắc.

	"Bọn họ ngăn cản không được bao lâu, thêm đại tiến công cường độ, thần vinh quang liền muốn tung hướng chúng ta!" Đại Tế Ty cầm trong tay pháp trượng, trước nay chưa từng có trở nên hưng phấn, hắn đã có thể cảm giác được, cái kia tinh khiết ma lực, lợi dụng này cỗ ma lực, bọn họ là có thể lập tức cử hành hoán thần nghi thức, đồng thời nơi này là dưới nền đất di tích, không có Nhật Ảnh giáo hội quấy rầy, nghi thức có thể nói trăm phần trăm thành công.

	"Thiên thời địa lợi nhân hoà đều ở ta thân, đây là thần linh gợi ý, đây là vận mệnh yêu tha thiết, đây là chúng ta quật khởi!" Đại Tế Ty nhìn ngoại vi những kia có thể dồn người hôn mê đóa hoa bị một đốt hầu như không còn, nội tâm càng ngày càng kích động, một loại đại nghiệp sắp thành, ta chính là mệnh trời người cảm giác tự nhiên mà sinh ra.

	Những này dồn người hôn mê đóa hoa cũng không đơn giản, ở một góc độ khác bọn họ càng thêm khuếch đại, vì lẽ đó bọn họ lấy hỏa công, đồng thời thời khắc chú ý hỏa thế, không để cho lan đến gần càng sâu xa.

	Trong chớp mắt tiếng kêu thảm thiết vang lên, phía trước mặt đất bùn đất co lại động, một cái Vô Thanh giáo đồ phát sinh hoảng sợ tiếng kêu, sau đó thân thể liền bị đẩy vào dưới nền đất, chân chính phòng tuyến ở Pernod điều khiển bên trong khai phá phát uy.

	Mà lúc này, ở đại thụ động thư viện bên trong, Negri chính đứng đứng nghiêm một bên, trong tay lấy ra một quyển Tinh Linh thư tịch, quan sát phía trên tri thức.

	Ở sau người hắn tựa hồ có cái gì không thể miêu tả sự vật nhúc nhích, hắn cười cợt, không thèm để ý bên ngoài hét hò, tìm một cái cái ghế, lẳng lặng ngồi ở phía trên lật lên thư tịch.

	Canh thứ hai, ngày mai hư minh có kinh hỉ.