Chương 03 giáng lâm tại thế này thần
Ứng đối cục máy bay có hai trọng điều khiển hệ thống, trừ người điều khiển bên ngoài, còn có người có thể ưu tiên viễn trình điều khiển. 

Sợ chính là người điều khiển cũng nhận công kích không cách nào mang về trọng yếu tin tức. 

Nhân loại đối mặt Tà Thần không có bất kỳ cái gì ưu thế, bởi vậy bất kỳ tin tức gì đều là quan trọng nhất. 

Gặp phải máy bay cái kia đặc công, nửa bên mặt toàn thân biến thành màu đen máu tươi, lý trí của hắn đã gần như sụp đổ, chỉ có thể một cái tay nắm lấy nhân viên y tế tay, dựa vào bản năng nói: "Khẩn cấp, Carrocalis......Tai nạn......Vô thượng tiến thủ......Thần hàng lâm......" 

Trong lời nói mơ hồ không rõ, thậm chí không giống với thường dùng ngữ, toát ra một ít thần thoại sinh vật loại ngôn ngữ âm tiết. 

Tăng thêm hắn phá đi mình một nửa lỗ tai, bản thân liền không có rất toàn Tolitos lời nói. 

Còn chưa nói xong, đặc công trên mặt lộ ra quỷ dị mỉm cười, phun ra đại lượng màu đen mủ dịch, trừng lớn tròng mắt trực tiếp từ trong hốc mắt chảy xuống ra. 

Dị biến vẫn còn tiếp tục, nhưng là theo một tiếng súng vang, hết thảy đều kết thúc. 

Người nổ súng nhìn xem trên tay mình xuất hiện màu đen điểm nhỏ, mặt không đổi sắc lấy ra bộ đàm, đem tên kia đặc công lời nói ghi âm, viết tay ghi chép, một chữ không kém báo cáo đi lên. 

Sau đó nâng lên thương(súng) để vào trong miệng của mình, trong mắt tựa hồ đang lóe lên cái gì, cuối cùng kéo ra một cái mỉm cười bóp cò. 

Máy bay đang thao túng xuống tới đến khắp nơi tại trên biển trụ sở bí mật, vừa dừng lại liền có đại lượng trừ độc dịch phun ra tại trên đó, sau đó điều động tử hình phạm nhân đi thanh lý máy bay, thu thập công việc quan trọng. 

Nhất là cái kia đặc công thi thể. 

Lâu dài đối mặt thần thoại sinh vật thậm chí là những cái kia Tà Thần, để ứng đối cục góp nhặt không ít tác dụng phụ kinh người, tác dụng cũng kinh người thần thoại vật phẩm, đồng thời cũng nắm giữ không ít hắc khoa kỹ. 

Tỉ như đại não cảnh tượng rút ra kỹ thuật, thi thể khôi phục hành vi. 

Những này hắc khoa kỹ không biết đối mặt loại này đối mặt Tà Thần ô nhiễm thi thể còn có bao nhiêu dùng, nhưng là dù sao cũng phải thử một chút. 

Về phần đặc công khi còn sống nói những lời kia, cũng đã sớm báo cáo, giao cho thần thoại nghiên cứu viên cảnh tượng chiều sâu nghiên cứu, đi khai quật những cái kia từ ngữ bên trong ý nghĩa. 

Thậm chí có đem bắt lấy thần thoại giống loài lôi ra nhắc tới thẩm. 

Mặc dù Tolitos không có phóng thích ôn dịch tia sáng là một chuyện tốt, nhưng là đối phương chỉ là chìm vào hải dương, người trưởng tử này đi nơi nào, hắn lại là bởi vì cái gì tránh thoát phong ấn, tiếp xuống hắn muốn làm gì, đây đều là vấn đề. 

Một cái không giải quyết được, đó chính là tại cầm toàn nhân loại tính mệnh đang nói đùa. 

Rất nhanh những cái kia từ ngữ đều bị giải thích phiên dịch ra. 

Sampson cục trưởng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem phiên dịch kết quả, cứ việc làm xấu nhất đoán trước, lại không nghĩ rằng sự tình sẽ như vậy nghiêm trọng. 

"Từ trước mắt phiên dịch kết quả đến xem, cái gọi là thần linh Carrocalis muốn khôi phục. " Cục trưởng sắc mặt nghiêm túc, hoa râm tóc ngắn tựa hồ cũng không có thường ngày tinh thần. 

Những năm gần đây hắn lâm nguy thượng vị, đảm nhiệm thần thoại ứng đối cục cục trưởng, đối mặt với ngày càng nghiêm trọng tình trạng, cố gắng duy trì lấy nhân loại yên ổn sinh hoạt không bị phá hư, nhưng là lần này. 

Ghi chép bên trong rất rõ ràng, Carrocalis đã từng đưa nó tất cả dòng dõi toàn bộ phong ấn, còn tru diệt lúc ấy đại đa số thần thoại chủng tộc, hơn nữa là ưu thế tuyệt đối. 

Đối mặt loại này tồn tại, nhân loại không có bất kỳ cái gì biện pháp ứng đối, sinh cùng tử chỉ có thể toàn bằng tâm ý của đối phương. 

Nhưng là tại loại này tồn tại trong mắt, nhân loại quá mức nhỏ bé. 

Sampson lần nữa cầm lấy phiên dịch tới văn tự, cái khác tin tức phần lớn đều hiểu, nhưng là cái này vô thượng tiến thủ là có ý gì? 

Tra tìm quá gần hồ tất cả văn hiến, cũng hỏi thăm qua tương quan thần thoại sinh vật, nhưng không có bất kỳ một cái nào điểm đề cập tới Carrocalis có tương ứng thần danh cùng sự tích. 

Đồng thời cảm giác bên trên vô thượng tiến thủ cái từ này liền cùng Carrocalis không xứng đôi. 

Carrocalis trừ vài ngàn năm trước bị thần chiến đánh thức một lần kia, thời gian khác phần lớn đang ngủ say, nếu không phải thần phù hữu dụng, bọn hắn đều muốn coi là vị này thế giới chủ nhân đã chết. 

"Đi dò tra có hay không cùng vô thượng tiến thủ tương quan Tà Thần hoặc là sự tình, tiếp tục tra. " Sampson không rõ ràng cái này có làm được cái gì, nhưng là đối mặt thần, bọn hắn đã không có biện pháp khác. 

Grant từ có ý tứ lên vẫn tại làm một giấc mộng, trong mộng nội dung cụ thể là cái gì hắn tỉnh lại sau giấc ngủ liền sẽ không nhớ rõ, nhưng là có loại cảm thụ lại phá lệ chân thực, bên kia là tại trong linh hồn phảng phất có được một đóa vĩnh viễn sẽ không dập tắt hỏa diễm, đang một mực thiêu đốt lấy hắn, đốc thúc lấy hắn tiến lên. 

Chính là bởi vì cảm giác này, xuất thân cũng không tốt hắn, hiện tại đã là một nhà đưa ra thị trường công ty chủ tịch, là trên buôn bán tân tinh, mà bây giờ hắn bất quá mới hai mươi lăm tuổi. 

Nhưng là hắn còn cảm thấy chưa đủ, xa xa không đủ, hắn lấy được thành tựu vẫn là quá mức nhỏ bé. 

Ngay tại Grant kế hoạch tiếp xuống việc cần phải làm lúc, mấy người mặc áo đen người liền tới đến hắn công ty, lấy ra giấy chứng nhận về sau, liền không để ý ngăn cản đem hắn mang đi. 

Chuyện kế tiếp tại trải qua thẩm vấn thôi miên đẳng một hệ liệt thao tác về sau, Grant nhớ tới mình cái kia không biết chi mộng tồn tại, khi còn bé, hắn đã từng thế giới kêu rên ngày nhìn thấy bầu trời vỡ ra, có đồ vật gì tiến vào thế giới nội bộ. 

Đồng thời từ trong đó nghe được một cái tên, sau đó hắn liền bắt đầu làm giấc mộng kia, 

"Tên là gì? " Sampson ngồi tại cái bàn một bên khác hỏi. 

"Ta nói không nên lời. " Grant lắc đầu nói, lúc trước hắn đối với thần thoại ứng đối cục có hiểu một chút, bởi vậy tại minh bạch sự tình về sau, hắn lập tức phục tùng mệnh lệnh phối hợp những người này. 

Ngay tại Sampson chuẩn bị tiếp tục hỏi chút những vật khác thời điểm, một cái đặc công đi đến, lặng lẽ tại Sampson bên tai nói viết cái gì. 

Ứng đối cục tìm được Carrocalis ngủ say chỗ, ở vào thế giới lớn nhất quỷ dị nhất hồ nước đen Kính Hồ. 

"Mang lên hắn cùng đi. " Sampson đứng dậy, thần sắc càng phát bình tĩnh, bởi vì bọn hắn đã không có lựa chọn, vô luận là vận mệnh là cái gì, bọn hắn đều làm xong tiếp nhận chuẩn bị. 

Grant cười khổ bị mang tới máy bay trực thăng, ánh mắt của hắn tìm kiếm lấy hết thảy chung quanh yếu tố, nghĩ đến làm sao đào mệnh hoặc là tự vệ. 

Nhưng là chuyên nghiệp dù sao khác biệt, hắn chỉ có thể đi theo bọn này đặc công đi vào bên hồ. 

Tại trong truyền thuyết thần thoại, Carrocalis ở khắp mọi nơi, nhưng là xuất hiện tại mọi người trước mặt hình tượng lại đồng dạng đều là một bãi to lớn nước bùn, nghe đồn thế giới hết thảy sinh mệnh đều khởi nguyên từ cái này một bãi nước bùn bên trong. 

Mà bây giờ bọn đặc công ngay tại chậm rãi tới gần đen Kính Hồ bên trong, ở đây đã xuất hiện dị động, mặt nước không ngừng ba động, thậm chí hiện ra một tầng hắc quang. 

Đến gần người rất nhanh liền sẽ toàn thân mọc đầy đồ vật, đi theo sau thế, các loại nấm vi khuẩn bày kín toàn thân, lộ ra cực kỳ phồn vinh. 

Loại này dị trạng đang không ngừng phát sinh, đồng thời càng lúc càng lớn, đây mới là bọn đặc công có thể phát hiện Carrocalis chỗ nguyên nhân. 

Nhưng là kỳ quái là, khi Grant vừa tới thời điểm, những cái kia dị tượng toàn bộ đều yên lặng xuống tới, sau đó triệt để cuồng bạo lên, rút về trong hồ. 

Để tất cả chuẩn bị chờ đợi vận mệnh an bài mọi người cảm thấy một tia......Buồn cười. 

Trước đó đủ loại cảnh tượng đều là Carrocalis phủ xuống thời giờ cảnh tượng a, làm sao đột nhiên rụt về lại ?.... Được convert bằng TTV Translate.