« Negri Chi Hồn » Chương 70: theo đuôi ba ngày
Vạn phật thịnh hội cuối cùng vẫn là triệu khai. 

Cái này vạn phật thịnh hội, chủ yếu mục đích là vì mở rộng Thích Giáo sức ảnh hưởng, đẩy được Thích Giáo văn hóa. 

Vì vậy toàn bộ Lâm Giang thành bây giờ cũng thuộc về trong vui mừng, thân là bản xứ lớn nhất đại địa chủ Vạn Phật Tự, một khi hắn quyết định nghỉ ngơi, như vậy dựa Vạn Phật Tự mà tồn tại Lâm Giang thành tự nhiên cũng lớn một số người nghỉ ngơi. 

Vô số người để trong tay xuống làm ruộng hoặc là các loại đồ thủ công, đi lên đường phố quan sát các loại tiết mục, hay hoặc giả là đi trong thành phố đang lúc nghe lấy giảng kinh. 

Ở Lâm Giang thành bên trong, tổ chức đài cao, mỗi ngày mỗi thời mỗi khắc, đều có cao tăng đại đức ngồi ở phía trên, giảng giải kinh phật các loại huyền bí, xen lẫn các loại câu chuyện nhỏ, khuyên giải chúng sanh. 

Ngô Phàm trà trộn ở trong đó, hắn kinh phật hiểu tiêu chuẩn sớm tại những người này trong mộng dưới sự thôi thúc, vượt qua những người này. 

Đến buổi tối, các loại hoa đèn sáng lên, thật dài nước sông bên trong, cũng lềnh bềnh phần lớn bằng giấy hoa sen đèn, phía trên có dân chúng kỳ nguyện. 

Lâm Giang thành cũng thay đổi thành Bất Dạ Thành, cho dù là đến ban đêm, loại này khác biệt với dĩ vãng yên tĩnh huyên náo cũng xa xa không có dừng lại. 

Dẫu sao mười năm qua chỉ có như vậy một lần hoàn toàn phóng túng cơ hội. 

Ngay cả không ít vốn chỉ là định tới hiểu Thần Thoại Võ Học giang hồ võ giả, cũng vui vẻ dung nhập vào tràng này trong vui mừng. 

Dần dần bị Thích Giáo văn hóa lễ rửa tội, thậm chí ở một ít sa di rao hàng dưới, mua không ít Thích Giáo thất bảo cùng với các loại kinh phật. 

Dùng những thứ kia sa di lời nói, Vị Lai Tinh Túc Kiếp là Thích Giáo vô thượng võ học, muốn hiểu thành công, tự nhiên phải đối Thích Giáo có hiểu. 

Một ít không rõ nội tình người, ở nơi này loại phù hợp suy luận đẩy đưa dưới, thu hoạch một đống lớn không nhận ra không xong kinh phật. 

Ngô Phàm đột nhiên nhướng mày một cái, Tha Thân vì Huyễn Mộng Lượng Thiên Lục người tu luyện, đối với mộng cảnh cảm nhận vượt ra khỏi phần lớn người hiểu. 

Mới vừa rồi đoàn người bên trong, hắn cảm giác trên người một người có phần lớn mộng cảnh khí tức, loại này mộng cảnh khí tức cũng không phải là cái loại đó nằm mơ là có thể dính lên, phải chân chính tiến vào mộng cảnh, mới có loại trình độ này khí tức dính. 

Điều này cũng làm cho nói rõ ở đó đoàn người bên trong, có một người có ở đây không lâu trước tiến vào mộng cảnh. 

Hắn tu luyện Huyễn Mộng Lượng Thiên Lục, tự nhận tự mình là mộng cảnh thuộc về hắn lãnh địa riêng, bây giờ đột nhiên có một cái tiến vào mộng cảnh người, cái này khó tránh khỏi sẽ để cho Ngô Phàm cảm giác được một tia không thoải mái. 

Bất quá rất nhanh hắn liền bắt đầu điều chỉnh tâm tính của mình, mộng cảnh là thuộc về Huyễn Mộng Chi Thần, hắn chẳng qua là vị này thần linh Thần Thoại Võ Học người tu luyện. 

Mặc dù từ bỏ loại tâm thái này, nhưng Ngô Phàm vẫn là muốn đi tìm hiểu tình huống. 

Dù sao đối phương có thể tiến vào mộng cảnh lời, vậy thì tuyệt đối cùng Huyễn Mộng Chi Thần có quan hệ, hắn không thể không quản. 

Ngô Phàm lặng lẽ đi theo cái đoàn người, trong đó dính số lớn mộng cảnh hơi thở, chính là trong đội ngũ như vậy ở lại màu đen nửa Trường Phát đàn bà. 

Theo lặng yên không tiếng động đến gần, Ngô Phàm lặng lẽ nghe những người này nói chuyện. 

Những người này tự xưng là thiên nguyên Giang Nam thương nhân, trên người cũng mang các loại hàng hóa, ăn mặc nói năng đều cùng thân phận của bọn họ tương tự, chân thật không thể nữa chân thực. 

Nếu không phải Ngô Phàm chú ý tới trên người đàn bà kia mộng cảnh khí tức, hắn cũng sẽ không chú ý như vậy một chi thông thường thương đội. 

Cái đó dính mộng cảnh hơi thở đàn bà được đặt tên là Trần Lam, thân phận là thương đội thủ lãnh con gái. 

Nhưng là theo Ngô Phàm lâu dài quan sát, cũng dần dần phát giác những người này thân phận giả tạo chỗ. 

Đầu tiên, những người này trên bản chất cũng không thèm để ý bán ra hàng hóa. 

Bọn họ khắp nơi đang cùng người nói chuyện làm ăn, nhưng là Ngô Phàm vạch ra những người này hành động đường đi, bọn họ hành động đường đi hoàn toàn là ở vòng quanh Lâm Giang thành hành động, như vậy sẽ lãng phí phần lớn thời gian, một ít có kịp thời tính hàng hóa cũng không lợi cho gìn giữ. 

Kế đến, những người này võ công cao có chút không bình thường. 

Mặc dù thương đội đi các nơi, là cần nhất định võ lực tới bảo đảm hành trình bình thường, nhưng là ở nơi này những người trong lơ đãng hiện ra võ học dày công tu dưỡng, hoàn toàn vượt ra khỏi một chi bình thường thương đội có trình độ. 

Cuối cùng, những người này ở đây khắp nơi thu tập các phe nhân sĩ võ lâm tin tức, mượn buôn bán trò chuyện, bọn họ đang hợp tác mục tiêu trong lơ đãng, bộ lấy phần lớn tin tức, loại thủ đoạn này, cũng không phải một chi thương đội hẳn có. 

Kết hợp gần đây võ lâm phát sinh các loại chuyện, những người này thân phận cũng sẽ không khó đoán ra. 

"Vực Ngoại Thiên Ma sao? " Ngô Phàm dần dần xác định những người này thân phận, cũng chỉ có những người, mới sẽ ở vạn phật thịnh hội lúc, như vậy trăm phương ngàn kế che giấu thân phận thu thập tin tức. 

Chỉ như vậy Ngô Phàm đi theo những người này sau lưng ba ngày. 

Ba ngày nay bên trong, những người này lộ ra rất nhiều chỗ sơ hở, mà cái đó Trần Lam ở nơi này ít ngày mỗi ngày đều sẽ tiến vào mộng cảnh bên trong, thông qua nào đó biện pháp xa xa rời đi, không biết đi chỗ nào. 

"Cái này Trần Lam đối với mộng cảnh hiểu cũng không giống như là sơ tiếp xúc không lâu, ngược lại giống như là có lâu dài nghiên cứu, mới có thể mộng bên trong như vậy như cá gặp nước. " Ngô Phàm không khỏi hoài nghi, ở tự mình trước, còn có những người khác tu luyện qua Huyễn Mộng Lượng Thiên Lục? 

Ôm loại hoài nghi này, Ngô Phàm ở nơi này trong ba ngày, lấy trộm những thứ này Vực Ngoại Thiên Ma phần trí nhớ kiến thức, cũng dần dần hiểu rõ ngoại giới đến là như thế nào. 

"Ở nơi này những người nhận thức bên trong, mộng cảnh đã sụp đổ, cho nên bị mộng cảnh sụp đổ ảnh hưởng tâm hỏa tổ chức, lúc này mới xuất hiện trên chiến trường. " Ngô Phàm vỗ một cái đầu của mình. 

Xuất xứ từ Liên Bang tin tức cùng hắn ban đầu thế giới quan xung đột quá lớn, cái này làm cho hắn ý thức ở tin tức dưới sự xung kích, tỏ ra có chút hỗn loạn. 

"Mà bây giờ mộng cảnh cũng không có sụp đổ, hoặc là nói một lần nữa mở ra. " Ngô Phàm phát giác một chút mộng cảnh chân tướng, đáng tiếc những người này trước kia cũng chẳng qua là nghe nói qua mộng cảnh tin tức, cũng không có chân chính tiến vào mộng cảnh, để cho Ngô Phàm không cách nào biết được trước mộng cảnh là như thế nào. 

"Lại còn có thứ năm giới môn tồn tại. " Ngô Phàm sửa sang lại trong đầu tin tức, thật vất vả mở tam quan lại một lần nữa bị khiêu chiến. 

"Có muốn hay không đi thông báo Vạn Phật Tự? " Ngô Phàm có thể tưởng tượng, thứ năm giới môn tồn tại, để cho tam giáo tiêu diệt chẳng qua là vấn đề thời gian, Liên Bang thậm chí đã tính xong. 

Ngay tại vạn phật thịnh hội ngày cuối cùng, thừa dịp tam giáo không có phát hiện thứ năm giới môn tồn tại, điều động một nhóm kỳ binh, trước đem Vạn Phật Tự cùng với phần lớn nhân sĩ võ lâm diệt, sau đó đại quân di chuyển, hoàn toàn tiêu diệt tam giáo lực lượng đề kháng. 

Ngô Phàm nói thế nào đi nữa cũng là Thiên Nguyên Bí Cảnh võ lâm một phần tử, ở phát hiện điểm này sau, liền không có do dự nữa, mà là lập tức đi trước Vạn Phật Tự. 

Thích Giáo giới môn cũng ở đây Vạn Phật Tự phía sau, bây giờ chỉ có Thích Giáo hai vị thần lời võ giả canh giữ ở nơi này, nếu như không có chút chuẩn bị nào, thật đúng là sẽ bị Liên Bang kỳ binh trực tiếp diệt. 

Cũng chỉ có thông báo tam giáo, toàn bộ người tụ tập lại, mới có sức đánh một trận, có như vậy mấy phần khả năng đoạt lại thứ năm giới môn, một lần nữa phòng thủ Thiên Nguyên Bí Cảnh. 

Lúc này Vạn Phật Tự bên trong, hai vị ngồi trơ ở giới môn trước lão hòa thượng cũng cảm thấy một ít không đúng. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ đêm trăng trục gió kẻ hèn mọn này yêu khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.