Chương 76: trùng đồng
Sinh nại đứng tại cùng biến thành màu đen thổ địa bên trên, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy kia vặn vẹo bầu trời. 
Lần này tràng diện so với một lần trước ma lực dạ yến còn muốn lớn, bảy thần đều là chân thân hạ tràng. 
"Negri, xem ra ngươi là muốn phản bội minh ước. " Vĩnh hằng cực nóng người nhục khối trên hành tinh, những cái kia xúc tu vung vẩy, dẫn phát chấn động, phát ra hư ảo thanh âm, để sinh nại cảm giác suy nghĩ của mình đều muốn bị nhóm lửa. 



Sinh nại phát hiện mình cảm giác đã xảy ra vấn đề, không, hoặc là phiến khu vực này đã tại loại này trong giao chiến, bị riêng phần mình con đường không ngừng ảnh hưởng vặn vẹo, xuất hiện vấn đề, bầu trời phảng phất bị thoa lên các loại thuốc màu. 
Kim sắc, màu đỏ, đen nhánh còn có các loại không nói ra được nhan sắc ở chung quanh lưu chuyển, sinh nại mỗi một cái tế bào, đều đang nhắc nhở hắn rời đi nơi này, nhưng là loại kia xen lẫn quấn quýt lấy nhau đạo và lý, lại làm cho người trầm mê ở này. 
Vặn vẹo, hỗn loạn, xâm nhập lòng người, theo vạn vật biến hóa, thiêu động mỗi một cái sinh mệnh mỗi một chuyện gì vật linh hồn, để điên cuồng. 
Sinh nại cố nén hết thảy khó chịu, mở to ánh mắt của mình, phóng đại mình cảm giác khí quan, đi cảm giác trong đó kia sợi nhanh chóng biến hóa kim sắc, hắn da thịt nhanh chóng nứt ra, thân thể tổ chức cũng đang nhanh chóng tử vong hoặc là biến dị. 
Hắn trong đoạn thời gian này dùng hết hết thảy đi trưởng thành, nhưng là muốn trưởng thành đến gia nhập trận chiến đấu này vẫn là quá mức miễn cưỡng, nếu như không ngoài dự liệu, tác dụng của hắn, chính là dùng để làm kết minh ước định, sau đó hoàn toàn tử vong, quy về Negri thể nội, trở thành không có ý nghĩa một phần tử. 
"Ta cũng không nguyện ý lấy loại kết quả này trở lại bản thể. " Sinh nại thân thể nhanh chóng biến hóa, nằm ở trên bả vai hắn đại đoàn tử, ngay tại phát ra đại lượng tạp âm, thân thể điên cuồng vặn vẹo, cái này từ sinh nại tự thân phân hoá ra linh, đang liều mạng vận dụng tự thân tiến hóa chi chủ năng lực nhanh chóng tiến hóa, đến nay thích ứng hoàn cảnh chung quanh. 
Từng đầu ánh sáng xúc tu duỗi ra, ngưng tụ ra một đôi kim sắc cánh, nguyên bản nắm trạng thân thể nhanh chóng biến hóa kéo dài, phảng phất một thanh giao nhau xoắn ốc hướng về phía trước trường kiếm, một đôi cánh sinh trưởng ở kiếm ngạc, theo hoàn cảnh chung quanh biến hóa vặn vẹo kéo dài. 
Nhưng là theo cực nóng quang mang bỗng nhiên nở lớn, những cái kia xúc tu cánh toàn bộ tại trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn, tiến hóa chi chủ tốc độ tiến hóa vẫn là không cách nào để hắn thích ứng loại này tuyệt đối trí mạng hoàn cảnh. 
Kim sắc quang mang không ngừng phiêu đãng, muốn dung nhập sinh nại đồng dạng đang nhanh chóng sụp đổ thân thể, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, mặc kệ có thể thành công hay không, hắn đều muốn đi cướp đoạt sinh nại thân thể, đây là hắn sinh ra ý nghĩa, cũng là hắn hiện tại duy nhất đường sống. 
Sinh nại thân thể cũng tại lần này nhiệt độ cao xung kích dưới, nhanh chóng hòa tan, bộ phận thân thể hóa thành tro tàn tung bay, sinh mệnh ma lực đang nhanh chóng phun trào, nhưng là sau đó một khắc ngay cả sinh mệnh ma lực đều tại cỗ này xung kích dưới thiêu đốt hầu như không còn. 
"Quy về Negri thể nội a, đó cũng không phải là mục đích của ta. " Sinh nại thân thể thiêu, một bộ thân thể mới từ đó đi ra, kia là mới đản sinh thứ hai thần thai. 
Sinh nại là từ Negri ý thức, tại người nào đó trên thân trùng sinh cá thể, mà cá thể này bản thân căn nguyên là cùng sinh mệnh người gánh chịu thuộc về cùng một loại, nói cách khác, một khi giải phóng căn nguyên, đó chính là cái gọi là Thánh Hồn giác tỉnh giả. 



Bởi vậy sinh nại mới có thể trở thành Negri cùng sinh mệnh người gánh chịu kết minh biểu tượng, tại về sau thu hoạch được quyển này sách, sinh nại bắt đầu nghiên cứu bên trong đạo và lý về sau, tự nhiên mà vậy liền kế thừa sinh mệnh người gánh chịu lực lượng. 
Hắn có thể nói là Negri phân thân, bởi vì ý thức của hắn, hoàn toàn nguồn gốc từ tại Negri, nhưng là cũng có thể xưng là sinh mệnh người gánh chịu phân thân, bởi vì thân thể của hắn kế thừa lực lượng. 
Thứ hai thần thai, hắn đang sinh ra trong nháy mắt đó, căn nguyên ngay tại nháy mắt hoàn thành hoàn toàn giải phóng, thu hoạch được chân lý hạt giống, mà lại bởi vì sinh nại ý chí, tạo ra năng lực tên là sinh mệnh Quy Nguyên, để hắn thuận sinh mệnh liên hệ, hướng về cùng tính mạng hắn bên trên có không thể chia cắt liên hệ tồn tại—— sinh mệnh người gánh chịu. 
Vô số liên quan tới sinh mệnh đạo và lý, tràn vào sinh nại trong ý thức, linh hồn của hắn trong nháy mắt liền bị vặn vẹo, sinh mệnh trong hải dương, Negri phảng phất thấy được ngay tại một lần nữa dựng dục Kunier, cùng càng nhiều sinh mệnh. 
Thứ hai thần thai trước đó ngắn ngủi ở vào ngoại giới lúc, bị phân loạn con đường phóng xạ tạo thành tổn thương, tại mảnh này sinh mệnh hải dương bên trong nhanh chóng khôi phục, càng nhiều sinh mệnh hình thái tràn vào sinh nại thân thể, đem nhanh chóng sửa chữa, trở nên càng ngày càng hoàn mỹ. 
Sinh nại ý thức cũng dần dần chìm vào mảnh này sinh mệnh hải dương bên trong. 
Thủy triều âm thanh ào ào vang lên, cái nào đó sinh mệnh mở mắt, thấy được rất lớn một viên hạt cát, cùng cách đó không xa kia đến vừa đi vừa về về thủy triều. 
"Bị thủy triều vọt tới trên bờ cát ? " Cái nào đó ý nghĩ xuất hiện trong đầu, tân sinh sinh mệnh gần như sinh ra đã biết hiểu được đây hết thảy, thậm chí liên quan tới những vật này càng sâu tầng thứ tin tức, đều đang chậm rãi chảy vào nó đó cũng không hoàn chỉnh trong linh hồn. 
Ý thức liên thông thân thể, thần kinh tín hiệu sai khiến lấy tân sinh mệnh giơ lên một con còn nhỏ non nớt màu xám xúc tu, liền ngay cả phía trên giác hút, đều lộ ra cực kỳ đáng yêu. 
Tia sáng biến hóa, cái này tân sinh mệnh cảm thấy có một cái khác sinh mệnh đang đến gần, đối phương cẩn thận dùng cái gì đồ vật đưa nó thân thể lật qua, đầu tiên đập vào mi mắt tựa hồ là một loại tên là nhân loại sinh mạng thể, căn cứ sinh mệnh hình thái, tựa hồ vẫn là ấu thể. 
Nhân loại kia chặn thái dương, chướng mắt cực nóng ánh nắng từ sau lưng của hắn phát ra, tại thời khắc này, cái này nhân loại phảng phất hóa thân thành thái dương. UU đọc sách ｗwｗ.Uｕkａnsｈｕ．com
Sau đó mới là xanh thẳm bầu trời. 
Chỉ bất quá các loại sắc thái đều không thể so ra mà vượt một khắc này so ra mà vượt thái dương người kia. 
"Thật sự là đáng yêu đâu? " Nó nghe thấy người kia nói như thế, đem trong tay nhánh cây vứt qua một bên, đem tay chậm rãi đưa qua đến, hắn kia đen nhánh trùng đồng khẽ nhếch, cùng bãi cát bên cạnh kia tân sinh sinh mệnh không có đồng tử con mắt đối mặt cùng một chỗ. 
Cái này tân sinh linh hồn, khống chế màu xám non nớt xúc tu khoác lên nhân loại kia trên cánh tay, nho nhỏ giác hút có chút mở ra, một cây gai từ đó đưa ra ngoài, đâm vào nhân loại kia trong thân thể. 
, phảng phất dòng điện trải qua thân thể, hai cái sinh mệnh, hai cái linh hồn, đan vào lẫn nhau trùng điệp, thậm chí tiến thêm một bước, hai cái sinh mệnh linh hồn chỗ sâu nhất, đụng vào nhau. 
Có lẽ là bắt nguồn từ một loại nào đó thí nghiệm, có lẽ là một loại nào đó vũ trụ ngoài ý muốn, có lẽ là mệnh trung chú định, hai cái sinh mệnh Chân Linh căn nguyên dung hợp lại với nhau. 
Không biết qua bao lâu, thiếu niên lại một lần nữa mở mắt ra, hắn trùng đồng đã biến mất, chỉ còn lại một đôi đồng tử, sinh mệnh bản chất cũng đang nhanh chóng tăng lên, cả hai ký ức càng là trùng điệp lại với nhau, bọn hắn thậm chí có thể cho rằng là cùng một cái sinh mệnh. 
Tựa hồ bởi vì mới gặp hình tượng quá mức khắc sâu, thiếu niên ngẩng đầu nhìn thẳng không trung thái dương. 
"Lại nói ngươi cũng cần một cái tên đi, ngươi cảm thấy Mequeks thế nào? Sinh mệnh thai nghén người, tượng trưng cho chúng ta tân sinh? " Thiếu niên ngẩng đầu, một mực nhìn chăm chú lên bầu trời thái dương, kia còn sót lại đồng tử, tại ánh nắng bên trong phảng phất phủ lên thành kim sắc. 
Đạo và lý dây dưa bên trong, vĩnh hằng cực nóng người khổng lồ tứ chi tại vung vẩy, xúc tu Ám Bộ con mắt lại một lần nữa mở ra, kim sắc đồng tử bên trong, vô tận ánh sáng và nhiệt độ từ đó bắn ra.