« Negri Chi Hồn » Chương 26: ngươi sung càng nhiều ma pháp nữ thần may mà càng nhiều, ngươi kiếm lợi lớn, ma pháp nữ thần đều thua thiệt khóc. 
Muro thân thể run lên, vội vàng hướng đằng sau chạy tới. 

Hắn đối với ma pháp xạ thủ không hiểu nhiều, nhưng là cũng biết một chút cơ bản thường thức. 

Chỉ cần ma pháp tiêu ký còn không có bị loại trừ, như vậy ma pháp xạ thủ xạ kích cơ bản sẽ không không. 

Lúc trước hắn ma pháp phòng hộ đạo cụ đã hao hết, trên người hộ giáp cũng phá thành mảnh nhỏ, mũi tên kia chỉ cần bắn trúng tuyệt đối sẽ giết chết hắn. 

Về phần tại sao bắn chệch, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn, mặc kệ những người này là ai, bắt đến hắn chính là chết, bởi vậy chạy trốn mới đối. 

Chỉ là đợi đến hắn nghe được sau lưng vang động, mới hiểu được chi kia tên ma pháp mũi tên vì cái gì bắn chệch. 

Bởi vì cái mũi tên này mũi tên mục tiêu vốn cũng không phải là hắn. 

Chỉ thấy một nhóm khác người, đang đứng tại cách đó không xa, trong tay cầm khối kia vận mệnh phiến đá. 

Lúc ấy chỉ cần Negri bắn giết Muro, loại kia kết nối đứt gãy về sau, vận mệnh phiến đá liền sẽ bị đối phương chưởng khống. 

Bởi vậy Negri mũi tên kia mục tiêu là Muro người đứng phía sau. 

Hai nhóm người chậm rãi hiện thân, ngăn ở thông đạo mỗi một lối ra, mà song phương tiêu điểm chính là ngốc trệ ở nơi đó Muro. 

Tạp vụ Muro bởi vì tránh né phòng ngự nguyên nhân, ngược lại cách mấy người kia thêm gần, bết bát nhất chính là vận mệnh phiến đá tạm thời tại những người kia trong tay. 

Cho nên chiến đấu sách lược từ giết chết Muro biến thành bảo hộ Muro tạm thời không bị giết chết, loại địch nhân này không phải Cô gia quả nhân, có tiếp ứng bọn hắn, vận mệnh phiến đá một khi đến trong tay bọn họ, cơ hồ lại khó đoạt lại. 

Song phương nhìn nhau, tựa hồ tại phân biệt, địch bạn quan hệ. 

Tại những người truy kích này bên trong, có bộ phận là minh hữu quan hệ, cũng tỷ như thư viện lớn cùng vạn tượng tổ chức. 

Nếu như là những tổ chức này người, như vậy liền không có tất yếu tiếp tục đánh xuống, nhưng là rất hiển nhiên song phương đều đầy đủ "Lạ lẫm". 

Thế là sau một khắc chiến đấu bạo phát. 

Thư viện lớn bên này, cởi trần chiến sĩ Deschman nổi giận gầm lên một tiếng, một tầng vầng sáng ở trên người sáng lên, sau đó giơ đại thuẫn, như là một con nổi giận man ngưu vọt tới. 

Thư viện lớn người, mỗi một cái đều từng tại mấy chục loại mộng cảnh trong chiến dịch chiến đấu qua, có phong phú kinh nghiệm tác chiến. 

Tại chiến sĩ gầm thét xông đi lên thời điểm, pháp sư liền thuấn phát pháp thuật, rơi vào Muro trên thân. 

"Dị thứ nguyên trục xuất ! " Muro thân thể nháy mắt hư hóa, đi đến một cái góc độ khác. 

Pháp thuật này tác dụng tại cùng đem địch nhân mang đến thế giới này một cái góc độ khác, tại cái kia góc độ nhân loại sinh mệnh là không cách nào di động. 

Dùng cho phòng ngừa địch nhân chạy trốn, lại hoặc là tự cứu. 

Ở vào một cái góc độ khác người, có thể miễn dịch phần lớn công kích, ở vào tương đối an toàn trạng thái. 

Bị trục xuất Muro vừa vặn tránh thoát công kích đến từ địch nhân. 

Mà trước đó bị túm tại trong tay đối phương vận mệnh phiến đá, trong nháy mắt này cũng nhận triệu hoán, từ trong tay hắn rời khỏi tay. 

Thứ này cùng Muro hoàn thành khóa lại, nhất định phải ở vào cùng một tầng không gian, lại không cao hơn mười mét khoảng cách. 

Bằng không vận mệnh phiến đá liền sẽ sử dụng hết thảy phương thức tiến về Muro chỗ. 

Deschman cùng răng cười một tiếng, giơ đại thuẫn đỉnh đi lên, đem hư hóa Muro đặt ở sau lưng. 

Sau đó pháp thuật giải trừ, Muro còn không có kịp phản ứng lại một lần nữa xuất hiện tại trong hiện thực, mà một quyển hắc vụ vòng quanh môt cây chủy thủ từ hư không bên trong nhảy ra, không chút do dự đâm về phía Muro. 

Thư viện lớn người tại thời khắc này phối hợp chặt chẽ vô cùng, liền thấy một sợi Bạch Quang rơi vào Muro trên thân. 

Cấm kỵ Thần Thuật · phục hoạt thuật. 

Chỉ thấy một đám người từ phá vỡ đỉnh đầu vách đá nhảy ra, chính là quý tộc chi thần mục sư đoàn. 

Muro có thể chết, thậm chí nhất định phải chết, nhưng là hắn chỉ có thể chết ở trong tay chúng ta. 

Đây là Muro lần thứ nhất cảm nhận được loại này vinh hạnh đặc biệt. 

Phục hoạt thuật a, vừa mới bị giết chết, thậm chí còn không có thanh tỉnh nhận biết đến mình chết, liền bị người từ tử vong trạng thái kéo lại, trên thân liên cái sẹo đều không có còn lại. 

Lần này quý tộc chi thần thế nhưng là hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải đem vận mệnh phiến đá mang về, bằng không liền chết về Thần Quốc, sau đó thần linh sẽ làm sao chà đạp linh hồn của ngươi liền nhìn thần linh tâm tình. 

Loại tình huống này đã không phải là liều mạng, mà là hoàn toàn bỏ qua sinh mệnh tại làm chuyện. 

Đại giới cực lớn phục hoạt thuật, đã ném đi ba cái. 

Cái khác đầu nhập càng là to lớn, không có người muốn đi thử xem nhiệm vụ chưa hoàn thành về sau xử phạt. 

Lâu bắt không được hậu quả chính là Deschman không chống nổi, coi như hắn tấm thuẫn là thần khí cũng là như thế, một người chống cự phần lớn người công kích, đối phương lại không phải người ngu, sẽ chỉ đánh ngươi tấm thuẫn. 

Nhìn thấy không cách nào nhanh chóng cầm xuống Muro, ngược lại còn trở thành chúng mũi tên chi địa về sau, một thanh âm liền ra lệnh. 

Muro bị trực tiếp đã đánh qua, hắn kia thấp bé buồn cười thân thể hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt. 

Không biết vì sao, Muro không hiểu cảm giác mình cả đời này đáng giá. 

Ở đây tối thiểu nhất đều là đỉnh cấp chức nghiệp giả, truyền kỳ nghề nghiệp cũng không ít. 

Mà giờ khắc này mục tiêu của bọn hắn đều là hắn, Muro · Tonxu. 

"Ta sẽ bị ghi chép vào sách sử. " Ôm cái này tưởng niệm, Muro cảm thấy mình cứ như vậy chết đi cũng không tệ, dù sao người khác có lẽ tranh thủ cả một đời, cũng không chiếm được loại này coi trọng. 

Chỉ là đột nhiên một câu xuất hiện tại Muro trong đầu, tại biến đổi tuổi tác bên trong, các loại náo động xuất hiện, một chút vọng tưởng giơ cao Thần Tọa tên điên cũng xuất hiện. 

Các loại tà giáo như măng mọc sau mưa toát ra, cho tới bây giờ còn có rất nhiều tại sinh động. 

Tư tưởng biến đổi gợi mở, quả thật làm cho người trốn ra ngu muội thống trị tư tưởng, không còn như là lấy trước kia tín ngưỡng thần. 

Nhưng cái này đồng dạng để một bộ phận người lâm vào trong hư vô, không có đối thần linh tín ngưỡng, hắn bọn họ cảm thấy phá lệ trống rỗng. 

Lúc này liền có người thừa lúc vắng mà vào, bọn hắn đưa ra chủ nghĩa hư vô. 

Chủ nghĩa hư vô ngón giữa ra, nhân loại quá mức nhỏ bé, so sánh với thần linh thậm chí là một chút quái vật, bọn hắn bản chất đều như thế yếu ớt. 

Phấn đấu cả đời căn bản không chiếm được thứ gì, đã như vậy vậy còn muốn phấn đấu cái gì? Dù sao trăm năm về sau, không có người sẽ nhớ kỹ ngươi. 

Bọn hắn cho rằng chân lý không tồn tại, hoặc là chân lý quá mức xa xôi, căn bản là không có cách truy cầu. 

"Ngươi muốn làm cả đời hèn nhát, vẫn là làm anh hùng dù là chỉ có một phút? " Đây là lúc ấy cái kia tà giáo lợi dụng chủ nghĩa hư vô nhận người lúc thông báo tuyển dụng ngữ, liền cùng ngươi nghe qua Amway sao không sai biệt lắm. 

Nội tâm vốn là hư vô đám người nghe xong, thuận tiện giống như nghe được chân lý. 

Thế là tại bị triệt để lắc lư què về sau, những người này lựa chọn đi làm một phút anh hùng, bọn hắn mang theo các loại tính bùng nổ vũ khí tập kích các loại trọng yếu nơi chốn, vì cái kia tà giáo đánh quảng cáo, hấp dẫn lực chú ý. 

Một chút tà giáo bị đánh về sau, nghĩ cách cứu viện ra người phần lớn đều phế đi, không an lòng công tác, cố gắng đề cao mình, ngược lại chỉ muốn làm sao nở rộ mình. 

Mọi người chỉ có thể cảm thán một tiếng chủ nghĩa hư vô không được, vẫn là được tăng cường giáo dục. 

Việc này tại ma pháp nữ thần ma võng đài truyền hình · phổ cập nguy hiểm tri thức giảng đường có truyền ra. 

Nghĩ đến ma pháp nữ thần, hiện tại tất cả mọi người đối nàng hận răng ngứa, cái này đáng chết kỹ nữ không biết từ nơi nào học được dạng này một bộ thủ pháp, ma võng miễn phí, đỉnh cấp tinh thần minh tưởng pháp miễn phí, thậm chí cơ sở pháp thuật kết cấu cũng miễn phí, nhưng là ma lực thu lấy tinh thần lực. 

Thiếu niên, ngươi muốn mạnh lên a? 

Chỉ cần ngươi có cái khỏe mạnh linh hồn liền có thể, mỗi ngày rút ra tinh thần lực, nạp tiền đến ma võng bên trong, sung càng nhiều pháp sư của ngươi nghề nghiệp liền càng cao cấp hơn. 

Đánh không lại người khác không quan hệ, pháp thuật vị gói quà lớn, nội hàm ba cái vĩnh cửu pháp thuật vị, còn có một cái thuấn phát pháp thuật vị, tam hoàn trở xuống pháp thuật vĩnh viễn đối ngươi rộng mở, 6 2 8 thiên tinh thần lực, liền có thể thu hoạch được, hiện tại gầy dựng lớn bán hạ giá, nửa giá 3 2 8 thiên tinh thần lực liền có thể đạt được, số lượng có hạn, tới trước được trước. 

Trừ cái đó ra còn có giá gốc 3 2 8, hiện giá 1 2 8 đơn pháp thuật vị lễ bao, cùng rút thưởng bàn quay, tinh mỹ bảo rương chờ ngươi. 

Thực sự không được xông tháng thẻ cũng tốt, chỉ cần 2 8 thiên tinh thần lực, mỗi ngày cho ngươi ba cái pháp thuật vị, còn miễn phí đưa tặng ngươi một cái Hỏa Cầu Thuật ma pháp kết cấu. 

Ngươi suy nghĩ một chút, một tháng 3 0 thiên, 9 0 cái pháp thuật vị, chỉ lấy ngươi 2 8 thiên tinh thần lực, ngươi mua càng nhiều ma pháp nữ thần may mà càng nhiều, nàng hiện tại cũng thua thiệt khóc. 

Ngươi không đủ mạnh, chỉ là sung còn chưa đủ nhiều mà thôi. 

Trong lòng thông lệ mắng một lần ma pháp nữ thần, Muro vứt bỏ rơi trong lòng mình kia dâng lên hư vô suy nghĩ, cẩu thí một phút anh hùng, lão tử muốn tiếp tục sống.. Được convert bằng TTV Translate.