Chương 72: Liên tiếp

	Negri Tai chi Lực thuộc tính là xâm lấn, mượn lưỡi kiếm đâm thủng Phương Trạch thân thể cái kia một hồi, Negri đem chính mình Tai chi Lực tràn vào Phương Trạch thân thể, hiện tại những này Tai chi Lực giống như bệnh khuẩn như thế, điên cuồng phá hư Phương Trạch thân thể.

	"Tại sao? Tại sao?" Phương Trạch có chút bị đả kích, rõ ràng hắn cũng đã mạnh như vậy, rõ ràng hắn sức mạnh đã vượt qua Negri, rõ ràng hắn kỹ xảo cũng nhận được bạo phát thức tăng lên, vượt qua vô số người, nhưng vẫn là không cách nào chiến thắng Negri.

	Trước tiên dùng thân thể của nhân loại cùng Phương Trạch chiến đấu, trong chiến đấu Negri tất cả hành vi đều phù hợp loài người hình thức, sau đó Negri đột nhiên thay đổi tự thân công kích hình thức, rơi vào tư duy hình thái Phương Trạch liền phản ứng không kịp nữa.

	Dù cho Phương Trạch sức mạnh vượt qua Negri, thế nhưng một khi Negri nắm trong tay hắn sở hữu lượng biến đổi, chỉ cần hắn sức mạnh không có vượt qua cực hạn, đạt đến nghiền ép cấp, Negri là có thể từng bước một đem đối phương hướng phát triển bại vong kết cục.

	Negri không có tâm tình hướng Phương Trạch giải thích, cùng hắn nói mấy người tư duy hình thái những này tâm lý tri thức, hắn không có cần thiết đi khoe khoang những thứ đồ này, thắng lợi chính là tốt nhất bằng chứng.

	"A Thất!" Thường Hạ thời khắc chú ý Phương Trạch tình huống bên kia, vào lúc này, hắn cũng không thể không vận dụng lá bài tẩy.

	"Ta hiểu được." A Thất sờ môi, hít sâu vào một hơi, khủng bố Tai chi Lực theo trên người nàng bạo phát.

	Lúc trước Dư Quang Minh quyền hành bạo phát, ở hắn bị Thường Hạ giết sau khi chết, đã sinh ra lục địa chìm nghỉm quyền hành, rơi vào A Thất trên thân người, cũng chính là thu được quyền hành, nàng tài năng theo động đất bên trong còn sống.

	Chỉ có điều bởi vì bóng ma trong lòng duyên cớ, nàng xưa nay không muốn đi vận dụng chính mình quyền hành, thậm chí liền ngay cả loại kia chấn động thuộc tính Tai chi Lực cũng cực nhỏ vận dụng.

	Chú ý tới không đúng Noah lập tức bứt ra lùi về sau, có điều bại lộ thân phận A Thất, cũng không kịp nhớ đi quản Noah.

	Bởi vì Negri coi như cảm giác được A Thất Tai chi Lực bạo phát, cũng không có một chút nào dừng bước lại ý tứ, trên tay Tai chi Lực ngưng tụ, hướng về Phương Trạch chạy như bay quá khứ, lấy Phương Trạch bây giờ trạng thái, hắn vậy có chút tan rã Tai chi Lực căn bản phòng ngự không được Negri công kích.

	Negri xác thực không nghĩ tới A Thất chính là Tai Vương lục địa chìm nghỉm, dù sao Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót nhiều như vậy, ai đều có khả năng kế thừa lục địa chìm nghỉm, thế nhưng vậy thì như thế nào?

	Lẽ nào hắn nhất định phải bị sự thật này khiếp sợ, hô to không thể, dừng lại ở tại chỗ, tốt để cho bọn họ phản ứng lại cứu viện Phương Trạch, do đó dẫn đến chính mình chiến bại, hắn cũng không phải những kia bị Nhân Vật Chính Vầng Sáng ảnh hưởng đồ ngu.

	Negri trên tay Tai chi Lực trước nay chưa từng có ngưng tụ, ngón tay trên, tạo thành móng tay bệnh khuẩn là tính chất đặc biệt thực kim bệnh khuẩn, thông qua dùng ăn đặc biệt kim loại, loại bệnh khuẩn này tập hợp, có thể dễ dàng phá tan đặc thù hợp kim.

	Không hề do dự, không hề thương hại, không hề cảm thán, Negri tay xuyên thủng Phương Trạch đầu, Tai chi Lực bạo phát, Phương Trạch đầu trực tiếp nổ tung, một cổ kinh khủng Tai chi Lực bộc phát ra, không trung một viên đỏ đậm ngôi sao xuất hiện hướng về phía dưới rơi rụng.

	Lưu Thỉ cùng Hà Xảo phát sinh không thể tin rít gào, sau đó bị Sát Thủ J giết chết.

	Negri nhìn bay nhanh tới được A Thất, sắc mặt vẫn như cũ vẫn duy trì trấn tĩnh, không chút nào chém giết nhân vật chính vui sướng, chỉ là sau đó bên tai của hắn xuất hiện một cái đồng hồ đi lại cùm cụp cùm cụp âm thanh.

	Tất cả xung quanh trở nên hư huyễn, nếu không phải là Negri thân cư sai lầm thuộc tính càng ngày càng nhiều, còn chưa chắc chắn có thể nhận ra được điểm này.

	Negri lại nữa mở mắt ra, Phương Trạch tốt sanh sanh sống ở một bên, che ngực, chính đang toàn lực loại trừ chính mình xâm lấn đến đối phương trong cơ thể Tai chi Lực, A Thất bùng nổ ra Tai chi Lực hướng về chính mình xông lại, Lưu Thỉ cùng Hà Xảo cũng sống thật khỏe đang cùng Sát Thủ J đối lập.

	Mình cũng đổ về vài giây trước vị trí, trong tay Tai chi Lực chính đang ngưng tụ.

	"Quả nhiên không thể dễ dàng như thế sao?" Negri cũng không có tức đến nổ phổi, hắn cũng không thể tức đến nổ phổi, nhân vật chính không phục sinh một hai lần còn không thấy ngại gọi là nhân vật chính sao?

	Làm nhân vật chính thật sự đánh không thắng thời điểm, xuất hiện cao thủ hỗ trợ lúc đó chẳng phải bình thường sao, những tình huống này từ lúc Negri như đã đoán trước.

	Hắn có thể chưa từng có quên, cái gọi là Tai Vương, nếu như không tính cả hắn này vị dị giới xâm lấn, tổng cộng có mười vị a.

	Tai Vương bên trong cũng chỉ có Phương Trạch so sánh sinh động, những thứ khác Tai Vương lục địa chìm nghỉm A Thất bởi vì cá nhân nguyên nhân vẫn không quá đồng ý vận dụng quyền hành, siêu cấp ôn dịch Lan San bị Negri thu phục, thành vì chính mình người.

	Ngoài ra, còn có mặt khác bảy vị Tai Vương, thiên khuynh, Thái Dương phong bạo, chiến tranh, địa tâm dời cực, đại hồng thủy, trật tự đổ nát cùng với thời gian hỗn loạn.

	"Cái cảm giác này, quả nhiên thời gian hỗn loạn đã ra đời sao?" Negri như thường không có dừng lại, hướng về Phương Trạch xông tới, nếu như không có mới lượng biến đổi gia nhập trong đó, Negri vẫn là sẽ đem Phương Trạch giết chết.

	Thời gian xuất hiện sai lầm thì thế nào, một lần không được vậy thì lại giết một lần, đối với đã nắm giữ phương pháp Negri tới nói, giết chết Phương Trạch cũng chính là hòa giải một đạo toán học đề như thế, có thể hiểu mở một lần, vậy thì có thể giải mở vô số lần.

	Negri không tin đối với pháp vận dụng loại này quyền hành không cần trả giá thật lớn, nếu như đối phương thật sự có thể tùy ý đùa bỡn thời gian, vậy hắn kỳ thực làm thế nào cũng không có quá to lớn quan hệ.

	Mỗi người lượng biến đổi chỉ có như vậy nhiều, đối với chấp chưởng Phương Trạch đại đa số lượng biến đổi Negri tới nói, Phương Trạch thời khắc này sinh tử đã bị hắn triệt để chi phối!

	Một cái lưỡi búa xoay tròn bay vùn vụt lâu dài khoảng cách, vừa vặn nằm ở Negri đi tới trên đường đi.

	Bị búa ngăn cản đường đi, nếu như mạnh mẽ đi đối mặt này thanh quanh quẩn chẳng lành Tai chi Lực búa, liền không rảnh đi bận tâm phía sau xông tới A Thất.

	Không có lưu luyến không có không muốn, Negri tức khắc từ bỏ sắp tới tay chiến công, xoay người vung vẩy Tai chi Lực đối mặt A Thất cái kia tràn đầy chấn động băng diệt Tai chi Lực, thân thể mượn lực xung kích, về phía sau nhảy một cái, lại nữa đánh về phía Phương Trạch.

	Chỉ thấy này thanh búa ở giữa không trung cải biến phương hướng, đường cũ trở về lưỡi búa tới phương hướng, lại nữa ngăn cản Negri nhảy lên con đường.

	Chân đạp đạp không khí, Tai chi Lực xung kích, thay đổi phương hướng của chính mình, Negri rơi vào một bên khác, A Thất đã đi tới Phương Trạch trước mặt, một mặt khác, một người mặc quân áo khoác đại hán trọc đầu cũng cầm trong tay búa đi tới.

	Negri chú ý lực càng nhiều hơn đặt ở đại hán trọc đầu trên người, xem màu da cùng bên ngoài là người ngoại quốc, hình thể to lớn, bắp thịt cả người nhìn qua cực kỳ cường tráng, trên miệng râu quai nón tăng thêm bỏ thêm một tia hung hãn, vậy có thể đủ phản quang trên đầu có đặc biệt hình xăm.

	Hắn bên ngoài để người chỉ cần xem qua, liền khắc sâu ấn tượng cơ bản sẽ không quên mất.

	Đại hán trọc đầu cả người Tai chi Lực đã sôi trào, dường như có thể trong đó nhìn thấy máu và lửa tại rung chuyển, giết chóc cùng tử vong kèm theo bồng bềnh, này cỗ Tai chi Lực thuộc tính cực kỳ phức tạp, lấy đối phương Tai chi Lực mức năng lượng cùng thuộc tính, đã có thể đoán ra thân phận của người này.

	Tai Vương —— chiến tranh.

	Cảm tạ chu chinh khang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, tối nay còn có một canh.