Chương 27: Phòng ốc sụp đổ

	"Đệ ngũ vực phát sinh quy mô lớn phòng ốc sụp đổ sự kiện, mờ mờ ảo ảo tai ách quyền hành người gây nên, đệ ngũ vực Tai Ách Khẩn Cấp Ứng Đối Khoa, đối với chuyện này không đáng bình luận." Trên TV, một cái phóng viên đang đứng ở một cái nhà phế tích trước mặt tiến hành đưa tin.

	"Tai Ách Khẩn Cấp Ứng Đối Khoa, đến tột cùng là loài người người bảo hộ, vẫn là những kia quyền hành người đồng lõa đây." Trên TV hình ảnh bắt đầu biến hóa, nhảy lên thành đôi dân chúng phỏng vấn.

	"Bọn họ đều là quái vật, chỉ có thể mang đến tai ách quái vật."

	"Ta cảm thấy bệnh viện tâm thần hoặc là ngục giam mới là bọn hắn thuộc về."

	"Bọn họ phạm tội hoàn toàn ở Ứng Đối Khoa tiến hành thẩm phán, cuối cùng đến cùng tiến hành rồi cái gì trừng phạt, cũng chỉ là phát sinh một cái thông cáo, trên thực tế liền coi như bọn họ đổi chỗ khác sinh hoạt, chúng ta cũng không biết."

	"Chúng ta yêu cầu công bố quyền hành người danh sách, bọn họ đều là nguy hiểm gia hỏa, chúng ta cũng không muốn cùng những kia nguy hiểm gia hỏa sinh sống ở đồng nhất khu vực."

	Có nhiều chỗ thậm chí xuất hiện dân chúng du hành, này biểu thị quyền hành người cùng dân thường trong lúc đó mâu thuẫn lại tiến một bước gia tăng.

	Này vấn đề trong đó có rất nhiều, một phần xác thực như bọn họ từng nói, tai ách quyền hành người rất nguy hiểm, coi như là mức năng lượng thấp nhất cấp A quyền hành người, cũng có thể sử dụng Tai chi Lực dễ dàng giết chết một cái người.

	Tai chi Lực quyền hành giống như là một khẩu súng, có người bên người mang theo một khẩu súng xuất hiện ở trên xã hội, đồng thời đối phương cũng không phải bộ khoái loại hình bị huấn luyện người, bọn họ cũng sẽ thống khổ cũng sẽ tức giận, thậm chí bởi vì có quyền hành ở trên người, bọn họ càng thêm dễ dàng sản sinh sử dụng bạo lực ý nghĩ.

	Mấu chốt nhất chính là, quyền hành người phạm tội, đúng là cân nhắc mức hình phạt phương diện  có ưu đãi, vậy thì tạo thành quyền hành người mới là nhất đẳng công dân, mà người bình thường là nhị đẳng công dân cảm giác.

	Không ít quyền hành người ở thu được quyền hành sau khi, xác thực tạo thành không ít phá hoại.

	Mặt khác, quy tắc là bởi vì đố kị, ở có siêu năng lực thế giới, nếu như không có trải qua một ít đặc thù sự tình, lại sẽ có người nào không hy vọng thu được siêu năng lực, thế nhưng dù sao tai ách quyền hành chỉ có nhiều như vậy, tạo nên quyền hành người cũng chỉ có nhiều như vậy cái, đối lập người bình thường khổng lồ kia số đếm đến luận, quyền hành người ít đến mức đáng thương.

	Điều này làm cho cũng những kia không có thu được quyền hành người, cực kỳ đố kị, liên quan với chuyện như vậy, xưa nay đều là không sợ ít mà sợ không đều, dựa vào cái gì bọn họ có thể thu được, mà mình không thể được.

	Ở dưới tâm lý không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh, bọn họ liền sẽ hữu ý vô ý làm thấp đi quyền hành người.

	Đặc biệt là ở gần nhất mấy lần náo loạn bên trong, đều có quyền hành người thân ảnh, quyền hành người là tai nạn quái vật lời giải thích xôn xao, người ủng hộ càng ngày càng nhiều.

	Do lần này đệ ngũ vực phòng ốc quy mô lớn sụp đổ làm dây dẫn lửa, các loại phản đối ngôn luận toàn bộ quy mô lớn bạo phát.

	Có người chủ trương, đem quyền hành người quan ở trong ngục, thực sự không được liền cắt bỏ não ngạch lá, đem giam giữ đến chết.

	Cũng có người yêu cầu công bố quyền sở hữu chuôi người danh sách, đưa bọn họ liệt vào quản giáo đối tượng.

	Cũng có người nói ra dành riêng một cái khu vực, để tất cả quyền hành người sinh sống ở bên trong, cùng người bình thường tách ra đến, không liên quan tới nhau, bọn họ ở bên trong đánh chết làm công cũng không có vấn đề gì.

	Các loại hoặc là có chút đạo lý, hoặc là hoàn toàn ngu xuẩn ngôn luận tràn ngập, quyền hành người trong khoảng thời gian ngắn trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường.

	Mỗi cái vực Ứng Đối Khoa, đối với những việc này cũng khó có thể quản lý, mặc kệ nói cái gì cũng có người đi xuyên tạc ý của bọn họ, huống chi quả thật có một ít quyền hành người chính mình cái mông không sạch sẽ.

	"Xì!" Đứng nhà lớn Thiên đài trên lan can, một cái khoác Ứng Đối Khoa đồng phục đầu quả dứa, cười nhạo nhìn các loại di động tin tức cùng với trên internet bình luận, đóng đi website, bấm một số điện thoại: "Đã gần đủ rồi, ngươi chừng nào thì động thủ?"

	"Đã chuẩn bị sẵn sàng, có điều ngươi phải cẩn thận một chút, thứ sáu vực quái vật cũng không ít." Trong máy truyền tin, người kia cười quái dị nói nói.

	"Đó không phải là càng tốt hơn sao?" Người kia đứng trên lầu cao, trên người Tai chi Lực không ngừng toả ra, hắn hoàn toàn không có che giấu ý tứ, dưới chân nhà lớn xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, bắt đầu tán loạn đổ nát: "Ta yêu thích hỏng mất cảm giác."

	"Ngưng sử dụng quyền hành, Diệp Không." Thiên đài cửa lớn bị đá văng ra, một người mặc Ứng Đối Khoa đồng phục nữ nhân xông tới, hai tay giơ súng lục nhắm ngay đầu quả dứa: "Đầu hàng đi, Ứng Đối Khoa bộ đội tiếp viện đã tới rồi, ngươi không trốn khỏi."

	"Tiểu Dĩnh a." Đầu quả dứa xoay người, động tác nhẹ nhàng cực kỳ, hoàn toàn không lo lắng theo trên lầu cao ngã xuống: "Quả nhiên cũng là ngươi hiểu ta, lại có thể trước một bước tìm tới ta."

	"Ngươi là muốn để trong này cũng đổ sụp sao? Để cho các ngươi quá khứ cũng triệt để đổ nát sao?" Tần Dĩnh la lên nói: "Ngươi trước đây không phải như thế."

	"Quá khứ? Trước đây?" Diệp Không điên cuồng nở nụ cười, cười đáp nước mắt đều ở đây đi xuống: "Thứ đó đã sớm sụp đổ, có điều ngươi đã vậy đến rồi, vậy thì cuối cùng làm một cái cáo biệt đi."

	"Ầm." Tiếng súng nhớ tới, thế nhưng cái kia một viên đạn ở Diệp Không trước mặt tan vỡ hóa thành mảnh vỡ hạt tròn, tiêu tan không gặp.

	Do phòng ốc sụp đổ mà đến Tai chi Lực, nó đặc tính là sự vật xuất hiện vết rạn nứt, kết cấu tan vỡ các loại.

	"Vô dụng, vận dụng quyền hành đi, nói như vậy ngươi có lẽ có giết chết ta khả năng, Lý Tuyên Diệp cũng là bởi vì hạ thủ lưu tình, mới có thể bị ta giết chết a." Diệp Không vẻ mặt vặn vẹo, đem trên người Ứng Đối Khoa chế phục bỏ lại nhà lớn, nhảy xuống lan can hướng về Tần Dĩnh phóng đi.

	Trên người Tai chi Lực hóa thành từng cái từng cái xúc tu đánh hướng đối phương, bị hắn Tai chi Lực xúc tu rút trúng, bởi vì Tai chi Lực đặc tính nhân tố, thân thể sẽ trực tiếp tan vỡ sụp đổ.

	Đối diện Tần Dĩnh vẻ mặt thống khổ, nàng, Cao Yến, Diệp Không, Lý Tuyên Diệp bọn họ đã từng đều là đồng sự, cũng là tốt nhất đồng bạn.

	Thế nhưng hiện tại Cao Yến tử vong, Diệp Không giết chết Lý Tuyên Diệp triệt để điên rồi, hết thảy tất cả đều vụn vặt, còn dư lại hai người cũng không thể không chiến đấu.

	Hai cỗ Tai chi Lực va chạm nhau, hai người ở nhà lớn trên Thiên đài chiến đấu, hai loại bất đồng Tai chi Lực đan vào lẫn nhau, Diệp Không điên cuồng nở nụ cười: "Quá nhỏ bé, Tiểu Dĩnh a, ngươi không có phát hiện các ngươi là nhỏ yếu như vậy sao?"

	Diệp Không trên người Tai chi Lực lại nữa bạo phát, gia tăng rồi một đẳng cấp, đem cùng hắn đối lập Tần Dĩnh đánh bay: "Tai ách quyền hành người, bị xã hội này hạn chế lại a, chỉ có không dừng sử dụng quyền hành, mới có thể thu được đến sức mạnh mạnh hơn."

	"Liền mạnh nhất Lý Tuyên Diệp đều chết trong tay ta, ngươi quá yếu a! !" Diệp Không không chút lưu tình, một chân xen lẫn Tai chi Lực, đá vào đến cùng Tần Dĩnh trên thân người, một cước này trực tiếp để Tần toánh đánh mất đi sức chiến đấu: "Ngươi biết không, tên kia trước khi chết còn đang xin tha, cầu ta buông tha ngươi."

	Những ngày qua Diệp Không không kiêng dè chút nào sử dụng quyền hành, hắn Tai chi Lực đã tăng cường đến một cái độ cao mới, dưới chân đại lâu vết rạn nứt điên cuồng khuếch tán, bên trong còn chưa kịp rút lui người, điên cuồng rít gào.

	Lúc trước bốn người bọn họ, chính là thích nhất, chính là ở đây tụ hội, có điều tất cả những thứ này đều ở đây hắn quyền hành bên dưới, bắt đầu đổ nát, nhìn ngã xuống đất hôn mê Tần Dĩnh, hắn nhặt lên đối phương rơi xuống súng lục, không chút do dự bóp cò.

	Máu tươi ròng ròng tiến trong cái khe, Diệp Không che khuôn mặt của chính mình, nước mắt điên cuồng chảy xuống, cùng với tương đối là hắn cái kia hỏng mất tiếng cười.

	Cảm tạ: Thư hữu 161204223106784 khen thưởng nghĩ, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.