Chương 86: Tai nạn ing

	Negri theo khảo cổ trong tài liệu phát hiện một ít liên quan với thời đại thượng cổ sự tình.

	Thế giới này giới khảo cổ hoài nghi ở nhân loại sinh ra từ trước, trên thế giới nhưng là có một loại khác bộ tộc có trí tuệ xưng bá thế giới.

	Chỉ có điều đã xảy ra lịch sử đại tuyệt tự, liên quan với cái kia một kỷ nguyên chuyện đã xảy ra, lưu lộ ra ngoài rất ít, chỉ là biết vào lúc đó bạo phát qua một cuộc chiến tranh, dẫn đến hoàn cảnh xảy ra biến dị.

	Giới khảo cổ suy đoán nội loạn, mà Negri kết hợp thế giới kia tọa độ, đối phương thời gian giải toán, đại thể suy tính ra, đó chính là thế giới kia lần thứ ba cùng thế giới này giao tiếp thời gian.

	Hai cái thế giới cũng bạo phát qua chiến tranh, đây là Negri suy đoán, nếu như mình lấy dị giới xâm lấn quyền hành nhảy vào thế giới kia, sẽ được cái gì đãi ngộ liền không nói được rồi.

	Có điều Negri lựa chọn kỳ thực cũng cũng không nhiều, dị thế giới tọa độ là một cái như vậy, Negri cũng chỉ có thể lựa chọn nó.

	Negri nhìn trên bầu trời Cự Long, tuy rằng Negri hôm nay căn cơ là lấy Long Chi Huyết dị biến mà đến Hồn Chi Huyết, nhưng này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính Cự Long.

	Thế giới dị biến vẫn còn tiếp tục, Sơ Khai Long long ngữ công kích đại diện cho dị giới xâm lấn chính thức bắt đầu, thế giới hàng rào trở nên cực kỳ suy yếu, sau đó Tân Thần sức mạnh thẩm thấu đến toàn bộ thế giới.

	Cái kia như là mặt trời ánh sáng, số lớn dụng cụ điện tử trực tiếp nổ tung, này còn chỉ là Tân Thần lực lượng tiết lộ mà thôi.

	Có Thần mặt trời danh hiệu Tân Thần, hắn sức mạnh tiết ra ngoài liền bùng nổ ra dường như Thái Dương phong bạo vậy hiệu quả, nếu để cho nguồn sức mạnh này tiếp tục bạo phát, như vậy toàn bộ thế giới thông tin liền sẽ trực tiếp tan vỡ, ở nơi này tin tức thời đại, không thể đúng lúc thông tin, chính là một hồi tai nạn khổng lồ.

	Có điều thế giới này cũng sớm có chuẩn bị, Thái Dương phong bạo Tai Vương Tuyết Tâm Vân, ở nhận ra được nguồn sức mạnh này thời điểm, cũng đã bắt đầu vận dụng chính mình quyền hành, ba vị trí đầu cái vòng giao thủ, bọn họ đã quen thuộc đối phương một ít thủ đoạn.

	Tứ ngược năng lượng chiếm được khống chế, Tuyết Tâm Vân đột nhiên biến sắc mặt, hướng về bên cạnh tránh đi, liên tục không ngừng quả cầu lửa theo không trung bay vụt hướng về Tuyết Tâm Vân bay vụt lại đây.

	Số lớn kẻ xâm lấn phe phẩy cánh bay lượn ở trên trời, trên tay một đoàn đoàn quả cầu lửa phun trào, quay về Tuyết Tâm Vân phóng ra, ý đồ quấy rầy Tuyết Tâm Vân sử dụng quyền hành, làm cho nàng chỉ có thể không ngừng tránh né, tình cờ phản kích một hồi.

	Bọn họ đều là phản bội thế giới này kẻ phản bội, tiếp nhận rồi Tân Thần cùng Sơ Khai Long sức mạnh, bọn họ đã không còn là nhân loại, một khi sử dụng nguồn sức mạnh này liền sẽ biến thành thiêu đốt bán long người, hơn nữa Tân Thần cái kia bắt nguồn từ Hắc Uyên tà ác lực lượng, những này người giống như là từng cái từng cái ác ma.

	Hoặc là nói long cùng ác ma vốn là có một ít quan hệ, một vài chỗ long cùng ác ma là đồng nhất cái từ ngữ, bọn họ hỏa cầu trong tay, bắt nguồn từ Tân Thần ban ân, cho dù là Tai Vương, nếu như bị đánh trúng cũng sẽ không dễ chịu.

	Tuyết Tâm Vân cũng không am hiểu chiến đấu, đối mặt số lớn ác ma cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.

	"Euler Euler Euler!" Ý tứ hàm xúc không rõ khẩu nghiện theo gào thét mà đến búa cùng đến, lập loè hồng quang búa chính diện chém vào ở một cái ác ma trên thân người, chiến tranh Tai chi Lực trong nháy mắt đưa hắn thân thể phá hoại.

	Alkman theo một bên phóng lên trời, cả người ánh sáng màu đỏ ngòm phun trào, nắm lấy một cái ác ma chân, hung mãnh sức mạnh khẽ động, đối phương chỉ kịp kinh ngạc thốt lên một tiếng, đã bị lôi kéo xuống.

	Alkman dụng cả tay chân, khóa lại ác ma thân thể, thông qua điều chỉnh vị trí, cả người đặt ở ác ma trên thân người, trực tiếp đem đụng vào mặt đất, ngồi xếp bằng ở nó trên người đột nhiên một quyền trực tiếp đem ác ma đầu đập phá, nhấc theo bọn họ đuôi trực tiếp ném đến giữa không trung, đem một ít quả cầu lửa chặn lại.

	Sau đó tay một chiêu, hắn chuôi này âu yếm lưỡi búa liền bay trở về trong tay hắn.

	Alkman nguyên bản mặt mũi già nua bắt đầu khôi phục tuổi trẻ, chiến trường mới là nơi trở về của hắn, hắn điên cuồng hô các loại lời nói, cuồng nhiệt nhằm phía những kia ác ma, bất kể là đối mặt Thần tộc vẫn là Long tộc, hắn đều có thể chiến thắng.

	Chiến tranh quyền hành, tự nhiên là ở trong chiến tranh, mới có thể phát huy ra sức mạnh mạnh mẽ nhất, Alkman giống như là một cái đánh đâu thắng đó Chiến thần, cầm trong tay búa đem tất cả kẻ địch chiến thắng.

	Thế nhưng xâm lấn cũng không sẽ bởi vì này một điểm liền đình chỉ, một con dường như dãy núi vậy cự móng vuốt lớn theo không biết nơi đánh vỡ hàng rào không gian, xuất hiện tại thế giới vòm trời bên trên, trên móng vuốt một khối vảy, giống như một cái tiểu khu, vảy trong lúc đó khe hở, giống như một cái rộng lớn đường phố.

	"kielit!" Cổ xưa long ngữ lại một lần nữa vang lên, một luồng sức mạnh khổng lồ xuất hiện tại to lớn trên long trảo.

	Này một nguồn sức mạnh vừa xuất hiện, toàn bộ Địa Cầu từ trường liền bị mãnh liệt quấy rầy, con kia to lớn móng vuốt nắm nguồn sức mạnh kia, giống như một cái thiên thể giống như vậy, quấy nhiễu Địa Cầu vận chuyển, tai nạn Địa Tâm Dời Cực do Sơ Khai Long sức mạnh khổng lồ mà gợi ra.

	Đồng thời dường như phản ứng dây chuyền giống như vậy, Địa Tâm Dời Cực dẫn phát rồi Lục Địa Chìm Nghỉm, đại lục tảng khối bởi vì Địa Cầu tự quay bị đình chỉ, nguyên bản ổn định bị phá hỏng, đường chân trời không ngừng tăng cao, số lớn nước biển hướng về lục địa chảy ngược.

	Diệt thế cấp bậc tai nạn, Lục Địa Chìm Nghỉm cùng Đại Hồng Thủy đồng thời bạo phát.

	Địa Tâm Dời Cực Tai Vương Yake Toth cầm trong tay văn minh trượng, không ngừng ho khan, gậy chống không ngừng đốt mặt đất, quyền hành theo phun trào, thuộc về hắn sức mạnh, đem những kia quấy rầy Địa Cầu từ trường sức mạnh chặt đứt, để Địa Cầu lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển.

	A Thất cũng cắn răng sử dụng xuất từ mình quyền hành, thông qua quyền hành đi đối kháng Lục Địa Chìm Nghỉm, một bên khác Phương Thư Nam cũng là như thế, thông qua Đại Hồng Thủy quyền hành, khống chế lại những này tai nạn bạo phát.

	Đây cũng không phải bọn họ đang đối mặt dị giới xâm lấn thời điểm còn muốn bảo hộ nhân dân tính mạng, nếu như toàn thế giới chết đi chín tầng người, là có thể đẩy lùi lần này xâm lấn, như vậy tai nạn ban trị sự sẽ không chút do dự làm như vậy.

	Bọn họ sở dĩ toàn lực ngăn cản tai nạn phát sinh, là bởi vì những này tai nạn sẽ dao động bọn họ thế giới căn cơ, trở ngại thế giới lực lượng phát huy.

	Tựa hồ nhận biết được chính mình đưa tới tai nạn bị khống chế được, con kia to lớn vuốt rồng, triệt để phóng ra trong tay sức mạnh, cái kia một luồng sức mạnh khổng lồ ngưng tụ, bắt đầu rơi rụng, giống như một viên to lớn sao băng.

	Này nhưng bất đồng tại Phương Trạch trước mấy lần triệu hoán nhỏ sao băng, loại này là chân chánh có thể diệt thế sức mạnh, một khi va chạm hạ xuống, toàn bộ Địa Cầu mặt ngoài đều phải bị cày một bên.

	Phương Trạch hét lớn một tiếng, giơ tay lên, trên bầu trời đoàn kia sức mạnh bị hắn quyền hành chống lại.

	Liền hiện nay xem ra, Tân Thần cùng Sơ Khai Long xâm lấn đưa tới tai nạn đều bị rất tốt khống chế được, thế nhưng loại này thiên kinh địa chấn cảnh tượng, để vốn là không tính an định trật tự xã hội trực tiếp tan vỡ.

	Thế nhưng rất nhanh một cái bại liệt ở xe lăn nữ nhân, đưa ra tay nàng, nguyên bản bắt đầu hỏng mất trật tự, người điên cuồng nhóm nguyên bản hỏng mất lý trí cũng bị một nguồn sức mạnh duy trì.

	Nữ nhân này lại là phòng ốc đổ nát sự kiện Diệp Không đồng sự Tần Dĩnh, lúc đó Diệp Không không biết là lưu thủ vẫn là bất ngờ, nổ súng xạ kích cũng không có giết chết nàng, ngược lại là nàng, do nguyên bản một cái thông thường quyền hành, thừa kế Diệp Không Trật Tự Tan Vỡ quyền hành.

	Cảm tạ hi hoàng V khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba , chờ sau đó còn có.