Chương 43: Sáu họa phân thân

	Cung điện chất gỗ cửa lớn bay tán loạn, vô số Smith chen vào, hắn đem trước mắt kính râm lấy xuống, ngoẹo cổ đánh giá ngồi ở vương vị trên Khư Phù.

	Trong mắt đủ loại số liệu lưu động, sau đó xác định thân phận của Khư Phù sau khi, tất cả Smith toàn bộ nhằm phía vương tọa.

	"Vô dụng cử chỉ." Khư Phù bàn tay vỗ một cái vương tọa, mặt đất vô số thịt gai đột thứ, ở cung điện tạo thành rừng gai thịt.

	Smith giống như là từng con từng con con sâu nhỏ, bị thịt gai đâm thủng thân thể, chỉ là sau một khắc Smith thân thể toàn bộ bốc cháy lên, hóa thành màu xanh biếc 01 số liệu lưu động, sau đó càng nhiều hơn Smith vọt vào, không sợ chết xông về Khư Phù.

	Rừng gai thịt khuấy lên, bất kỳ đi vào trong đó Smith đều sẽ bị cắn giết, nhưng là tử vong Smith nhưng thống nhất hóa thành số liệu hướng về không trung lưu động.

	Khư Phù ngẩng đầu lên tựa hồ đang quan sát những kia số liệu hướng chảy, kình phong thổi mặt mà đến, liền ở nơi này trống rỗng một cái Smith đã đi tới trước mặt hắn, vung vẩy lấy nắm đấm hướng hắn vung tới.

	Chỉ thấy ở cửa Smith nhóm tiến hành rồi phân công, một ít Smith đứng tại chỗ, nâng lên khác một ít Smith, đưa bọn họ ném qua rừng gai thịt, đi tới Khư Phù trước mặt.

	Khư Phù nắm chặt Smith nắm đấm, hắn sức mạnh ở lượng lớn huyết khí chồng chất xuống, xảy ra chất thay đổi, dù cho Smith phía trước sức mạnh cũng là quái vật cấp bậc, cũng xa xa không cách nào cùng Khư Phù đem so sánh.

	"Ngươi tựa hồ đang nhanh chóng tiến hóa." Khư Phù cảm thấy hứng thú, theo hắn tóm lấy Smith tay ba giây đồng hồ bên trong, Smith sức mạnh tăng trưởng 3%, đồng thời loại giằng co này càng lâu, hắn sức mạnh cũng là tăng trưởng càng nhiều.

	Đây là một loại biến thái trưởng thành hiệu suất, hơn nữa Smith khổng lồ kia số lượng, chỉ cần cho Smith đầy đủ thời gian cùng cơ hội, hắn liền có thể trưởng thành lên thành thế giới này mạnh nhất tồn tại.

	"Ngươi không đường có thể trốn." Smith nhìn Khư Phù, sắc mặt dử tợn nói ra chính mình đi tới thế giới này câu nói đầu tiên, sau đó càng nhiều hơn Smith dâng lên trên, bọn họ lợi dụng khớp kỹ khóa lại Khư Phù tứ chi, mỗi một cái Smith sức mạnh đều là đồng bộ tăng trưởng.

	"Ta vì sao phải trốn đây!" Khư Phù trên người màu máu khí tức điên cuồng tuôn ra, mỗi một sợi huyết khí đều tương đương với một cái người lượng huyết nhục, bởi vì đây là cương thi bộ tộc trên ngàn năm qua toàn bộ tích trữ.

	Theo Khư Phù, cương thi bộ tộc là chính mình tạo nên, vì lẽ đó bọn họ liền là tài sản của chính mình, thực lực đại tiến Khư Phù thông qua trong huyết mạch cảm ứng, đem tất cả cương thi triệu tập lại, một hơi ăn sạch.

	Ở Khư Phù cái này thuỷ tổ trước mặt, cương thi nhóm coi như mạnh mẽ đến đâu, căn cơ cũng là bắt nguồn từ tại Khư Phù ban cho huyết nhục, làm Khư Phù quyết định thu về huyết nhục thời điểm, bọn họ liền không có bất kỳ chống cự gì năng lực.

	Chỉ có số ít mấy cái thức tỉnh rồi chân linh cương thi miễn cưỡng có sức đánh một trận, thế nhưng đối mặt mở ra treo Khư Phù, bọn họ cũng chỉ có thể toàn bộ chiến bại.

	Những này huyết khí có phảng phất có nghìn cân lực lượng, trong lúc huy động Smith thân thể liền nổ thành mảnh vỡ, Khư Phù thân ảnh cũng không tính toán rất cao lớn, thế nhưng tại đây chút huyết khí tôn lên xuống, hắn nhưng như là một cái che kín bầu trời người khổng lồ.

	Những kia rừng gai thịt toàn bộ thu lại, hóa thành một tia một luồng huyết khí, Khư Phù trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, chủ động xuất kích, hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, nhảy vào Smith trong đám người, vẻn vẹn bị hào quang màu đỏ sát qua, Smith có thể so với sắt thép thân thể liền sẽ hóa thành mảnh vỡ.

	Theo màu đỏ lưu quang điều động, một mảnh mênh mông vô bờ Smith hải dương, hóa thành màu xanh biếc 01 số liệu biển, hướng về không trung tung bay đi.

	Khư Phù bóng người né qua cái cuối cùng Smith giống như là bị một ngọn núi lớn va vào giống như vậy, thân thể vụn vặt hóa thành số liệu lưu động.

	Nhưng là từ bốn phương tám hướng còn có cuồn cuộn không ngừng Smith chạy tới, còn có Smith một mực ở ngoài chạm trổ tự thân.

	Toàn bộ Hoàng thành hơn phân nửa người đã trải qua bị chuyển hóa thành Smith, đồng thời chuyển hóa tốc độ vẫn còn ở tăng nhanh, căn cứ Smith tự thân tính toán, ở ba phút năm mươi sáu giây sau khi, toàn bộ Hoàng thành phần lớn người đều sẽ bị hắn chuyển hóa thành chính mình, chỉ biết có số ít người may mắn trốn ở chỗ bí ẩn tránh được một kiếp.

	"Cái kia xem là ngươi chuyển hóa nhanh, hay là ta giết nhanh!" Khư Phù khổng lồ huyết khí chống đỡ để hắn lơ lửng ở giữa không trung, thấy được trong hoàng thành phát sinh tất cả, bất quá hắn không có bất kỳ lưu ý.

	Nếu như là không biết thế giới song song tồn tại, như vậy Khư Phù còn có thể có thể đối với nhân loại có chút lưu ý, dù sao đó là hắn tương lai cương thi đế quốc con dân, thế nhưng lại đem mục tiêu định ở đột phá thế giới sau khi, những thứ đồ này Khư Phù đã hoàn toàn không thèm để ý.

	Sau lưng cung điện nổ tung, sáu bóng người theo cung điện nổ hủy tro bụi bên trong đi ra, thần sắc của bọn họ mất cảm giác, như là từng bộ từng bộ thi thể, trung tâm nhất chính là thân mang miện phục, đầu đội miện quan mười hai chuỗi ngọc đế quốc hoàng đế.

	Mễ Dĩ rơi vào cung tường bóng mờ nơi, nhìn cái kia mấy cái bóng người, hô liền một hơi, dù sao nếu như Siêu Thời Không tiểu đội không có nói láo, như vậy tương lai hắn vậy cũng chỉ là một thành viên trong đó.

	Ở nơi này nửa tháng bên trong, Khư Phù thông qua phân hồn chiếm cứ sáu cái thức tỉnh rồi chân linh người, bọn họ bị Khư Phù trở thành sáu họa tai ương.

	Thống nhất đế quốc hoàng đế, hắn vì đế quốc an ổn, đoạt lại thiên hạ binh khí, rèn đúc mười hai kim nhân, thức tỉnh chân linh năng lực cũng là cùng này tương quan, là vì Binh Họa.

	Một cái khác hoả hồng tóc dài chính là một đời cương thi, cũng chính là năm đó Khư bộ người, ngàn năm trải qua làm cho nàng thức tỉnh rồi chân linh, thu được khởi xướng đại hạn năng lực, là vì Hạn Họa.

	Một bên khác ở trần, da dẻ văn xà đầu trọc là Lạo Họa, cũng là năm đó một đời cương thi, đối với Khư Phù trung thành nhất một cái, quanh năm ở trong vùng biển tìm kiếm Khư Phù tượng đá tung tích, đáng tiếc vẫn là bị chuyển hóa thành Khư Phù phân thân.

	Cái kia tóc trắng cái kia bầu rượu chính là Mễ gia trưởng lão, Hòa Khí Pháp đại thành, Khư Phù triệu tập cương thi động tĩnh bị ý hắn ở ngoài phát hiện, chạy tới, kết quả bị Khư Phù giết chết, chuyển hóa thành phân thân, bởi vì năng lực cùng lửa có quan hệ, vì lẽ đó là Viêm Họa.

	Cho tới mặt khác hai cái gần như giống nhau như đúc cương thi, nhưng là những năm này cương thi nội bộ nhân tài mới xuất hiện, một đôi sinh đôi, thức tỉnh năng lực theo thứ tự là đại khí khống chế cùng với thân thể dị hoá, chia ra làm Phong Họa cùng Yêu Họa.

	Lúc trước Khư Phù vẫn cùng Mễ Dĩ đã nói, nếu như hắn thất bại, như vậy hắn cũng sẽ bị chuyển hóa thành phân thân, sáu họa phân thân sắp trở thành bảy cái, Khư Phù thậm chí tên đều lấy được rồi, bảy đại hạn.

	Xuất thủ trước nhất chính là Phong Họa giơ hai tay lên, không khí chung quanh vặn vẹo, số lớn cuồng phong cuộn sạch, bão táp ở ngắn ngủn mấy phút bên trong liền sinh ra, một ít Smith đặt chân bất ổn, trực tiếp bị cuốn lên, ở gió ma sát bên trong hóa thành mảnh vỡ.

	Mà càng nhiều thế nhưng những kia đang chạy trối chết người bình thường, bọn họ một khi bị bão táp cuốn trúng đó là một con đường chết.

	"Người chết sạch, ngươi cũng là không thể chuyển hóa đi!"

	Khư Phù đem những này người luyện chế vì phân thân, phát huy ra sức mạnh thậm chí so chủ nhân cũ mạnh hơn, một là Khư Phù phân hồn đều phải mạnh hơn bọn họ nguyên bản linh hồn, hai là bởi vì Khư Phù theo Siêu Thời Không tiểu đội trên người mọi người, săn bắt đến rồi rất nhiều tri thức, mượn những kiến thức này, dùng nhỏ nhất sức mạnh thúc đẩy mạnh nhất chiêu thức.