Chương 46: Tên là đột phá chiến đấu (trên)

	Nghiêm chỉnh mà nói, 88 88 cái thế giới song song, tổng cộng 136 ức 8 ngàn vạn chân linh, mỗi cái chân linh diễn sinh linh hồn đều có khả năng đột phá thế giới giới hạn.

	Thế nhưng một cái linh hồn ở quá trình trưởng thành bên trong sẽ gặp phải quá nhiều lựa chọn, linh hồn của bọn họ thường thường không hề thuần túy, mà loại này linh hồn, muốn đột phá thế giới hạn chế là hầu như không thể.

	88 88 cái thế giới song song, tổng cộng có 1325 cái Khư Phù là vẫn duy trì sinh mệnh có trí tuệ hình thái, mà ở này 1325 cái Khư Phù bên trong, có 325 cái Khư Phù là tại đồng nhất hàng bắt đầu, cũng chính là đồng thời thu được Thạch Quỷ Diện, trở thành tượng đá sinh mệnh người thừa kế.

	Nhưng mà trong đó chỉ có một Khư Phù có dũng khí đứng ở Negri trước mặt, dù cho đối mặt chỉ là Negri một cái bóng mờ.

	"Thì ra là như vậy, đây chính là cương thi nhóm Tội, Vô Tâm sao?" Mễ Tắc giật giật tay chân, chính đang quen thuộc Tội quả mang tới sức mạnh, một loại hiểu ra xuất hiện tại trong lòng hắn, chỉ có chung kết đi cương thi bộ tộc tương lai, những này Tội mới có thể biến mất, thế giới này mới có thể chân chính thuộc về nhân loại, bằng không Revelation triệt để thành hình, thế giới này đều sẽ hủy diệt.

	"Xem không thể có không dụng hết toàn lực." Mễ Tắc híp mắt nở nụ cười, ngực của hắn cũng chậm rãi xuất hiện một cái động.

	Tội quả dung hợp cũng không phải tùy cơ, Mễ Tắc là Mễ Lương trực hệ đời sau, theo hắn sinh ra lên, hắn gánh vác liền là tiêu diệt cương thi sứ mệnh, nhưng mà đối với chính mình chân chính cần là cái gì, Mễ Tắc nhưng không biết được, nhìn qua cả ngày vui cười hớn hở, nhưng trên thực tế nhưng là một cái mười phần trống vắng người, vừa vặn phù hợp Vô Tâm chi Tội.

	Mà Mễ Dĩ vì mình dã vọng có thể hi sinh tất cả, hắn chủ động chuyển hóa thành không thể sinh dục cương thi, dùng hết hết thảy tất cả đi phấn đấu một cái đứng ở tột cùng cơ hội, không thành công liền là tử vong, cũng vừa hay thích hợp Vô Chung.

	Trung Ương Phục theo tên cũng có thể thấy được, hắn là ngàn năm trước Trung Ương bộ lạc Trung Ương gia người thừa kế, hắn đời đời kiếp kiếp đều nghĩ đến khôi phục Trung Ương bộ lạc Thiên Hạ Cộng Chủ hào quang, bọn họ kỳ vọng có một ngày có thể lại một lần nữa theo trong huyết mạch dấy lên Thần Hỏa.

	Mà Trung Ương Phục khi còn bé bất ngờ thức tỉnh rồi sử dụng hỏa diễm năng lực, cứ việc chỉ là phổ thông hỏa diễm, thế nhưng cũng bị Trung Ương gia coi là khôi phục hi vọng, bởi vậy bị đổi tên là Trung Ương Phục.

	Lần này đi tới đế quốc Hoàng thành, chính là vì khuấy lên mưa gió, để mới thành lập đế quốc đổ nát, làm cho Trung Ương gia loạn bên trong xây dựng lên thế lực, một lần nữa đặt xuống thiên hạ.

	Chỉ nói gia tộc huyết thống vinh quang, nhưng sẽ quên đi tình thế, là vì Vô Tri chi Tội, bởi vậy Trung Ương Phục dung hợp chính là Vô Tri Tội quả.

	Ba cái người nhìn về phía Khư Phù, không cần lời nói, một trận chiến đấu trong nháy mắt bạo phát, Trung Ương Phục hai tay dấy lên ngọn lửa rừng rực, gợn sóng vô hình dập dờn, phảng phất như là không khí ở dưới nhiệt độ vặn vẹo giống như vậy, gợn sóng này để Khư Phù nhíu mày đến, từng luồng từng luồng gợn sóng ở kéo lôi kéo suy nghĩ của hắn, để hắn dường như nằm ở say rượu trạng thái giống như vậy, một cái không chú ý, liền sẽ tư duy rơi vào giang hóa.

	Mễ Dĩ vọt thẳng hướng Khư Phù, thực lực của hắn ở dung hợp Tội quả sau khi chiếm được biến hóa về chất, Khư Phù cái kia dường như thực chất huyết khí đối với hắn căn bản không có tác dụng gì, bị hắn dễ dàng xé rách, bắt nguồn từ tại cương thi Tội, khắc chế cương thi thuỷ tổ.

	Khư Phù thân thể lùi về sau một bước, nhanh chóng đoán được Mễ Dĩ cái kia có thể làm huyết khí vô hiệu, đồng thời nghĩ ra phương pháp ứng đối, tinh lực của hắn dâng trào ra, đánh ở trước người mặt đất, gạch đá bùn đất bay tán loạn, ở huyết khí khổng lồ sức mạnh xuống hóa thành đạn pháo, bay vụt hướng xông lại Mễ Dĩ.

	Mễ Dĩ có thể làm cho huyết khí vô hiệu hóa, nhưng cũng chỉ là huyết khí vô hiệu hóa, do huyết khí phát huy sức mạnh, hắn Tội quả năng lực không có bất kỳ tác dụng gì.

	Nhìn bay vụt mà đến gạch đá, Mễ Dĩ trong lòng khí tức chuyển động, tinh thần ý chí cực kỳ tự nhiên truyền vào bên trong máu thịt của bản thân, dã vọng chi lửa theo trên người hắn dấy lên, chung quanh đủ loại nguy hiểm cùng với đủ loại có lợi cho điều kiện của hắn đều chảy qua trong lòng hắn, thân thể bén nhạy tránh né gạch đá, hắn tiến một bước hướng về Khư Phù phóng đi.

	Chỉ là nghênh tiếp Mễ Dĩ chính là sáu họa phân thân, này sáu con phân thân như là dã thú, bản năng vận dụng tự thân năng lực, công kích tới Mễ Dĩ.

	Trung Ương Phục Tội quả năng lực đang quấy rầy Khư Phù tư duy, sáu họa phân thân bên trong phân hồn đã không cách nào đi tính toán thế nào vận dụng năng lực mới hợp lý, thế nào xảo diệu dùng nhỏ nhất sức mạnh đi khiêu động hiệu quả lớn hơn.

	Sáu họa phân thân giống như là sáu con chó điên, Mễ Dĩ lấy một địch sáu, thân thể không ngừng ở đủ loại công kích kẹp khe trong bồng bềnh, giống như là đang cuộn trào mãnh liệt trên mặt biển nhỏ thuyền, bất cứ lúc nào có thể lật thuyền.

	Này sáu cái phân thân bản thân sức mạnh đều không yếu, đặc biệt là Yêu Họa, hắn sức mạnh bản thân liền không cần tính toán để phát huy, bỏ đi tất cả, dựa vào bản năng chiến đấu trái lại càng mạnh mẽ hơn.

	May là vào lúc này Trung Ương Phục chạy tới, hỏa diễm ở hắn tứ chi giữa nhảy lên, hắn ngọn lửa vốn chỉ là thông thường hỏa diễm, thế nhưng theo hắn tinh thần ý chí mạnh mẽ, hắn mượn dùng Hòa Khí Pháp nguyên lý, đem tinh thần ý chí kéo dài tới trong ngọn lửa, tạo thành màu bạc Ngọn Lửa Niềm Tin.

	Sáu họa phân thân căn bản không có phòng ngự ý thức, Ngọn Lửa Niềm Tin tàn phá làm bọn họ bị thương, thân thể của bọn họ trong khoảng thời gian ngắn liền bắt đầu hòa tan, thế nhưng Khư Phù liên tiếp đến trên người bọn họ tinh lực rót vào, sáu họa phân thân thân thể nhanh chóng chữa trị.

	Yêu Họa càng là trực tiếp đẩy hỏa diễm, đến gần rồi Trung Ương Phục, thân thể cao lớn hơn chín cái đầu lâu dị thường dữ tợn, dử tợn răng nanh liền hướng Trung Ương Phục táp tới.

	"Xem ra đối thủ của ta ngươi là." Mễ Tắc rơi vào Khư Phù cách đó không xa, ngực chỗ trống càng lúc càng lớn.

	"Linh Điểm tức chỗ trống, đây chính là Linh Điểm Pháp hàm nghĩa." Khư Phù tinh lực dâng tới Mễ Tắc, thế nhưng những kia huyết khí lại bị Mễ Tắc ngực chỗ trống hấp thu, ở trên không trong động tâm ngưng tụ một cái màu máu hạt nhân.

	"Ngươi đã vậy trong tương lai chiến thắng qua ta, như vậy ta Linh Điểm Pháp ngươi cũng cần phải phá giải đi." Mễ Tắc càng ngày càng hưng phấn, chỗ trống tinh lực trong nháy mắt bị nhen lửa, hóa thành màu đen kình khí, bị Mễ Tắc chi phối, theo Mễ Tắc nắm đấm, hướng về Khư Phù đánh tới."Như vậy hiện tại phá cho ta nhìn một chút đi!"

	Quyền cước kết bạn, Khư Phù bàn tay hoá đá, mà Mễ Tắc trực tiếp hóa thành tượng đá: "Sức mạnh của ta coi như ngươi dùng Linh Điểm Pháp chuyển hóa, vậy cũng mang theo tượng đá tính chất, đối phó Linh Điểm Pháp, Hòa Khí Pháp đã đủ rồi a."

	Khư Phù bàn tay bóc ra, một con mới bàn tay một lần nữa mọc ra, hoạt động ra tay cổ tay, Khư Phù thân thể huyết khí bắn ra, mấy khối đá vụn hướng về Mễ Tắc tượng đá bay đi, muốn đem tượng đá phá hoại.

	Đã vậy Mễ Tắc biết tương lai Linh Điểm Pháp bị phá, như vậy hắn vẫn như thế dùng Linh Điểm Pháp xông lại, không phải hắn ngu xuẩn, đó chính là hắn có chắc chắn.

	Mễ Tắc ngu xuẩn sao? Không ngu, ngược lại Mễ Tắc trí tuệ là số một số hai, hắn chỉ là bởi vì nội tâm hư vô, vẫn biếng nhác thôi, như vậy hắn tất nhiên có một loại nào đó át chủ bài.

	Hòn đá đụng vào trên tượng đá, không ngoài dự đoán, cũng không có nát tan tượng đá, trái lại bị tượng đá hấp thu, giống như là Khư Phù hấp thu nhân loại huyết nhục giống nhau.

	Tượng đá từ từ mở mắt, Mễ Tắc tượng đá chuyển động.

	Khư Phù trợn to hai mắt, Mễ Tắc lại chuyển hóa thành không nên tồn tại ở thế giới này tượng đá sinh mệnh, trước hắn dựa dẫm Linh Điểm Pháp xông lại hấp thu huyết khí, chính là ở vì chuyển hóa thành sinh mệnh kết cấu làm chuẩn bị.

	Canh thứ hai.