Chương 16: Nguyên do

	Negri lại nữa ngưng tụ ra hình thể, buổi tối ở tại Farnart nhà, ngoại trừ Lan San lúc trước sống nhờ Chloe tiểu thư ở ngoài, cũng chỉ có Farnart lão gia, người hầu gái Luân Trang Tư cùng với quản gia Birosius.

	Negri nhận biết trường không ngừng bao trùm, bên trong căn phòng ba cái người, thân thể của bọn họ trạng thái đều xuất hiện tại Negri nhận biết bên trong.

	"Người hầu gái vẫn tính bình thường, chân chính có vấn đề là Farnart cùng với quản gia Birosius." Negri quan sát được, ở trong khoảng thời gian này, bọn họ tiếp xúc nhiều nhất là người hầu gái Luân Trang Tư, so sánh lẫn nhau mà nói quản gia Birosius một mực chăm sóc gia tộc cửa hàng, vì lẽ đó tiếp xúc rất ít.

	"Tố chất thân thể đã vượt qua nhân loại, theo vạm vỡ khu vực cùng với một ít bề ngoài đặc thù, có thể phán đoán hắn trường kỳ tiến hành ám sát loại công tác." Negri rất nhanh liền phán đoán ra được quản gia cơ bản tin tức.

	"Đồng thời điểm này Farnart còn chưa chắc chắn biết, không phải một nhóm người sao?" Negri quan sát được quản gia Birosius trong phòng ẩn tàng rồi một vài thứ, theo Farnart cái kia chú trọng danh dự trình độ, là tuyệt đối sẽ không cho phép Birosius đem mang vào nhà.

	"Có lẽ có thể thu làm giúp đỡ." Negri không có lại để ý tới Birosius, mà là đi thẳng tới phòng ngủ chính, Farnart chính ở đây nghỉ ngơi.

	Ngón tay gõ nhẹ trong hộc tủ, Negri can thiệp lực biến hóa hình thức, do thiên hướng vật lý năng lượng cơ giới, biến thành tinh thần phương diện sức mạnh, theo Negri đánh tiếng, từng điểm từng điểm xâm nhập Farnart trong đầu, để hắn tiến vào mộng du thôi miên hình thức.

	"Như vậy nói cho ta biết Farnart gia ẩn núp tất cả đi." Negri nhẹ giọng nói rằng, phối hợp can thiệp lực tác dụng, để lời nói của hắn có không thể kháng cự sức mạnh: "Trước tiên theo Farnart gia tộc lai lịch bắt đầu."

	"Farnart ở Tinh Linh ngữ bên trong có truyền thừa ý tứ." Farnart nhắm mắt lại, ẩn giấu thật lâu bí mật, ở Negri dưới sự dẫn đường từng điểm từng điểm thổ lộ mà ra.

	. . .

	"Có chút ý nghĩa." Negri thông qua Farnart lời nói, rốt cuộc hiểu rõ thế giới ý thức vì sao an bài như vậy nguyên nhân.

	Thế giới này ý thức phỏng chừng so Tai Ách thế giới thế giới ý thức còn thê thảm hơn.

	Thế giới này chính xác mệnh danh hẳn là Nguyệt Thụ thế giới, hoặc là nói một cái tên khác: Tinh Linh nhà.

	Nơi này dân bản địa là từ Nguyệt Thụ sinh ra Tinh Linh, cũng chính là Negri xuyên qua thế giới lúc thấy hình ảnh, đám kia sùng bái cổ thụ to lớn lỗ tai nhọn.

	Mà dựng dục Tinh Linh Nguyệt Thụ chính là thế giới ý thức tượng trưng.

	Theo Tai Ách thế giới biết được, Nguyệt Thụ thế giới là di động, nó dựa theo cố định quỹ tích ngang qua ở trong hư không, đối với gặp phải thế giới tiến hành xâm lược thu gặt, từng tạo thành Tai Ách thế giới văn minh thời thượng cổ diệt vong.

	Thế nhưng trong hư không, thợ săn cùng con mồi chuyển hóa phỏng chừng cũng là ở trong chớp mắt.

	Đi đêm nhiều tổng sẽ gặp phải quỷ.

	Nguyệt Thụ thế giới đại khái mấy ngàn năm trước bị ngược xâm lược, người xâm lược chính là bảy đại Chính Thần.

	Số lớn nhân loại binh sĩ tràn vào Nguyệt Thụ thế giới, ở bảy đại Chính Thần trấn áp lại, thế giới ý thức căn bản là không có cách phản kháng, hiện nay nằm ở bị xe lật trạng thái, toàn bộ thế giới phần lớn quyền hành bị bảy đại Chính Thần soán lấy.

	Tinh Linh gần như diệt tộc, chỉ có một số ít Tinh Linh huyết thống lẫn vào trong nhân loại, cái gọi là Tinh Linh huyết thống cũng chính là tội ác chi huyết, thế giới này bảy đại Chính Thần giáo hội, chính là năm đó đi theo bảy Chính Thần xâm lấn Nguyệt Thụ thế giới nhân loại binh sĩ, một phần chiến sĩ lựa chọn về hưu liền lưu ở thế giới này.

	Căn cứ Negri phán đoán, hiện tại Nguyệt Thụ thế giới giống như là một cái trại chăn nuôi.

	Cùng Thiêu Đốt liên quân phá hoại tính thu lấy thế giới sức mạnh không giống, bọn họ thu lấy thế giới phần lớn sức mạnh chống cự sau khi, liền tùy ý thế giới chậm rãi khôi phục, sau đó từ từ thu gặt.

	"Bảy đại Chính Thần nguyền rủa Tinh Linh, cho Tinh Linh mang đến lực lượng ánh trăng trở nên chẳng lành, Tinh Linh đã triệt để thất bại." Farnart nói rằng.

	Nhìn Farnart Negri cười cợt, hôm nay thế giới ý thức chẳng qua là bị dự trữ nuôi dưỡng lên gia súc, bằng không sớm đã bị tiêu diệt, Negri đến giống như là một cái phao cứu mạng, thế là nó đem Negri sắp xếp đến Farnart trong gia tộc.

	Thế nhưng hiện tại thân là Tinh linh nhất tộc lịch sử người truyền thừa, Farnart đều ở đây làm trên người có Tinh Linh chi huyết cảm thấy sỉ nhục, thế giới này thật sự thuộc về không cứu phạm trù.

	"Chẳng trách trước nhìn thấy Chromie cảm giác thấy hơi kỳ quái." Negri nhớ tới Farnart gia tộc con thứ, cũng chính là cái kia ở học viện chi đô đi học đệ đệ, rốt cuộc hiểu rõ đối phương quái lạ tới chỗ nào.

	"Đây đại khái là trong lịch sử yếu nhất nhân vật chính đi, yếu đến ta đều không cảm giác, Nhân Vật Chính Vầng Sáng gần như không có, ngược lại còn có các loại nguyền rủa, coi như trưởng thành cũng sẽ bị Chính Thần chú ý tới, sau đó hoàn thành thu gặt, vậy đại khái chính là ngược văn nhân vật chính?" Negri ý nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, đương nhiên cái này cũng là thế giới ý thức có ý định ẩn giấu Nhân Vật Chính Vầng Sáng nguyên nhân.

	Hiện nay sự tình đã dần dần sáng suốt, thế giới ý thức đại khái có kế hoạch gì, nhưng là tại bị xe lật trạng thái nó đã không có sức phản kháng, đem ta sắp xếp làm nhân vật chính người nhà, trợ giúp hắn hoàn thành thế giới ý thức kế hoạch sao?

	"Đáng buồn thế giới ý thức." Negri hiểu rõ đến, Farnart lưu giữ chỉ có một hai thuộc về Tinh Linh ma pháp đạo cụ, ngoài ra, chính là đi tới Nguyệt Thụ chỗ ở lối đi bí mật.

	Đương nhiên thế giới ý thức khẳng định còn có một ít bảo lưu, thế nhưng liền lấy đối phương cái kia suy yếu đến cùng Negri bình thường trao đổi năng lực cũng không có trạng thái, Negri cũng không quá muốn cùng đối phương hợp tác.

	Theo tình huống trước mắt đến xem, cũng chẳng có bao nhiêu thật là tốt nơi, trái lại khả năng rước lấy một thân tao.

	Bên cạnh cửa sổ bị một cơn gió thổi tới, quỷ dị ánh trăng chiếu vào, Farnart đột nhiên mở mắt ra, Negri cũng nhận ra được trên người đối phương xuất hiện quỷ dị biến hóa.

	"Chromie trên người có ngươi muốn." Farnart trầm thấp nói một câu sau khi, liền nhanh chóng chuẩn bị xong di thư, thắt cổ tự sát.

	"Đã suy yếu đến cực hạn sao?" Negri lắc lắc đầu, nếu không phải mình ngày hôm nay đem Farnart thôi miên, thế giới ý thức vẫn đúng là không nhất định có thể mượn cơ hội khống chế Farnart, thế giới này ý thức lăn lộn tới hôm nay dáng dấp, cũng thực sự là uất ức.

	Farnart di thư ghi lại thân con gái cụ tội ác chi huyết, sau đó bị Vô Thanh giáo hội phát hiện, cũng uy hiếp giúp bọn họ làm việc, vì thế Farnart lựa chọn giết chết con gái, sau đó tự sát, không làm bẩn Farnart vinh dự của gia tộc.

	"Vô Thanh giáo hội. . ." Đây là Lohr trấn lớn nhất tà giáo hội, phải cùng Tinh Linh có quan hệ, có điều xem tình huống của bọn họ phải cùng thế giới ý thức không có quá to lớn quan hệ, hoặc là nói muốn có quan hệ cũng vô dụng.

	"Bây giờ xem ra Chính Thần cũng không ở thế giới này, chỉ cần không phá hỏng thu gặt thế giới hoàn cảnh, ta muốn đối mặt chỉ có giáo hội, cứ như vậy một ít kế hoạch có thể hơi hơi thay đổi một hồi, thuận tiện cũng nhìn thế giới ý thức có thể mượn cái kia toàn bộ tàn phế nhân vật chính làm xảy ra chuyện gì đến."

	"Sự tình thú vị." Negri nghĩ đến.

	Cảm tạ hanh ca mèo vạn phần thưởng chống đỡ, cảm tạ rồi, cảm tạ: Ty Thần niệm kiệt, nật lạc, trong vườn hoa dương quang, cấp ảm Nero, Miêu Miêu miêu tên gì gì đó không tồn tại, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, hư không hắc tử, thư hữu 140713182341622, allxjbt, ám liễu đề nha, nâng trà Lý Thiên vương, cẩu đèn nguyên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.