« Negri chi hồn » Chương 51: đánh cờ
Vương Viện thậm chí chưa kịp phản ứng mình bị tập kích, cũng bởi vì mất đi tứ chi thống khổ mà lâm vào hôn mê. 

Cũng may mắn thái dương chi thương(súng) công kích cùng Vương Viện năng lực thần thánh hào quang, công kích đều mang theo thiêu đốt tác dụng, Vương Viện vết thương trực tiếp bị cháy khét. 

Bằng không chỉ là chảy máu nàng đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm. 

Tiếng thét chói tai liên tiếp, Negri đã mang theo hắn tế ti đoàn rời đi. 

Hắn hiện tại vẫn không có nửa điểm siêu phàm lực lượng mang theo, nhưng là tế ti đoàn đem bọn hắn đối thái dương sùng bái cùng Negri sùng bái nói nhập làm một, mượn nhờ loại này cầu nguyện, Negri mặc dù mượn mình lực lượng, nhưng cũng dẫn động thái dương một chút lực lượng. 

Cái này vì đó sau chi phối thế giới này thái dương đạt thành một tia thời cơ. 

"Ta nghĩ mãi mà không rõ, Negri đại nhân, ngươi tại sao phải để ý như vậy Vương Viện tiểu thư. " Lý trụ có chút trực tiếp làm hỏi, bởi vì từ hiện tại đến xem, chỉ từ độ thân mật đến xem, những cái kia tế ti đoàn cùng Negri quan hệ đều mạnh hơn cái kia Vương Viện, vậy tại sao muốn đặc biệt để ý một nhân vật như vậy. 

Ngày càng gần sát Negri tư duy, lý trụ liền càng rõ ràng Negri là không thể nào vì điểm này thân tình đi cố ý chú ý một người. 

"Ta cần phải có người vì liên lụy Chủ Thần thế giới ý thức lực chú ý, Vương Viện không thể nghi ngờ là một cái rất tốt lựa chọn. " Negri giải thích nói: "Thân là muội muội của ta, nàng không thể nghi ngờ là một cái rất tốt quân cờ, vô luận là đối với ta vẫn là Chủ Thần thế giới đến nói. " 

"Chỉ cần ta đối nàng lưu thủ, Chủ Thần thế giới liền nhất định còn sẽ dùng nàng, thậm chí bồi dưỡng nàng, coi như hắn minh bạch ta không nhất định thật coi trọng Vương Viện. " Negri chậm rãi nói: "Đây là một trận đánh cờ. " 

"Tại ta đạt thành mục đích trước, ta sẽ không dễ dàng giết chết cô muội muội này, tương đương với cố ý chế tạo một cái nhược điểm, lợi dụng nhược điểm này đến liên lụy Chủ Thần thế giới chú ý, dù sao cũng tốt hơn hắn tại còn lại địa phương gây sự. " 

"Nếu như ta muội muội thật thông minh, nàng liền có cơ hội từ đó độc lập ra, cũng coi là ta người ca ca này cho nàng cuối cùng cơ hội. " 

Negri lời nói không mang theo bất luận cảm tình gì, mà đổi thành một bên Vương Viện thì triệt để lâm vào tuyệt vọng. 

Nằm tại trên giường bệnh Vương Viện vẫn như cũ cảm giác tay chân của mình tại đau nhức, liền phảng phất tay chân vẫn như cũ đặt ở trong lửa bị thiêu đốt đồng dạng, nhưng khi nàng huy động tay chân lúc, nhưng không nhìn thấy bất kỳ phản ứng nào. 

Huyễn chi đau nhức, cái danh từ này trước đó bác sĩ đã giải thích với nàng qua, đơn giản đến nói chính là chỉ người bệnh cảm thấy bị chặt đứt tứ chi còn tại, lại tại nơi đó phát sinh đau đớn. 

Huyễn chi đau nhức cùng "Đại não bằng da công năng gây dựng lại" Ở giữa có quan hệ mật thiết, cũng cùng tâm lý nhân tố có một điểm liên quan, bỗng nhiên mất đi tứ chi người, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, liền cảm giác thương thế của mình chi vẫn còn. 

Vương Viện cố nén thống khổ, phát động năng lực của mình, thần thánh hào quang. 

Năng lực này chủ yếu biểu hiện chính là thần thánh thuộc tính quang mang, tập hợp những ánh sáng này có thể tiến hành công kích, cũng có thể trị liệu thương thế, nói tóm lại là một cái không tệ năng lực. 

Ở quá khứ nàng thi triển năng lực có thể làm cho vết thương của người khác nhanh chóng khép lại, thậm chí ở một mức độ nào đó làm được gãy chi trùng sinh. 

Bởi vậy tại ngay từ đầu Vương Viện còn không có tuyệt vọng, cứ việc lần này tổn thương tương đối nặng, nhưng là chỉ cần chậm rãi dựa vào năng lực, nàng tin tưởng mình có thể làm lần nữa mọc ra tứ chi. 

Chỉ là khi năng lực của nàng khởi động thời điểm, thánh khiết quang mang tại nàng tứ chi đoạn miệng lấp lánh, sự ấm áp đó cảm giác vừa mới dâng lên, Vương Viện trong lòng dần dần yên ổn thời điểm, một cỗ nóng rực cảm giác liền dâng lên. 

Thống khổ để nàng không cách nào duy trì năng lực phóng thích, rất nhanh buông mình ngã xuống giường, một loại dự cảm bất tường xuất hiện tại trong lòng của nàng. 

Thế là Vương Viện vội vàng ráng chống đỡ lên tinh thần lại một lần nữa thi triển năng lực. 

Một lần lại một lần, nàng vốn cho là là huyễn chi đau thống khổ quấy nhiễu tinh thần của nàng, nhưng là theo hắn mấy lần sử dụng năng lực, kết quả đã bày ở trước mặt của nàng. 

Nàng tuyệt vọng nhắm mắt lại, tại nàng tứ chi đoạn miệng nơi đó, nàng dần dần có thể cảm giác được nơi đó quấn quanh lấy một cỗ đặc thù lực lượng, loại lực lượng kia đẳng cấp viễn siêu năng lực của nàng, đồng thời thuộc về thượng vị khắc chế, nàng sử dụng năng lực liền phảng phất tại cho đối phương bổ sung năng lượng, những cái kia chiếm cứ tại nàng tứ chi đứt gãy lực lượng chính càng ngày càng mạnh, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới phát hiện những năng lượng kia. 

Bởi vì hành vi của nàng, cỗ năng lượng kia bây giờ trở nên càng thêm khó chơi, đồng thời tại trong thân thể nàng, tứ chi cái này bốn cỗ năng lượng loáng thoáng liên hệ với nhau, một khi cái này bốn cỗ có thể sản xuất hàng loạt sinh sóng lớn động, nàng cả người đều sẽ như cùng nàng tứ chi bị thiêu huỷ. 

Nói cách khác nàng liên tục cắt diệt trừ có cỗ năng lượng kia bộ phận tứ chi đều không được, nàng mỗi một lần vận dụng năng lực, coi như không phải lấy tứ chi của mình vì mục tiêu, cũng sẽ chậm rãi cho những năng lượng kia bổ sung năng lượng, khiến cho lớn mạnh. 

"Ta phế đi......" Vương Viện không thể không đạt được cái kết luận này, tâm tình tuyệt vọng quanh quẩn lấy trong lòng của nàng, sở dĩ còn không có triệt để tuyệt vọng, chỉ bất quá nàng cảm thấy mình cứu không được mình, nhưng là còn có còn lại người có thể cứu nàng. 

Sứ đồ, thí luyện giả, còn lại người chơi, thực sự không được còn có thể tốn hao điểm trò chơi mời Gaia đại nhân xuất thủ, luôn có thể hoàn thành đối với mình trị liệu. 

"Không có chuyện gì, còn sẽ có cứu, còn có thể cứu. " Vương Viện một bên an ủi mình một chút tác dụng ý niệm liên hệ ác ma trò chơi, liên hệ Gaia đại nhân. 

Gaia, là thần thoại Hi Lạp cổ bên trong Đại Địa chi thần, là chúng thần chi mẫu, đương nhiên theo Gaia giả thuyết đưa ra, Gaia cũng có một cái khác hàm nghĩa. 

Gaia ý thức:trên trái đất tất cả sinh vật cộng đồng tạo thành một cái ý thức. 

Một chút thời điểm Gaia ý thức cũng có thể xưng là thế giới ý thức. 

Theo Vương Viện tốn hao năng lượng tìm kiếm Gaia ý thức, một cỗ trong cõi u minh ý chí giáng lâm ở đây. 

"Mời Gaia đại nhân loại trừ rơi trong thân thể ta dị chủng lực lượng. " Vương Viện gần như khẩn cầu nói, sau đó nàng liền đạt được đáp lại, nàng điểm trò chơi không đủ. 

Kinh ngạc Vương Viện nhìn về phía mình điểm trò chơi, nàng vì thế giới xuất sinh nhập tử, kiếm dưới điểm trò chơi thế mà toàn bộ cũng không có, mà thẩm tra kết quả lại là bị năng lượng kỳ dị cùng nhau thiêu đốt mất. 

Gaia ý thức dần dần thối lui, Vương Viện những này triệt để tê liệt ngã xuống trên giường, nàng vừa mới nhìn loại trừ năng lượng kỳ dị giấy tờ, tốn hao vượt qua nàng tưởng tượng, coi như mượn cũng không nhất định có thể mượn đến nhiều như vậy điểm trò chơi. 

Nàng nhận biết sứ đồ cũng không nhiều, đồng thời coi như nàng có ngốc cũng biết hiện tại không thể bại lộ chính mình vấn đề cho người xa lạ. 

Một cái ba lần Thần Tính chảy ra, nhưng là năng lực toàn phế nữ nhân, đủ để gây nên rất nhiều người chú ý, nàng bản thân liền là một bút tài phú. 

Thậm chí bệnh viện nơi này cũng sẽ không nhiều an toàn, chỉ là Vương Viện tạm thời không nghĩ tới điểm này, nàng hiện tại chỉ là đắm chìm trong mình phế bỏ sự thật này bên trong. 

Đợi nàng mở mắt thời điểm, liền thấy Negri thế mà đã ngồi tại bên cạnh giường bệnh, trong tay bưng lấy một quyển sách chính say sưa ngon lành đọc lấy. 

"Ngươi là đến trò cười ta a? " Vương Viện không muốn nhận thua, thế là giả vờ như cường ngạnh nói, sau đó một giây sau nàng cường ngạnh liền bị Negri phá vỡ. 

"Tay chân của ngươi là ta làm gãy. " 

Vẻn vẹn một câu, Vương Viện liền triệt để bạo tẩu, nàng ngọ nguậy thân thể cừu hận nhìn chằm chằm Negri nước mắt bất tranh khí chảy xuôi xuống tới, muốn há mồm cắn Negri, nhưng nàng liên nhúc nhích đến bên giường cũng khó khăn. 

"Ngươi muốn hỏi vì cái gì? Bởi vì ngươi quá yếu a ! " Negri một tay khép lại sách vở, bộp một tiếng để Vương Viện tỉnh táo lại: "Rõ ràng yếu thành dạng này, nhưng như cũ một bộ rất đáng gờm dáng vẻ, ảnh hưởng ta kế hoạch, ngươi cần thanh tỉnh một điểm. " 

"Còn có ta lễ gặp mặt bên trong có loại trừ kia cỗ năng lượng kỳ dị biện pháp, hi vọng lần sau gặp ngươi, ngươi có thể cường đại một điểm. " Negri đứng dậy rời đi, tiện tay đem trong tay sách vở ném ra ngoài. 

Ngoài cửa sổ một cái mặt mũi tràn đầy âm trầm người đang theo dõi bệnh viện, chính phủ liên hiệp mặc dù phong tỏa tin tức, nhưng là đối với một chút tin tức linh thông người mà nói, muốn biết những tin tức kia cũng không khó khăn, Vương Viện trên đường bị cắt đứt tay chân, bị chính phủ liên hiệp đưa đến bệnh viện. 

Hắn nhận được tin tức liền chạy tới, nếu như thao tác tốt, nói không chừng có có thể được một bút không nhỏ thu nhập. 

Đúng lúc này hắn đột nhiên thấy được một vật từ trên lầu bay ra, còn không có kịp phản ứng, hắn liền cảm giác được đầu của mình đau xót, sau đó tê liệt ngã xuống trên mặt đất, máu tươi chậm rãi chảy ra đến. 

Ngoài cửa sổ tiếng thét chói tai đem Vương Viện bừng tỉnh, nàng cũng dần dần ý thức được nơi này không an toàn, EQ không đủ, trí thông minh nhưng không có ném đi cho chó ăn, quá khứ một chút cũng không tốt nghe đồn nàng dần dần hồi tưởng lại, vội vàng gọi y tá gọi điện thoại cho mình tin được bằng hữu mang nàng rời đi. 

Negri đi ngang qua thi thể, đạp trên kì lạ bộ pháp làm cho tất cả mọi người không để mắt đến hắn tồn tại, một tay lấy quyển sách kia rút ra, lây dính máu tươi về sau, cả quyển sách có vẻ hơi quỷ dị, bất quá Negri nhưng không có để ý, một tay chống ra sách tiếp tục xem.. Được convert bằng TTV Translate.