Chương 76: Lây nhiễm Nhân Vật Chính Vầng Sáng

	"Nhân Vật Chính Vầng Sáng phải có rất nhiều chủng loại, loại này căn cứ chúng sinh kỳ vọng sinh ra Nhân Vật Chính Vầng Sáng, có thể được gọi là Alaya hình Nhân Vật Chính Vầng Sáng." Alaya cũng được gọi là loài người tập thể vô ý thức.

	"Đương nhiên Nhân Vật Chính Vầng Sáng hình thành nên còn có rất nhiều nhân tố, chúng sinh chờ đợi chỉ là trong đó một khâu." Negri đại thể phán đoán đến, như vậy cái gọi là vận mệnh chính là toàn thể loài người tập thể vô ý thức quyết định đi tới quỹ tích.

	"Diệt vong loài người tận thế tai ương xuất hiện, vì đối kháng cái gọi là tận thế tai ương, mười Tai Vương xuất hiện, chúng sinh chi vương xuất hiện, đều là nhân loại lúc trước quỹ tích, cũng chính là vận mệnh, bất kỳ vi phạm này quỹ tích tồn tại, đều sẽ bị vận mệnh đính chính."

	"Thế nhưng cái này Alaya đối với sự khoan dung của ta độ có chút quá cao." Negri thân thể không ngừng nhúc nhích: "Hoặc là nói cái này cũng là hắn mong đợi."

	"Căn cứ theo tận thế bia đá xem ra, muốn đối kháng tận thế tai ương, còn cần cái gọi là sai trái chi chủ." Vĩnh Tội chi Long cái kia thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở giữa trường, so sánh với trước Vĩnh Tội chi Long, hôm nay hình thái cũng phát sinh ra biến hóa.

	Nguyên bản đầu rồng trên mọc ra lượng lớn bất quy tắc xước mang rô, vảy trên là một ít không có ý nghĩa hoa văn, thế nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện những này vảy đều ở đây hơi nhúc nhích, phía trên hoa văn hơi chuyển động, giống như một con mắt bình thường.

	Sau lưng ba tấm chất thịt Long Dực vỗ, triển khai che kín bầu trời, Long Dực biên giới có có vài gai xương lao ra, sắc bén kia sự giãn ra, một khi bị Long Dực đánh bên trong, e sợ sẽ trực tiếp bị cắt ra.

	Ngực ba tầng răng nhọn lẫn nhau đan xen, thoáng mở ra tựa hồ có thể nhìn thấy bên trong có từng con từng con tràn đầy vết máu bàn tay, tựa hồ mong mỏi đem người bên ngoài nâng đi vào, tình cờ còn có thể nhìn thấy một ít khuôn mặt mơ hồ đầu lâu ở trong đó.

	Phía sau lớn đuôi đến mũi nhọn chia ra vô số điều xúc tu, xúc tu mũi nhọn mở ra, có thể nhìn thấy trong đó răng nanh.

	Đây chính là một con khiến vô số người hoảng sợ quái vật, cực kỳ không phối hợp bên trong lại có một loại sai lầm vẻ đẹp, thừa kế Negri cái kia trí mạng sức hấp dẫn.

	"Vô dụng, trên bầu trời đỏ đậm chi tiễn hội thẩm xử tội ác của ngươi." Phương Trạch vẫn chưa bị Negri biến thân ảnh hưởng, vô luận như thế nào ở hắn quyền hành dưới, đều sẽ bị đánh bại.

	Negri phe phẩy Long Dực, long uy lại một lần nữa mở rộng, bởi vì ở hỏa diễm thế giới Long tộc có quyền hành, vì lẽ đó bọn họ có thể thông qua long uy đến để thế giới nhịp điệu lựa ý hùa theo.

	Tai ách thế giới, Long tộc cũng không có quyền hành, vì lẽ đó long uy mất đi này tác dụng, chỉ là một loại đơn thuần uy thế, mang cho người một loại tinh thần áp bức, cũng khiến long ngữ hiệu quả biến mất rồi hơn nửa, Negri chỉ có thể dựa vào Tai chi Lực bỏ thêm vào long ngữ tài năng phát huy nó tác dụng.

	Thế nhưng lần này không giống, long uy bên trong tựa hồ nhiều hơn một vài thứ, một luồng cùng Tai chi Lực tương tự sức mạnh theo long uy hướng về chu vi khuếch tán, tất cả xung quanh sự vật đều bị đẩy ra.

	Negri Vĩnh Tội chi Long thân thể ngẩng, khổng lồ Tai chi Lực cùng long uy bên trong sức mạnh cộng hưởng, một luồng vặn vẹo sức mạnh ở trong đó hình thành: "jliost! !"

	Không giống với Tai chi Lực bỏ thêm vào long ngữ, lần này long ngữ uy lực đột phá cực hạn, một vệt sáng theo bên trong hình thành, phóng lên trời, đối mặt viên kia thiêu đốt hỏa diễm đỏ đậm chi tiễn.

	"Loại năng lực này. . ." Phương Trạch sắc mặt trở nên khó coi, này một cột sáng hết sức chói mắt, chung quanh khu vực chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy.

	Cột sáng cùng đỏ đậm chi tiễn đụng vào nhau, số lớn hào quang hướng về chu vi khuếch tán, mặt đất người may mắn còn sống sót chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, tiếng vang ầm ầm hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.

	Phương Trạch trên mặt lộ ra không thể tin tưởng, uy thế như vậy bên trong sức mạnh hắn hết sức quen thuộc, đúng là hắn mượn chúng sinh can thiệp lực năng lực, nói cách khác Negri chính đang sử dụng năng lực của hắn.

	Tuy rằng trước Negri Sâm La Vạn Tượng chi nhãn có thể lấy ra những người đó hồn khí, đồng thời vận dụng nhất định can thiệp lực, thế nhưng cũng chỉ có thể đem hình thành ảo cảnh, còn không cách nào cẩn thận điều khiển ảo cảnh.

	Mà bây giờ hắn đem những kia can thiệp lực thống nhất lên, do một loại nào đó năng lực điều khiển, để hắn long uy lại một lần nữa có rồi một loại nào đó quyền hành.

	"Chỉ là sao có thể có chuyện đó, năng lực của ta. . ." Phương Trạch đột nhiên cảm thấy chính mình xa lạ lên, dường như trong thân thể của mình có một "chính mình" khác.

	Nhân Vật Chính Vầng Sáng là do chúng sinh chờ đợi sở sanh thành, như vậy lây phần lớn người Negri, cũng là ở một trình độ nào đó, lây Nhân Vật Chính Vầng Sáng.

	Ở Phương Trạch lần lượt mượn dùng chúng sinh lực lượng thời điểm, hắn tự thân đã ở bị Negri lần lượt lây nhiễm, Phương Trạch cùng Negri cũng trở thành một người có hai bộ mặt tồn tại, ở nội tâm của hắn nơi sâu xa, cũng có một cái Negri sinh ra.

	Sát Thủ J cùng Noah, trên bản chất cũng có thể xem như là Negri, nhưng là bọn hắn cũng có thể sử dụng tự thân năng lực.

	Nói cách khác, theo Phương Trạch trong lòng diễn sinh Negri, cũng có Phương Trạch năng lực.

	Mượn Phương Trạch chúng sinh chi vương quyền hành, Negri long uy lại một lần nữa lấy được thế giới này quyền hành, chúng sinh bên trong bị Negri lây nhiễm cái kia bộ phận sức mạnh, bị ngưng tụ ở long uy bên trong, lại phối hợp Negri Tai chi Lực, thông qua Phương Trạch năng lực, mượn Noah thần ngôn cụ hiện năng lực, phát ra lần này siêu long ngữ.

	Trên bầu trời, Phương Trạch ngưng tụ đỏ đậm chi tiễn, bị Negri long ngữ đánh tan, Alkman rống giận cầm trong tay búa nhằm phía Negri, lại bị Negri to lớn vuốt rồng ngăn trở, vung lên to lớn đuôi rồng đem mặt sau xông lên A Thất bỏ qua.

	Cái kia vô cùng sức mạnh, Phương Trạch cũng không còn bất kỳ ý chí đi phản kháng, chính mình dẫn lấy hào năng lực bị đối thủ dùng ra, đồng thời dùng so với mình càng thêm thành thục, càng mạnh mẽ hơn.

	Negri vung vẩy lấy Long Dực, cường lực long uy hướng về chu vi lan tràn, đồng hồ âm thanh cũng lại một lần nữa vang lên.

	"kielit!" Ý là phun trào lực lượng long ngữ lại nữa rít gào vang lên, chúng sinh sức mạnh bị Negri chấp chưởng, mượn long ngữ sức mạnh đem khuếch tán đến chu vi.

	Sức mạnh của thời gian có lẽ vĩ đại, thế nhưng chúng sinh sức mạnh phun trào ở xung quanh mỗi một tấc không gian, muốn nghịch chuyển nơi này thời gian, liền cần đem chúng sinh cùng nghịch chuyển, Thời Gian Hỗn Loạn Tai Vương, ngươi nghịch chuyển một cái cho ta nhìn một chút.

	"Ai!" Nhiều loại không đồng thanh tuyến thở dài vang lên, chu vi loại kia đồng hồ chuyển động âm thanh dần dần dừng lại, một cái người chậm rãi đi ra, hắn nhìn qua là một người trẻ tuổi, thế nhưng lại một lần nữa nhìn sang hoặc như là một người trung niên, nếu như chăm chú nhìn lại xuất hiện tại trước mắt chính là một lão già, thậm chí tình cờ còn có thể nhìn thấy một đứa con nít.

	"Dị giới vương a, kính xin tạm thời ngừng tay." Cái này dường như trùng hợp nhiều loại thời gian trạng thái người chậm rãi nói, tiếng nói của hắn cũng giống như là một cái người không đồng thời kỳ tiếng tuyến, hiện ra quái dị không nói ra được.

	Negri to lớn mắt rồng lạnh lùng nhìn chằm chằm người này, chấp chưởng tai ách Thời Gian Hỗn Loạn Tai Vương, cuối cùng từ hậu trường đi tới trước đài.

	"Ta chỉ là ở tiến hành khẩn cầu, đại nhân có thể lắng nghe ta tố cầu sao?" Hỗn loạn Tai Vương nói rằng, ngữ khí trước nay chưa từng có thành khẩn, hiển nhiên hắn đối với Negri cực kỳ hiểu rõ, sẽ không đi nỗ lực chi phối Negri ý chí.

	Cảm tạ học không có năng lực mình vạn phần thưởng chống đỡ, cảm tạ: Phàm Thiên Đế, khảm nhấp nhô khả mở, Thiên đường Diêm Vương, thay cái góc độ ngắm thế giới, hi hoàng V, thời gian ăn mòn tất cả, Ám Nguyệt bình minh, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, ty Thần niệm kiệt, cẩu đèn nguyên. Canh thứ nhất, ngày hôm nay canh tư, mới một tháng cũng không tiếp tục làm mặn cá!