Chương 32: tiên tổ, long dực, buông tay ra cùng khác biệt phụ thân
"Phụ thân, tiên tổ thật thua a? " Tên là Elder Woer Despark thiếu niên, ngồi tại hỏa lô bên cạnh, ít có biểu hiện bình thường phụ thân hỏi. 

"Rất rõ ràng không phải sao? Bằng không New Rojas vương quốc trong thần miếu, cung phụng chính là chúng ta tiên tổ. " Cái kia đem mình tứ chi chặt đứt, đến cam đoan mình sẽ không bởi vì khát máu dục vọng tổn thương người nhà nam nhân nói. 

"Năm đó thu hoạch được long nhân huyết mạch tiên tổ, không ngừng đeo đuổi lực lượng, nắm giữ lấy lực lượng, tại hắn kia cường đại vũ lực mang đi dưới, Despark gia tộc thật nhanh phồn vinh, thậm chí Aldrich bệ hạ cũng chuẩn bị phong thưởng tiên tổ tước vị. " 

"Nhưng tiên tổ cự tuyệt, hắn lấy cái này phong thưởng làm điều kiện, hướng Aldrich bệ hạ làm một cái khác thỉnh cầu. " Nói tới chỗ này thời điểm, nam nhân kia hơi kích động lên: "Đó chính là khiêu chiến Aldrich. " 

"Đã tiên tổ muốn khiêu chiến Aldrich, như vậy hắn hẳn là có nắm chắc thắng lợi đi, vậy tại sao tiên tổ sẽ thua, có phải là Aldrich đùa nghịch......" Thiếu niên kích động mà hỏi, những năm này Despark gia tộc cũng không dễ vượt qua, làm "Cả gan làm loạn" Khiêu chiến Aldrich bệ hạ hậu đại, một mực tại bị bài xích, bởi vậy thiếu niên đem Aldrich xem như địch nhân, như vậy tự nhiên muốn đem địch nhân nghĩ thấp kém một chút. 

"Không, vừa vặn tương phản, nhưng là Aldrich bệ hạ chính thống một đại lục, thành lập vĩ đại đế quốc, hắn lực lượng cũng chính đạt đến đỉnh, tiên tổ căn bản không có nắm chắc chiến thắng hắn, mà hắn cũng đường đường chính chính lấy một chiêu chi thắng giết chết tiên tổ. " Cho dù là đối mặt đem gia tộc mình hại bộ dáng như thế địch nhân, nam nhân còn xưng là bệ hạ, cho tôn kính. 

Đây chính là Aldrich mị lực chỗ, đường đường chính chính lấy đế vương chi thế, đem người khiêu chiến đè sập, nhưng ở đánh bại Neville về sau, hắn vẫn như cũ đưa cho tước vị ban thưởng, cũng dặn dò còn lại người không được bài xích Despark gia tộc. 

Tại hỏa diễm thời đại Royas đế quốc bên trong, Aldrich tuân thủ lời của hắn, che chở lấy Despark gia tộc bình thường phát triển, hiện tại Despark gia tộc bị bài xích, là tiến vào sắt thép thời đại chuyện sau đó. 

Sức cùng lực kiệt Aldrich, đã không có nhiều như vậy tinh lực đi quản lý trong quốc gia sự tình. 

"Kia tiên tổ rõ ràng không có nắm chắc, vì cái gì? " Ấu niên Long Đấu Sĩ không hiểu hỏi. 

"Bởi vì bình thường rèn luyện đã không thể để cho hắn tiếp tục mạnh lên. " Thân thể nam nhân run rẩy lên nói: "Tiên tổ tại chiến đấu trước từng bản thân phân tích qua, hắn khả năng sống không qua Aldrich toàn lực một chiêu. " 

"Nhưng là hắn vẫn là đi, biết rõ không thể làm, lại đi đi ngươi không thể làm kẻ ngu sự tình, hắn cũng từ khả năng tiếp bất quá một chiêu, tại cuộc chiến đấu kia bên trong, trưởng thành đến chỉ thua một chiêu. " 

"Elder a, ngươi tiên tổ là cái người vĩ đại. " Thân thể nam nhân không bình thường uốn éo, long huyết khát máu muốn theo tâm tình của hắn kích động, lại một lần nữa bạo động, nhưng là cái kia lợi dụng cơ quan đem mình tứ chi chặt đứt nam nhân, vẫn còn tiếp tục kể rõ. 

"Con của ta, ngươi thiên phú đã hiển lộ ra, ta tin tưởng ngươi có thể siêu việt ta cái này chỉ có thể chặt đứt tay chân mình phụ thân, siêu việt khát máu dục vọng, thậm chí siêu việt tiên tổ, thay thế hắn siêu việt kia không thể siêu việt một chiêu, siêu việt Aldrich bệ hạ, siêu việt kia không thể làm sự tình ! " 

"Ta tin tưởng vững chắc điểm này, hảo hảo làm cho ta nhìn a ! Con của ta ! " Nam nhân cực kì hưng phấn nói xong, theo thân thể sau cùng co rúm, triệt để tê liệt ngã xuống tại hỏa lô bên cạnh, đã mất đi hơi thở. 

Ngày đó Elder Woer Despark đã mất đi phụ thân, nhưng lại thu hoạch phụ thân chúc phúc, kia siêu việt hết thảy chúc phúc. 

"Ta cũng sẽ không đổ vào nơi này, ta thế nhưng là chú định siêu việt hết thảy người, phụ thân của ta a, ta cái này làm ngươi nhìn ! " Long Đấu Sĩ một cước đá tiến dưới chân bùn đất bên trong, sau đó toàn thân lực lượng hội tụ ở một điểm, mượn từ thép chi khí truyền đạt tại trên bùn đất. 

Vô số vết rạn xuất hiện ở trên mặt đất, theo Long Đấu Sĩ đá ra, vô số bùn khối hướng về anh bay đi. 

Mà Long Đấu Sĩ lại phát sau mà đến trước, nhảy lên giẫm đạp đang bay múa bùn khối bên trên, không ngừng nhảy vọt, lại một lần nữa nhào về phía anh. 

"Vô dụng, ngươi năng lực chỉ giới hạn ở đó ! " Anh hơi nâng lên dù, nhìn xem Long Đấu Sĩ cặp kia như cùng ở tại thiêu đốt đỏ mắt, lần nữa cúi đầu, mặc dù nam nhân đều là một đám bị dục vọng chi phối sinh vật, nhưng là một ít thời điểm cũng có thể nở rộ mình hào quang mà. 

Binh dong lấy xuống mình một mực cõng hoàng kim cung kéo động dây cung, đại lượng sát khí từ binh dong trong thân thể tràn ra, tại trên cung ngưng tụ ra một cây sát khí chi tiễn, nhắm ngay giẫm lên bùn khối bay vọt mà đến Long Đấu Sĩ. 

Sát khí chi tiễn bắn ra, tại không trung trừ bùn khối, Long Đấu Sĩ cũng không có còn lại tránh né địa phương, mà trên mặt đất, những người kia thể tổ chức hình thành nước bùn, là anh tên là muốn thú tụ hợp quái vật. 

Nàng đem những người kia đối nàng khiến người buồn nôn dục vọng, tính cả thi thể của bọn hắn khâu lại lại với nhau, tạo thành chuyện này chỉ có thể vô hạn mọc thêm quái vật, lâm vào trong đó người sẽ bị gắt gao bắt lấy, sau đó kéo vào dục vọng nước bùn bên trong. 

Long Đấu Sĩ một khi rơi vào trong đó, liền không giống như là trước đó một chân bị giữ chặt lúc như thế, dùng hết khí lực liền có thể tránh ra. 

"Như vậy, lạc bại đi ! " Anh vô cùng xác định nói. 

Nhìn xem càng ngày càng gần sát khí chi tiễn, Long Đấu Sĩ khóe miệng một hàng, bỏ qua hai tay đặt ở sau lưng của mình, sắc bén long trảo vạch phá phía sau cơ bắp, một đôi mang theo huyết dịch cánh mở rộng ra đến, nhanh chóng vỗ, cất cao tự thân độ cao, sau đó lần nữa như là Liệp Thực hùng ưng, hướng về anh đập xuống. 

"Đi chết đi ! " Long Đấu Sĩ cuồng bạo tại thời khắc này hiện ra ra, hắn rơi vào ngăn ở anh trước người binh dong trên thân, hai tay hai chân tính cả cái đuôi, biến thành kinh khủng nhất vũ khí, hóa thành tàn ảnh xé rách lấy binh dong thân thể, đem hóa thành mảnh vỡ, sau đó hai cánh chấn động động, phóng tới tại về sau anh. 

Lại phát hiện anh thừa dịp binh dong ngăn lại thời gian, bị muốn thú bao khỏa, đưa đến một bên khác. 

Toàn thân chất nhầy, y phục xốc xếch anh chán ghét mắt nhìn dưới chân muốn thú, móc ra một trương phù chú. 

"Thật sự là sắc khí hình tượng a, anh tiểu thư, có muốn hay không ta hỗ trợ a ! " Tiếng cười càn rỡ, đầu kia mang tính tiêu chí Hoàng Mao, để anh Trâu gấp lông mày. 

Hoàng Mao nắm một lớn một nhỏ hai thiếu nữ, xuất hiện tại cách đó không xa, quả nhiên Tagule gia tộc hậu nhân cũng tại cái này một khối, gia hỏa này cũng tìm được nơi này. 

Nhìn xem Hoàng Mao nắm hai tay của thiếu nữ, anh không khỏi nhíu mày, bóp nát trong tay mình phù chú, một thân ảnh hiện lên ở phía sau của nàng: "Ngươi tên kia nhìn xem liền tốt, ta mới không cần trợ giúp của ngươi, còn có, đưa ngươi để tay mở ! " 

"Kia là nhiệm vụ mục tiêu, ngươi nếu là ác các nàng, vậy cái này nhiệm vụ sẽ không có ý nghĩa. " Anh dừng một chút mới lên tiếng, bọn hắn tìm Tagule gia tộc hậu nhân, chính là vì trấn an Nala, thật muốn không rõ vì sao lại để cái này sắc quỷ đến chấp hành cái này nhiệm vụ. 

"Ta đây chỉ là sợ các nàng chạy trốn, kỳ thật ta là vì các nàng tốt, đợi các nàng biết chân tướng về sau, khẳng định sẽ đọc lấy ta tốt, nói không chừng sẽ yêu ta. " Hoàng Mao một bộ khoa trương biểu lộ nói, chỉ là tay lại hơi buông ra: "Mặc dù giống ta dạng này người, các nàng không có tư cách yêu chính là. " 

Long Đấu Sĩ nhìn thoáng qua Hoàng Mao, sau đó lần nữa vỗ cánh xông về anh, bất luận địch nhân như thế nào cường đại, hắn đều sẽ chiến đấu tiếp, cái này không đơn thuần là long huyết mạch mang tới kiêu ngạo, càng là hắn Elder kiêu ngạo. 

Một con bàn tay vỗ, đem Long Đấu Sĩ đẩy ra, cái kia mới xuất trường thức thần, phát ra khiến người buồn nôn tiếng cười. 

"Hơi ha ha ha ha ! Ta đáng yêu nữ nhi a, ngươi lại một lần lộ ra đối ta khẩn cầu, một ngày nào đó ngươi cũng không còn cách nào khống chế ta, như vậy ngươi đem lại một lần nữa trở thành ta đồ chơi, hơi ha ha ha ha ha, thật sự là chờ mong một ngày này a. "