Chương 13: Tà Linh trở về
Eskin ngoài trang viên, một cái lén lén lút lút thân ảnh ngay tại thăm dò. 

Lão bản đã điên rồi, hắn loại này dưới tay đối phương làm công việc bẩn thỉu, tự nhiên là muốn cân nhắc một chút đường lui của mình. 

Hiện tại tất cả mọi người bị bên kia hấp dẫn lực chú ý, mình thừa cơ ức hiếp còn sót lại một người Eskin gia tộc, cuốn đồ vật chạy trốn, mới là chính đạo lý. 

Ryan là nghĩ như vậy. 

Nhìn xem cái kia còn chưa tắt đèn thư phòng, Ryan nhíu mày. 

Hắn nhớ rõ, lúc ấy hắn trực tiếp vặn vẹo Aureum cổ, tận mắt thấy hắn tắt thở, lúc này mới trở về phục mệnh. 

Nào biết được ngày thứ hai gia hỏa này lại bò lên, làm hại hắn chịu trừng phạt, hiện tại hắn liền đem bút trướng này đòi lại. 

Đang chờ bên kia nháo đằng về sau, Ryan liền tiềm nhập trang viên. 

Hiện tại toàn bộ trang viên cũng liền ba người, những cái kia miễn cưỡng khai ra nhân viên, cũng không nguyện ý tại Eskin trang viên ở lại. 

Bởi vậy lần này chui vào có thể nói hết sức đơn giản, Ryan gần như quang minh chính đại đi vào trong trang viên, bắt đầu lục lọi. 

Eskin trong trang viên tài nguyên kỳ thật cũng không nhiều, không người là đồ đần, chỉ còn lại một người Eskin gia tộc chính là quả hồng mềm, chớ nói chi là Aureum nam tước tựa hồ cũng bởi vì đả kích quá lớn biến thành đồ đần. 

Bởi vậy từng trương "Phiếu nợ" Tìm đi lên, nói lúc trước Eskin nam tước, cùng bọn hắn tiến hành sinh ý hợp tác, thiếu tiền của bọn hắn, hiện tại Eskin gia tộc xảy ra chuyện như vậy, hợp tác đã tiến hành không được, cho nên muốn Eskin gia tộc bồi thường tiền. 

Phiếu nợ không có Eskin gia tộc tộc ấn con dấu, liền xem như thật, cũng chỉ có thể nói trước đây Eskin nam tước tư nhân nợ nần, Aureum là có thể cùng đối phương tiến hành cãi cọ. 

Chỉ bất quá ngay lúc đó Aureum đối với những vật này căn bản không có cái gọi là, cũng không hiểu những sáo lộ này cùng giá thị trường, bởi vậy rất dễ dàng liền "Trả nợ". 

Đương nhiên coi như như thế nơi này còn dư lại tài nguyên vẫn là để Ryan trông mà thèm, dù sao có chút quý tộc còn tại bận tâm lấy tướng ăn, bởi vậy không có đem Eskin gia tộc ăn xong. 

"Ân? Có người đi vào rồi. " Đang nhìn sách cùng còn lại hai cái tiểu hài thảo luận Aureum đột nhiên sững sờ, sau đó mở miệng nói ra. 

Aureum từ Parry trong miệng biết được đoán cốt pháp về sau, liền tiến hành tu tập, đối với còn lại người mà nói chuyện vô cùng khó khăn, đối với hắn mà nói lại có vẻ phá lệ dễ dàng. 

Vẻn vẹn chỉ là mấy ngày thời gian, hắn liền thành công tỉnh lại mình xương cốt thép tính, dù sao Aureum hiện tại chỉ là một đoàn lấy một viên tro bụi làm hạch tâm sinh mạng thể, hắn có thể càng thêm trực quan khống chế thân thể của mình, đồng thời những cái kia thụ hắn khống chế tro bụi có thể tồn tại ở thân thể của hắn mỗi một nơi hẻo lánh, đến phụ trợ hắn khống chế thân thể. 

Aureum những ngày này đối tri thức không ngừng tác thủ, sự thông minh của hắn kỳ thật cũng không so còn lại nhân loại chênh lệch, thậm chí một ít địa phương còn có chỗ thắng được, hắn vấn đề là đối với ân tình vãng lai, người dục vọng cảm xúc các loại tình huống, khuyết thiếu tương ứng hiểu rõ. 

Bởi vậy hắn hiểu được mình cũng không an toàn, những cái kia mang theo "Phiếu nợ" Tới người, mỗi người đều đối với hắn mang theo ác ý, trên thực tế nếu không phải hắn nhưng là đã có nhất định thường thức, như vậy hắn khẳng định sẽ ngay lập tức tại những người kia giết chết. 

Bởi vì những người kia ác ý đều hận không thể hắn lập tức tử vong, cái này khiến viên kia mẫn cảm tro bụi, nhẫn nại thật lâu sát ý. 

Thế giới loài người cũng không an toàn, cũng không ngu xuẩn Aureum rất nhanh liền phân tích ra đối phương vì cái gì không động thủ nguyên nhân, khoảng thời gian này đội cảnh vệ một mực tại hướng hắn nơi này chạy, huyết án ảnh hưởng quá lớn, hiện tại động thủ giết người dễ dàng náo ra vấn đề, quý tộc phải để ý thể diện. 

Cứ việc Aureum một mực không cảm thấy thể diện có làm được cái gì. 

Bởi vậy Aureum đối với một mực tại chuẩn bị ứng đối nguy hiểm. 

Dùng tự thân tăng tốc tu luyện đoán cốt pháp, dùng gia tộc không nhiều tài nguyên trợ giúp thay máu, thậm chí gần nhất cũng đang lo lắng cái gọi là cách đấu chi tâm là cái gì, vì cái gì cảm ngộ cùng cảm xúc có thể trợ giúp cá thể ngưng tụ siêu phàm lực lượng mấu chốt. 

Bởi vậy Aureum lực lượng so trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều, chớ nói chi là hắn còn có điều khiển bị linh hồn hắn hạch tâm hấp dẫn tro bụi, cái này một thiên phú. 

Eskin trang viên nhìn như không đề phòng, nhưng là một chút không đáng chú ý tro bụi tản mát tại trang viên các nơi, bất luận kẻ nào đi tới, đều xem như đi vào Aureum cảm giác trong lưới. 

Ngay tại Ryan tiến vào Eskin trang viên chuẩn bị cướp đoạt tài nguyên lúc, Dolan cũng đang ra sức chém giết, chuẩn bị chạy tới Eskin trang viên. 

Dolan Ashius gia tộc cũng không phải là cái gì danh môn quý tộc, cũng không có cái gì huyết mạch truyền thừa, cũng không có thành lưu phái đoán cốt pháp, có tối đa nhất một chút từ năm đó Thánh Cốc truyền thừa thích khách kỹ nghệ, chỉ có thể nói là một cái không trên không dưới gia tộc. 

Ashius gia tộc nhân khẩu cũng không thịnh vượng, bởi vậy xương tư cũng không tốt Dolan mới có thể vận dụng gia tộc tài nguyên, đem mình chồng đến điểm tới hạn, cuối cùng tại nhi tử lúc sinh ra đời, bằng vào quý tộc vinh quang truyền thừa, huyết mạch truyền lại, sinh mệnh sinh ra mang tới cảm động, xúc động thép chi hồn, ngưng tụ cách đấu gia chi tâm. 

Vì gia tộc quật khởi, Dolan cuống Ashius không biết làm bao nhiêu cố gắng, nhưng là hắn rõ ràng năng lực của mình dừng ở đây, hắn nhiều nhất trở thành một cái cách đấu gia, cho nên hắn đem hi vọng đặt ở thần chi di cốt phía trên, hi vọng thông qua hoán cốt nghi thức, cải thiện con trai mình xương tư, xách Cao gia tộc huyết mạch. 

Cứ việc quý tộc đều có thể mời chào một chút tôi tớ, giúp đỡ bọn hắn đột phá cách đấu gia, để bọn hắn trở thành cung phụng, nhưng là những cái kia cách đấu gia cũng không đáng tin, tỉ như hiện tại Ashius gia tộc ba cái cho phụng toàn bộ biến mất. 

Chân chính đại gia tộc cái kia một nhà không phải mình nắm giữ vũ lực, đỉnh tiêm cách đấu gia lực uy hiếp, không dưới một chi quân đội, cũng chỉ có có được đỉnh tiêm cách đấu gia, mới có tư cách trở thành đại gia tộc. 

Ngoại nhân là không dựa vào được, lưu truyền huyết mạch khác biệt, coi như bọn hắn tiếp nhận cung phụng, coi như sự thành thật của bọn hắn thủ tín, hắn cũng chỉ có thể che chở gia tộc nhất thời. 

Vô số lần cung phụng tước chiếm cưu tổ sự tình, nói cho những quý tộc này, đáng tin chỉ có huyết mạch, cường giả mới có sinh sôi hậu đại quyền lợi, cường giả hậu đại sẽ chỉ có lưu cường giả huyết mạch, ngươi yếu lời nói, liền sẽ phát hiện ngươi dòng dõi kỳ thật căn bản không có quan hệ gì với ngươi. 

Đột phá cách đấu gia người cùng người bình thường trên thực tế đã là hai cái giống loài. 

Bởi vậy Dolan hi vọng tìm tới thần chi di cốt, bọn hắn Ashius nhà xuất thân vốn là Thánh Cốc, thần chi di cốt là bọn hắn thế hệ thủ hộ sự vật, đổi thành loại này huyết mạch là vinh quang. 

Thế sự khó liệu, ở gia tộc phá diệt sau Dolan lại cảm giác được mình cách đấu gia tầng thứ thu được đột phá. 

Hắn giống như điên công kích lấy hết thảy cản đường người, vô cùng cấp bách tâm linh tại lúc này lại một lần nữa xúc động thép chi hồn, sinh mệnh lực đang thiêu đốt hừng hực, cao hơn tầng thứ cách đấu gia chi môn hướng hắn mở ra, vạn sự vạn vật sinh mệnh khí cơ, đều bị hắn bắt giữ. 

Nếu như bọn hắn cố hóa loại trạng thái này, như vậy hắn sẽ có cơ hội dòm ngó đỉnh tiêm cách đấu gia. 

Loại sinh mạng này hơi thở thiêu đốt tình trạng, được xưng là đốt hồn rèn thép, chính là đột phá đỉnh tiêm cách đấu gia điềm báo, để chặn đường hắn giáo đường mục sư hoặc là quý tộc đều là giật nảy mình. 

"Đừng hốt hoảng, thân thể của hắn căn bản là không có cách chèo chống hắn đột phá, không cao hơn ba phút, hắn liền muốn đem mình thiêu chết. " 

Đột phá đỉnh tiêm cách đấu gia nào có dễ dàng như vậy, tâm thể kỹ, ba cửa ải mỗi một hạng đều muốn đạt tiêu chuẩn. 

Thể quan, Dolan thân thể là tài nguyên chồng lên đi, xương vốn liếng thân lại không được, kỹ quan chớ nói chi là, Ashius gia tộc đoán cốt pháp chỉ là so nát đường cái hơi tốt đi một chút, đồng thời Dolan đột phá cách đấu gia về sau, trực giác vô vọng cao hơn tầng thứ, đã hồi lâu không có rèn luyện qua. 

Chỉ có tâm quan, tại kinh lịch gia tộc phá diệt, ấu tử chết thảm, hết thảy đều phá diệt về sau, lại xuất hiện một sợi hi vọng kéo lại tất cả tâm thần tình huống dưới, Dolan mới miễn cưỡng hợp cách. 

Loại tình huống này đốt hồn rèn thép chỉ có một con đường chết. 

"Cảm ứng được, thật là Parry, thật là ta tiểu Parry. " Dolan mới không quan tâm còn lại người nghĩ như thế nào, thông qua huyết mạch liên hệ hắn rốt cục vẫn là cảm ứng được con trai mình khí cơ, ngay tại Eskin trang viên. 

Đối mặt đã điên cuồng Dolan, tất cả mọi người tự giác lui ra phía sau một bước, một cái ba phút về sau sẽ chết người, không cần thiết muốn đi cùng hắn liều mạng, về phần đối phương lao ra có thể hay không trắng trợn giết chóc, cái này không có quan hệ gì với bọn họ, hoặc là nói dạng này tốt hơn đem tội danh rơi vào Dolan trên thân. 

"Theo ở phía sau đi. " Chủ giáo đại nhân nói, lại phát hiện hoàn cảnh chung quanh hơi có chút không thích hợp: "Từ khi nào sương mù ? " 

"Chủ giáo đại nhân, không xong chúng ta......" Một người tràn đầy khủng hoảng xông lại, trong miệng còn hô to lấy không tốt, sau đó quái dị nói: "Chúng ta lạc đường. " 

Negri nhìn xem mười cái ấu tiểu thân ảnh từ trên thi thể chậm rãi đứng lên, khẽ cười một tiếng, những quý tộc này cùng mục sư cũng cần thúc giục a..... Được convert bằng TTV Translate.