« Negri Chi Hồn » Chương 28: Muro:bị mấy đội truyền kỳ vây quanh không cho đi làm sao bây giờ, online đẳng rất cấp bách ! 
"Vấn đề là ta lập tức cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy tinh thần lực a. " Ulysses đột nhiên phát hiện vấn đề. 

Mình chỉnh thể linh hồn mỗi ngày tự nhiên diễn sinh tăng thêm minh tưởng đại khái có thể thu được hơn sáu ngàn đơn vị tinh thần lực, nhưng là trong đó diễn sinh kia bộ phận cần dùng tại thi pháp cùng duy trì linh hồn vận chuyển bình thường. 

Ulysses mới từ thần uyên trở về, trường kỳ không có nghỉ ngơi, hiện tại ở vào rã rời trạng thái, tăng thêm trừ một chút có bảo vật người, cũng không có mấy cái pháp sư sẽ chứa đựng tinh thần lực của mình, vật kia không phải tốt như vậy tồn. 

Chỉ là Ulysses rất nhanh liền phát hiện tri kỷ ma pháp nữ thần Miesela điện hạ, lại thả một cái tiểu giao diện ở bên cạnh. 

Phía trên rõ ràng viết tài phú nữ thần tân giáo hội— a ốc kim kim thượng tuyến, đã cùng ma pháp nữ thần đạt thành hợp tác, có thể có thù lao sử dụng truyền tống pháp thuật, đến mua bán hàng hóa, đổi lấy tinh thần lực. 

Ulysses ấn mở a ốc kim kim đồ tiêu, liền cảm giác một trận kim quang kém chút lóe mù ánh mắt của hắn. 

Chỉ thấy một vị đồng dạng mỹ lệ đến siêu việt phàm nhân nữ thần xuất hiện tại trước mắt hắn, bất quá vị này mặc kim quang lóng lánh nữ thần tựa hồ cũng không phải là tại nói chuyện cùng hắn, mà là một cái cố định hình tượng. 

Liền cùng trước đó ma pháp nữ thần đồng dạng, hắn mỉm cười thậm chí là tôn kính xưng hô cũng đều là trước đó thiết kế tốt, điều này cũng làm cho Ulysses không có quá mức bối rối. 

Trong cung điện, tri thức chi thần ngay tại hỏi thăm tài phú nữ thần vấn đề. 

"Đối với hiện tại càng ngày càng nhiều tài phú, vượt qua hàng chục tỉ tinh thần lực, xin hỏi điện hạ hiện tại có cảm tưởng gì a? " 

"Ta không thích tinh thần lực, ta đối tinh thần lực không hứng thú. " Nữ thần nói rất chân thành: "Ta hối hận nhất sự tình, chính là giáo hội cải cách trở thành a ốc kim kim. " 

Ác Kim nữ thần nói như thế, mặt mũi tràn đầy trầm thống, tựa hồ tại vì những cái kia tín đồ hiện tại chỉ thanh toán tinh thần lực, không còn thanh toán tín ngưỡng mà đau lòng. 

Ulysses yên lặng tắt đi đoạn này động thái hình tượng, hắn cần chậm rãi. 

Bất quá đây cũng là chuyện tốt, nữ thần mặc dù tham tài, nhưng là tín dự vẫn là rất tốt, đồng thời tại a ốc kim kim có thể nhìn thấy có công chính chi thần ấn ký, cam đoan giao dịch công chính. 

Thế là Ulysses đem mình thu hoạch thần tiên thả đi lên bán ra. 

Thần tiên tuy tốt, nhưng là cũng không thể trợ giúp hắn nhóm lửa thần hỏa, giơ cao Thần Tọa, tiến thêm một bước. 

Hắn cần càng nhiều tri thức, nhóm lửa thần hỏa tri thức, ngưng tụ Thần Chức tri thức, phát triển tín đồ tri thức. 

Những này thế mà tại a ốc kim kim bên trong đều có bán, chỉ là rất đắt. 

Bất quá so sánh với trước kia đều bị phong tỏa, không có thu hoạch được đường tắt tốt hơn. 

Ulysses không phải ngu ngốc, hắn thăm dò bản mới ma võng cùng a ốc kim kim nội dung bên trong, hiểu tới, lần này biến đổi đến cùng khủng bố đến mức nào, mấy ngàn trên vạn năm không thay đổi hai vị nữ thần, hiện tại thế mà hoàn toàn thay đổi hình thái. 

"Bất quá mới hơn mười năm a. " Ulysses lập tức cảm giác mình già, hắn chậm rãi đi dạo lên ma võng cùng a ốc kim kim, sau đó phát hiện hai cái nền tảng cũng còn có cái khác nền tảng kết nối. 

Từng cái thần hệ, Minh giới, cùng một chút tổ chức to lớn đều có tương quan nền tảng, vực sâu cùng Địa Ngục cũng có, bất quá kia là Ulysses tại điểm cái khác nền tảng lúc, có điểm không cẩn thận tiến một cái bắn ra tới cửa sổ nhỏ đi vào. 

"Vực sâu thủ nhà tuyến bên trên đô thị giải trí, gợi cảm Mị Ma online bồi chơi, không cần bị bóc lột tinh thần lực, chỉ cần hiến tế sinh mệnh người khác, liền có thể thu hoạch được hết thảy......" Một vài bức động thái hình tượng hiện lên, gợi cảm Mị Ma, cường đại pháp thuật cho người ta cực độ rung động hiệu quả. 

Đóng lại hình tượng, Ulysses trầm mặc không nói, vừa rồi những hình ảnh kia xác thực rung động đến hắn, nhưng là thân là truyền kỳ, kiến thức của hắn vẫn phải có, vực sâu Địa Ngục đều không phải vật gì tốt. 

Tựa hồ là bởi vì treo một đầu thần tiên, bị người chú ý tới, về sau các loại quảng cáo đều tới, cái gì Minh giới mặt đất đầu tư, để cho mình sau khi chết có cái tốt kết cục, cái gì vị diện bất động sản, tạo dựng Thần Quốc không hai vị trí, cái gì lính đánh thuê Tích tích đánh người, truyền kỳ tiểu đội online mượn nhiệm vụ, truyền tống chi viện. 

Không thể không khiến Ulysses cảm thán thế giới biến hóa, ôm cẩn thận tâm tính, Ulysses cũng không có loạn mua cái gì, mà là cẩn thận đi tìm hiểu một chút nội dung, sau đó phát hiện các lớn nền tảng bên trong đều có một cái tên là dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương dạng này một cái nền tảng. 

Những vật khác mặc dù sinh ra cải biến, nhưng là Ulysses đại khái còn minh bạch đó là vật gì diễn biến tới, ngược lại là Vĩnh Ninh Hương không biết là địa phương nào. 

Ấn mở về sau mới phát hiện, có rất nhiều người ở đây giao lưu thảo luận, mỗi một cái người sử dụng đều có thể ở đây xin một cái tài khoản. 

Sau đó có thể phát biểu mình động thái, cũng có thể cùng những người khác pm giao lưu, hoặc là đi trong diễn đàn cùng người thảo luận, có thể xây bầy, còn có thể lục soát tri thức. 

Đại bộ phận thường thức đều có thể ở đây tìm thấy được, một chút thu phí cánh cửa cao thiếp mời bên trong, thậm chí có người đang thảo luận thành thần kỹ xảo. 

Đương nhiên không phải tất cả mọi người như thế đứng đắn, cũng tỷ như có chút thiếp mời ngay tại thảo luận, vực sâu Mị Ma cùng Địa Ngục dục ma ai dáng người tốt hơn, mặt trên còn có lấy hình ảnh cùng động thái đồ. 

Nếu không phải tốc độ xe quá nhanh sẽ bị Vĩnh Ninh Hương phong ấn tài khoản, bọn hắn đều muốn đem cả hai lột sạch hình ảnh truyền lại đi lên so sánh. 

Chỉ là không rõ vì cái gì có ít người thường xuyên mắng ma pháp nữ thần là gái điếm. 

Ulysses đang chuẩn bị xâm nhập hiểu rõ, lại đột nhiên tiếp thu được thông tri, thần tiên bán đi. 

Một vị nào đó không nguyện ý để lộ thân phận Hỏa Diễm Chi Thần mua trở về, nếu như ấn mở hắn ảnh chân dung còn có thể phát hiện hắn trước đó có phát qua thiếp mời:như thế nào thông qua ăn bổ đề cao năng lực chiến đấu. 

Tay cầm khoản tiền lớn Ulysses muốn trước tăng lên mình năng lực chiến đấu, hắn lần này đoạt thần tiên, mấy cái kia trước đó đồng bạn chỉ sợ không dễ dàng như vậy bỏ qua hắn, tất nhiên sẽ đuổi theo. 

Sức chiến đấu là vô luận như thế nào đều muốn nâng lên. 

"Trước cường hóa một cái chín hoàn pháp thuật bảo mệnh lại nói. " Ulysses ấn mở cường hóa giao diện, thở ra một hơi mua cường hóa lễ bao. 

Liên cường hóa ba lần, tiêu hao sáu khỏa cường hóa thạch đem đạt tới + 3 sau, điểm thứ tư dưới, chỉ là một loại dự cảm bất tường xuất hiện trong lòng hắn, sau đó quả nhiên liền xuất hiện một nhóm nhắc nhở. 

"Cường hóa thất bại, cường hóa xác suất thành công đề cao 10%. " 

Cái này khiến Ulysses mắt choáng váng, bốn khỏa cường hóa thạch, giá trị cực lớn khái hơn một trăm vạn tinh thần lực, cứ như vậy không có? 

Sau một hồi lâu, Ulysses nhìn xem ma võng bên trên kia cười càng phát ra thần bí ma pháp nữ thần, không khỏi hung tợn mắng: "Ma pháp nữ thần ngươi cái này kỹ nữ ! " 

Một bên khác Muro cũng tại nội tâm phát ra đồng dạng quát mắng, ma pháp nữ thần nơi đó đương nhiên biện pháp cứu hắn, nhưng là trải qua tính toán, đột phá cực kì thần linh quấy nhiễu, thi triển truyền tống pháp thuật dẫn hắn đi đại giới, đem hắn tính cả vận mệnh phiến đá bán đều không đủ. 

Cuối cùng vô luận là ma võng vẫn là a ốc kim kim đều chỉ có một cái nhắc nhở, ngươi số dư còn lại không đủ, mời nạp tiền. 

Trong tuyệt vọng Muro chỉ có thể tại Vĩnh Ninh Hương bên trên phát ra một cái thiệp. 

"Tại u ám địa vực bị mấy đội truyền kỳ chặn lại không cho đi làm sao bây giờ, online đẳng, rất cấp bách ! " 

Ngay tại bởi vì cường hóa thất bại mà tan nát cõi lòng Ulysses, thu thập tâm tình chuẩn bị nhìn xem Mị Ma dục ma lắng lại một chút tâm tình, liền thấy Muro cái này cầu cứu thiếp. 

Mà Ulysses cũng trong nháy mắt nhận ra cái này người lùn xám. 

Bên ngoài ngàn tốt vạn tốt, cũng không bằng nhà tốt, những cái kia ở bên ngoài trôi không trở về nhà người, đều có chỗ khó xử của mình, qua hảo hảo, ai lại nguyện ý ly biệt quê hương tiến về thần uyên mạo hiểm phấn đấu. 

So trên thế giới tất cả mọi người xem thường ngươi còn khó chịu hơn, chính là tất cả mọi người đồng tình ngươi. 

Hắn lúc trước liền không nên mua đầu kia quần !. Được convert bằng TTV Translate.