« Negri Chi Hồn » Chương 24: trên đầu lưỡi u ám địa vực
U tĩnh có đáng tin? 

Đối phương cùng Negri ngay từ đầu chính là địch nhân quan hệ. 

Từ Nguyệt Thụ Thế Giới bắt đầu, Negri hố hắn một lần kia phục sinh, để hắn không thể không mượn nhờ S C R thế giới hắc ám thế giới phục sinh. 

Nhưng là sau đó lại bị Negri bắt lấy, không thể không giao ra cao đẳng thế giới kíp nổ, đi đến trước đó tên là hoang tế thế giới, hiện tại tên là đồ đằng thế giới địa phương. 

Kết quả Negri cùng vĩnh hằng chi quang liều chết, trước khi chết còn hố hắn một thanh, dẫn động chuẩn bị ở sau để hắn tử vong, để hắn không thể không nghĩ biện pháp tại thần uyên đa nguyên vũ trụ phục sinh. 

Kết quả đi vào thần uyên đa nguyên vũ trụ thật vất vả trở thành tín ngưỡng thần linh, chuẩn bị trở về về cổ Thần vị cách, liền bị tính kế vẫn lạc. 

Mà lại tinh tế tính ra chuyện này vẫn là cùng Negri có quan hệ. 

Dù sao Lake nguồn gốc từ tại Negri, tập kích hắn địch nhân cũng là Lake dẫn ra. 

Chỉ bất quá trước đó hai người hợp tác qua, đồng thời lần này u tĩnh cũng nắm giữ lấy trọng yếu vật chất, cho nên Negri lại một lần nữa cùng hắn hợp tác. 

Nhưng là không thể tin. 

Vận mệnh phiến đá vô luận từ đạo lý tới nói vẫn là từ hiện trạng phân tích, đều không nhất định có vấn đề, nhưng là Negri không tin, hoặc là nói bất kỳ vật gì hắn cũng sẽ không đi đáp lại trăm phần trăm tín nhiệm. 

Cho dù là hiện tại có thể tuỳ tiện bóp chết hắn linh hồn diễn sinh. 

Bát Huyền Giả xác thực cường đại, đứng thẳng ở Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chi đỉnh, trừ kỷ nguyên chi mạt, sẽ không lại bởi vì bất cứ chuyện gì mà chung kết. 

Nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn bọn họ không gì làm không được. 

Tại vượt ra khỏi hắn bọn họ chân lý phạm vi địa phương, hắn bọn họ nhiều lắm là thông qua chân lý tương quan tiến hành can thiệp, cái này xa xa không gọi được không gì làm không được. 

Trước mắt tiếp cận nhất không gì làm không được chính là Bạch Quang cùng Hắc Uyên liên thủ. 

Nhưng là hai vị này quan hệ một mực rất mê, thường xuyên liên thủ làm thí nghiệm, làm được có Bạch Quang địa phương liền nhất định có Hắc Uyên, có Hắc Uyên địa phương liền nhất định có Bạch Quang, nhưng lại không giờ khắc nào không tại đối kháng. 

Nhìn xem khối kia vận mệnh phiến đá, thuận lợi như vậy tới tay về sau, Negri ngược lại cảm giác được có cái gì không đúng. 

Hắn mặc dù thắng một lần Grerigues, nhưng cũng sẽ không vì vậy mà xem thường hắn. 

Từ một cái bình thường nhân loại đến bây giờ Thượng Du Giả, Grerigues dựa vào tuyệt đối không đơn thuần là kia một quyển sách. 

Hoặc là nói bất luận cái gì đi đến hôm nay tồn tại, đều không phải vẻn vẹn cơ duyên có thể mang tới. 

Negri âm thầm có Bạch Quang Hắc Uyên nâng đỡ, nhưng là Bạch Quang Hắc Uyên nâng đỡ người đâu chỉ Negri. 

Chỉ riêng chi phối con đường cái này một khối, Negri trước đó thông qua cảm giác liền phát hiện có mấy trăm cái chi phối căn nguyên người, cùng Bạch Quang Hắc Uyên phát sinh qua giao tế. 

Nhưng là bọn hắn phần lớn đều có lỗi với phần này giao tế, trừ Negri bên ngoài, phần lớn người đều rất nhanh chết yểu, cách Negri gần nhất người kia, tại tạo dựng con đường lúc xuất hiện sai lầm, mượn dùng sai lầm đạo cụ đặt vào sai lầm đạo và lý, kết quả xâm nhập một vị Tà Thần lĩnh vực, điên rồi về sau liền chết. 

Negri đến hôm nay tình trạng, xác thực có hai vị Bát Huyền Giả trợ giúp nguyên nhân, nhưng là hắn bọn họ trợ giúp cũng không phải cái gì đều vì ngươi chuẩn bị kỹ càng, hắn bọn họ chỉ là đưa cho một cái khả năng mà thôi. 

Chắc hẳn Grerigues cũng là như thế, hắn quyển sách kia cho hắn một cái khả năng, Grerigues cũng xứng đáng khả năng này. 

Không thể khinh thị Grerigues, đối với cái này tồn tại, lại thế nào coi trọng cũng không đủ, không thể bởi vì hắn là dựa vào quyển sách kia mà cường đại mà khinh thị, ngược lại muốn bởi vì cái này càng thêm coi trọng. 

Quyển sách kia đến cùng có cái tác dụng gì, đến bây giờ trừ Grerigues mình ai cũng không rõ ràng. 

"Vẫn là cần hảo hảo kế hoạch một chút. " Nhện nghĩ như vậy đến, sau đó liền không đi để ý, tiếp tục nghiên cứu chi phối con đường. 

Hắn cỗ thân thể này chính là vì đối kháng Grerigues mà tồn tại, bản thể chuyển thành tiến thủ chân lý, chi phối con đường chuyển thành phụ trợ con đường, mà hắn là Negri tiến thủ ý chí từ Grerigues trên thân đánh cắp một điểm chi phối chân lý biến thành. 

Đợi đến ngày sau, Negri trở thành Thượng Du Giả, nhất định phải đem tiết điểm bên trong cái khác chân lý tách rời, đến lúc đó gánh chịu chi phối chân lý chính là cỗ này nhện thân thể. 

Làm một Negri, hắn thật sự nếu không cố gắng ngưng tụ chi phối con đường, cũng chỉ có thể trở về kế thừa tiến thủ Negri chi phối chân lý thành tựu con đường. 

Hắn nhện Negri thân phận gì, địa vị gì, xuất thân từ Thượng Du Giả vạn vật chưởng khống giả Grerigues chi thân, thành hình tại Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần Negri, nhóm lửa tiến thủ chi diễm tiên tiến Tà Thần, làm sao có thể dựa vào ăn mình cơm chùa mới thành tựu con đường. 

Hắn nhện coi như bị đánh gãy tám con bước đủ, tơ nhện bị rút sạch, hắn......Vẫn là sẽ nghiêm túc suy tính một chút. 

Dù sao hiện tại vẫn còn nhàn rỗi chi phối chân lý bất quá, coi như chi phối chân lý còn tại theo Đại Đa Nguyên Vũ Trụ khuếch trương, mà không ngừng lan tràn, nhưng là mới xuất hiện chân lý đều sẽ rất nhanh bị Grerigues chiếm cứ, muốn thành tựu chi phối con đường, hiện tại chỉ có thể nhặt những cái kia bị Grerigues bỏ sót lẻ tẻ chân lý ngưng tụ. 

Dù sao Grerigues còn không phải Bát Huyền Giả, thất lạc rất ít, nhưng là khẳng định vẫn là có, đây mới là nhện Negri cơ hội. 

Nhện không còn uốn tại một chỗ, nghĩ biện pháp đi làm nghiên cứu từ vô tận trong tri thức rút ra đối ứng chi phối chân lý. 

Đương nhiên thân là trời sinh Bán Thần, nhện Negri lại không nhất định chỉ có thể sử dụng Negri biện pháp. 

Tiến thủ cần tùy từng người mà khác nhau, khác biệt thời điểm dùng phương pháp khác nhau. 

Negri ban đầu bởi vì một mà phân hoá, lấy vô tận bệnh khuẩn lây nhiễm thế giới, thu hoạch khổng lồ tin tức cùng sức tính toán, cho nên hắn mới có thể thông qua các loại nghiên cứu thu hoạch chân lý. 

Hiện tại nhện Negri hắn có thuộc về mình thiên phú, liền nên dùng thích hợp với hắn biện pháp. 

Tự xưng là vận mệnh người điều khiển · bện người nhện, hắn thiên phú chính là phù hợp nhện thân phận vận mệnh chi tia. 

Trước đó Muro cùng giả vận mệnh phiến đá không cách nào tách ra, cũng là bởi vì nhện tại giữa bọn hắn liên một cây vận mệnh chi tuyến. 

Vận mệnh chi tuyến tác dụng có rất nhiều, nhưng chủ yếu là đối ứng tại đối tin tức điều khiển. 

Bị tuyến trên mặt hai chuyện vật, trong đó tin tức sẽ sinh ra giao tế, tựa như là vận mệnh để cái này hai kiện vật phẩm quấn quýt lấy nhau. 

Mà đối với Negri tự thân, hắn chỗ kết nối online tồn tại, đều có thể bị hắn đưa vào tin tức điều khiển chi phối, an toàn nhanh gọn. 

Đồng thời năng lực này còn có đến tiếp sau, khi một cái sự vật tầng ngoài tin tức đều bị Negri ăn mòn rơi, hắn liền có thể dùng mệnh vận chi tuyến đem quấn quanh, sau đó triệt để hấp thụ bản chất. 

Nếu như là bình thường người, có lẽ đường liền có khả năng đi lệch, đem năng lực này dùng để nuốt ăn các loại năng lực, thu hoạch các loại sinh vật năng lực. 

Nhưng là Negri khác biệt, hắn thể hội năng lực này chân lý. 

Vậy liền thông qua cái này tiến hành cấp độ càng sâu chi phối nhờ vào đó trải nghiệm chi phối chân lý. 

Bắt đầu mùa đông, chủ vật chất vị diện người dùng ăn bánh mì trắng hoặc là bánh mì đen, mà tại u ám địa vực nhện lớn Negri, đang đánh cọ xát lấy mình ngao răng, hiện tại hắn càng yêu quý các loại khác biệt Hắc ám tinh linh. 

Hắc ám tinh linh, là u ám địa vực truyền thống mỹ thực, trong đó lấy đối địch thành thị thị tộc thượng vị người cảm giác tốt nhất, hôm nay, trí tuệ Negri đại nhân liền tại mình thành thị chi chủ, bắt đến một con ẩn núp tiến đến mật thám. 

Chế tác lúc trước quấn lên vận mệnh sợi tơ, sau đó dần dần rót vào tin tức độc tố, độc tố không nên quá mãnh, phải từ từ gia tăng không ngừng kích thích Hắc ám tinh linh, dạng này có thể để cho tin tức độc tố vừa gia nhập vị. 

Yên tĩnh hắc ám, cùng tràn đầy đối vận mệnh khủng hoảng Hắc ám tinh linh tương hỗ triền miên, trở thành tuyệt vời nhất sự vật. 

Kháng cự cùng phục tùng tại cái này nho nhỏ Hắc ám tinh linh bên trên đạt được thể hiện, theo kháng cự bị triệt để ma diệt, Negri lại một lần đạt được đến tự đối thủ mỹ vị. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.