« Negri Chi Hồn » Chương 71: đột nhiên phát hiện, ta thích không chỉ là người đẹp, mà là dáng dấp đẹp mắt
Tam giáo kể cả hoàng triều tổng cộng bốn tấm giới môn, cách mỗi một đoạn thời gian thì sẽ có phe địch võ thần đẳng cấp người đánh vào, sau đó thừa dịp cái này không đương phá vỡ không gian đưa mấy người đi vào. 

Những người này bọn họ có chút chặn lại kịp thời, mà có vài người nhưng không kịp chặn lại. 

Giới môn có kỳ cực hạn chịu đựng, cũng trong lúc đó đoạn bên trong, thông qua giới môn người không thể quá nhiều, cũng không thể quá mạnh mẽ. 

Tỷ như thần thoại võ giả đẳng cấp này, duy nhất nhiều nhất cũng chỉ tiến vào hai cái. 

Vì vậy một nơi giới môn có hai đến ba cái người phòng ngự cũng đã đủ rồi. 

Thích Giáo tổng cộng có bốn vị thần lời võ giả trú đóng ở giới môn bên cạnh, cái này hai cái lão hòa thượng một người là tu hành « Vô Lượng Định Quang Trang Nghiêm Kinh », pháp danh vì Nhiên Tính. 

Một cái khác mặc dù là hòa thượng, nhưng tu luyện cũng không phải Thích Giáo Thần Thoại Võ Học, mà là thứ hai nhóm Thần Thoại Võ Học, được đặt tên là « Ứng Long Hoang Chiến Đồ », hắn trước xuất gia pháp danh vì Khổ Ách, sau đó thu được Thần Thoại Võ Học, cũng không có lựa chọn từ bỏ. 

Quyển này Thần Thoại Võ Học xuất từ Thần Ma Ứng Long Chi Thủ. 

Có thể trợ giúp người tu luyện ngưng tụ Thương Long khu, đấu chiến vô địch. 

Đến nỗi trú đóng ở chỗ này ngoài ra hai vị thần lời võ giả, một vị tu luyện « Đại Nhật Quang Minh Hoa Vũ Kinh », cũng là bây giờ Vạn Phật Tự chủ trì đốt vô ích. 

Một vị tu luyện gần đây mới xuất thế không lâu thần ma võ học, xuất từ thần ma phổ ứng cảm cho đòi Huyền Nguyên chân quân « vạn lôi cảm ứng quyết », cùng Đạo Giáo « Thần Lôi Ngũ Khí Huyền Nguyên Quyết » không sai biệt lắm đều là đối lôi đình điều khiển, nên cũng có chỗ bất đồng, tên là lục tây hoa. 

Bây giờ cái này hai vị thần lời võ giả đều đi nghỉ ngơi, không ngủ không nghỉ trú đóng ở giới môn trước, chống đở đến từ Liên Bang tấn công, đối với thần thoại võ giả cũng là một loại khổng lồ gánh nặng, vì vậy cần thiết đổi ca là không thể thiếu. 

Mà gần đây để cho hai vị thần lời võ giả cảm giác được không đúng là, Liên Bang đã có đoạn thời gian không có phát khởi thế công. 

Phải biết trước chính là Liên Bang thế công kéo lại bọn họ những thứ này thần thoại võ giả, bằng không Thiên Nguyên Bí Cảnh bên trong hỗn loạn, ở nơi này chút thần thoại võ giả tuyệt đối võ lực dưới, rất dễ dàng bị trấn áp. 

Mà bây giờ Liên Bang thế công chậm lại, liền dễ dàng để cho bọn họ dành ra tay đi giải quyết những thứ kia phản loạn. 

"Là âm mưu sao? " Khổ Ách cả người khô đét cực kỳ, giống như là một cái nhà nông tiểu lão đầu, đầu trụi lủi thượng, thậm chí có thể phản chiếu, trên miệng ngược lại là ở lại thật dài màu trắng râu. 

"Có thể là muốn để cho chúng ta buông lỏng cảnh giác, tốt đột nhiên tập kích. " Nhiên Tính cùng Khổ Ách bất đồng, vóc người khôi ngô, khoác cà sa, từ mi thiện mục, làm cho lòng người sinh hảo cảm, hắn suy nghĩ một chút tiếp tục nói: "Giới môn mới là trọng yếu nhất, ngoại giới chút phản loạn, cũng không thể dao động tam giáo căn bản, canh kỹ giới môn là được. " 

Sau đó giới môn trước động lại khôi phục bình tĩnh, hai vị cao tăng nhìn giới môn, chuyển động trong tay tràng hạt, thấp giọng tụng niệm các loại kinh phật. 

Nhưng là loại an tĩnh này cũng không có kéo dài bao lâu, thần thoại võ giả cảm nhận nếu so với người bình thường cao hơn rất nhiều, hơn nữa mượn Thần Thoại Võ Học trong chân lý, bọn họ cũng có thể từ chân lý góc độ tới cảm nhận rất nhiều người thường căn bản không cách nào phát hiện sự vật. 

Vì vậy hai vị thần lời võ giả cơ hồ là một trước một sau phát hiện không đúng. 

"Có người đang đến gần nơi này, từ Thiên Nguyên Bí Cảnh nội bộ? " Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, cuối cùng vẫn quyết định do Nhiên Tính xuất thủ, hắn tu luyện Quá Khứ Phật dọc, có thể ngưng tụ đi qua thân, đạt được các loại thần thông, nhằm vào không rõ lai lịch người, hắn ứng đối thủ đoạn phải nhiều nhiều lắm. 

Ở Nhiên Tính sau lưng một đạo ánh sáng thoáng qua, một cái mặc màu trắng tăng bào, môi đỏ răng trắng, mặt lộ bạch ngọc tiểu hòa thượng liền xuất hiện ở Nhiên Tính bên cạnh. 

"Tiểu tăng Hoa Nguyệt, ra mắt hai vị đại đức. " Quần áo trắng tiểu hòa thượng vừa ra tới liền hướng về phía hai vị thần lời võ giả hành lễ, một đôi giống như đen đá quý vậy trong ánh mắt, có trí khôn ánh sáng đang lóng lánh. 

Đây cũng là Nhiên Tính đi qua thân trong đó một vị, Hoa Nguyệt hòa thượng, có được đặt tên là ngày vui mừng mà mừng thần thông trong người, có môn thần thông này Hoa Nguyệt hòa thượng là thiên địa sủng nhi, ở chung quanh hắn thiên địa làm sống lại, trở thành hòa thượng này cha mẹ vậy, đem thủ hộ ở trong đó, hết thảy sinh linh cũng sẽ theo thói quen đối hắn có hảo cảm. 

Đi ra chỗ ngồi này bao quanh giới môn tu di các, Hoa Nguyệt hòa thượng mang đẹp mắt nụ cười, lộ ra trắng nõn chỉnh tề răng, hướng về phía chỗ trống thi lễ một cái lúc này mới hỏi: "Tiểu tăng Hoa Nguyệt, ra mắt vị thí chủ này, không biết thí chủ tới Vạn Phật Tự cấm địa, không biết có chuyện gì? " 

Theo Hoa Nguyệt hòa thượng nụ cười này, tựa như trên bầu trời Minh Nguyệt cũng sáng mấy phần. 

Chung quanh quan thưởng tính chất luống hoa thượng, mấy viên nụ hoa cũng chợt nở rộ ra, tựa như đang vì người này dâng lên tự mình toàn bộ chúc phúc. 

Ngay cả Ngô Phàm trong nháy mắt cũng có chút tim đập rộn lên cảm giác. 

Tại sao có thể có tốt như vậy nhìn hòa thượng? Hòa thượng này đẹp đã vượt qua giới tính, vượt qua chủng tộc, đạt tới làm thiên địa yêu thích trình độ. 

Chung quanh ảo mộng nội lực từng tầng một tản đi, lộ ra Ngô Phàm Tự Thân tới, hắn vốn chính là vì thông báo Vạn Phật Tự tới. 

Bất quá thân là Thần Thoại Võ Học người tu luyện, hắn cũng có mình kiêu ngạo. 

Bởi vì khoảng thời gian này Vạn Phật Tự sắp cởi mở Vị Lai Tinh Túc Kiếp, không ít nhân sĩ giang hồ cũng muốn lấy được tìm hiểu chỗ, cho dù là Thích Giáo cũng không tránh được các loại đi quan hệ rời đi tình hành động. 

Vì vậy trong khoảng thời gian này, Vạn Phật Tự đều là tránh không tiếp khách, cho đến vạn phật thịnh hội cuối cùng ba ngày, mới bắt đầu tuyển cử chỗ. 

Ngô Phàm thật muốn đến cửa nói có trọng đại chuyện cầu kiến, nói không chừng sẽ còn được mời đi ra. 

Vì vậy hắn dứt khoát sử dụng ảo mộng nội lực cấu tạo các loại ảo thuật, lẻn vào Vạn Phật Tự bên trong. 

Vốn cho là trong chùa chỉ có thần thoại võ giả có thể phát hiện tự mình, lại không có nghĩ đến trước mắt vị này tuấn tú sẵn có hòa thượng cũng có thể một cái nhìn thấu hắn hành tung. 

"Tại hạ huyễn như mộng Ngô Phàm, ra mắt vị đại sư này. " Ngô Phàm đáp lễ lại, nhìn cái quần áo trắng tiểu hòa thượng trên mặt cười nhạt, chỉ cảm thấy cảnh đẹp ý vui, trong nội tâm vốn muốn cùng Thích Giáo cao nhân tranh cao thấp một cái ý niệm cũng từ từ phai nhạt xuống. 

Sau đó liền đem tự mình lấy được tình báo nói cho Hoa Nguyệt hòa thượng, đến nỗi Hoa Nguyệt hòa thượng có phải hay không người xấu, có phải hay không Liên Bang mai phục ở tam giáo nội gian, Ngô Phàm hoàn toàn không có đi suy nghĩ nhiều. 

Dáng dấp tốt như vậy nhìn, người cũng không khả năng quá xấu. 

Nhan sắc ở một lúc nào đó giống như là chính nghĩa. 

Nghe xong Ngô Phàm giải thích, Hoa Nguyệt hòa thượng cũng trứu khởi hắn tốt lắm nhìn chân mày, sau đó mới một lần nữa hành lễ nói: "Thí chủ, xin ngươi hãy theo ta tới. " 

Đi theo Hoa Nguyệt, Ngô Phàm đi vào cái này tu di các bên trong, liền thấy được Nhiên Tính, Khổ Ách hai vị đại sư. 

Mà Hoa Nguyệt hòa thượng thì một lần nữa mỉm cười hành lễ liền biến thành ánh sáng hóa rơi về Nhiên Tính đại sư sau lưng. 

Nhìn mặt đầy nếp nhăn, vóc người khôi ngô, cả người trang nghiêm túc mục Nhiên Tính hòa thượng, Ngô Phàm chỉ cảm thấy tự mình mộng bể, một loại sâu đậm cảm giác mất mác xuất hiện ở hắn trong lòng. 

Loại cảm giác này liền tựa như năm đó nhà bên cạnh tiểu Hoa muội tử, bỏ qua hắn gả cho trong thôn địa chủ vương giàu sang lúc vậy, hơn nữa so với lúc trước còn cường liệt hơn rất nhiều lần. 

Dựa vào mộng rèn luyện rất lâu rèn luyện ra định lực, Ngô Phàm mới không có sắc mặt đại biến. 

Cố nén khóe mắt nước mắt, Ngô Phàm một lần nữa cùng hai vị đại sư giải thích khởi liên quan tới Liên Bang tin tức. 

Hư minh nói

Thứ canh hai.. Được convert bằng TTV Translate.