Chương 62: chư quân, đây là chiến tranh ! 
"Kia......Đó là cái gì ! " Có người hoảng sợ kêu lên, một cái thế giới khác lơ lửng tại mình bầu trời hình tượng, lệnh không ít người lý trí sụp đổ. 

Phảng phất tận thế đến, không ít người cảm giác trên thân thể thứ gì bị chém đứt. 

Chủ Thần thế giới toàn cầu trước đó liên tục một tháng xuất hiện ô vân thiên khí, tăng thêm chính phủ liên hiệp đều tại tu kiến chỗ tránh nạn, đã tiến hành tai nạn phổ cập giáo dục, các loại thuyết âm mưu đã xôn xao. 

Các loại người ngoài hành tinh xâm lấn, trái đất sụp đổ, tận thế loại hình suy đoán bay đầy trời, rất nhiều người phân tích đạo lý rõ ràng. 

Mà khi hiện tại tầng kia mây đen bị trực tiếp xé mở, cứ việc bởi vì phòng ngự trận tuyến tuyệt không hoàn toàn sụp đổ, Tinh Linh diện mục bị ngăn cản, những người này cũng không có nhìn thẳng không thể diễn tả chi vật, nhưng là thế giới đại biến, vẫn là đem một bộ phận người lý trí cho xé rách sạch sẽ. 

"Mời tất cả dân chúng tỉnh táo lại, duy trì trật tự đi vào lân cận chỗ tránh nạn, mời......" Chung quanh trên nhà cao tầng L E D màn hình lớn màn hình, hiện ra chính phủ liên hiệp người lãnh đạo thân ảnh, chung quanh phát thanh cũng thả ra thanh tịnh vang dội giọng nữ. 

Những hình ảnh này cùng thanh âm phảng phất có được ma lực, lệnh phần lớn người tỉnh táo lại, nhanh chóng thu dọn đồ đạc tiến hành tị nạn. 

Mà có một số người lý trí lại triệt để sụp đổ, bọn hắn điên cuồng cười, cầm đủ loại vũ khí, công kích lấy người qua đường, truyền bá hỗn loạn, trên người bọn họ cái kia tên là trật tự sự vật đã triệt để đứt gãy. 

"Như vậy ngươi sẽ lựa chọn thế nào đâu? " Lơ lửng ở trái đất bên ngoài, lấy lắc lắc đại nhật vì hình tượng xuất hiện Negri chờ mong Chủ Thần thế giới lựa chọn. 

Thế giới cần phát triển, chính vì vậy, ở trong đó sinh mệnh mới có thể lộ ra có hỗn loạn có trật tự, sinh mệnh là thế giới đại tuần hoàn bên trong một vòng. 

Tựa như là Negri hiện tại, con đường của hắn quán triệt lấy trong linh hồn tất cả tin tức, nếu như hắn hoàn toàn đóng lại đối với ngoại giới tin tức hấp thụ, như vậy hắn hoàn toàn có thể đem những tin tức này hình thành một cái trật tự Logic kết cấu, bị hắn hoàn toàn chi phối. 

Nhưng là nếu như hắn muốn tăng lên mình, bên kia cần tiếp tục tiếp thu tin tức của ngoại giới, đem những này xa lạ tin tức tiếp nhận tiến trong linh hồn, để linh hồn ở vào tức tồn tại trật tự, lại tồn tại hỗn loạn tình huống dưới. 

Thế giới cũng là như thế, hắn đương nhiên có thể lựa chọn triệt để chi phối thế giới mỗi một cái hắn quyền hành bao trùm địa phương, đem tất cả mọi người biến thành hắn con rối, nhưng khi hoàn toàn bị chi phối thời điểm, liền mang ý nghĩa hoàn toàn đình chỉ tăng trưởng. 

Đối với Negri đáng sợ, Chủ Thần thế giới trong khoảng thời gian này đã mười phần hiểu rõ. 

Ban đầu Negri bất quá lợi dụng thân phận của mình thời cơ, mở ra thế giới lỗ hổng, sau đó chính xác nhìn thấy Chủ Thần thế giới tệ nạn, đem kích hoạt, sau đó càng là dẫn vào Hỏa Diễm Thế Giới, để Chủ Thần thế giới bó tay bó chân. 

Trước đó Negri toàn bộ tinh lực đều phải đặt ở cùng hắn chống lại phía trên, nhưng là khoảng thời gian này đến nay, Negri càng ngày càng mạnh, thực lực tăng trưởng tốc độ viễn siêu bình thường con đường cấp cường giả. 

Chi phối con đường không ngừng khuếch trương, đem còn lại con đường đặt vào chi phối bên trong, phong phú tự thân con đường. 

Cho tới bây giờ Negri kiềm chế lại Chủ Thần thế giới thời điểm, đã có thể phái ra còn lại phân thân khắp nơi gây sự. 

Chủ Thần thế giới làm sao cũng không nghĩ ra, lúc trước ném đi một con dê, đợi đến dê trở về thời điểm, mặc dù còn mọc ra sừng dê, cũng đã biến thành một con ác ma. 

"Đây là một trận liên quan đến tại thế giới chiến tranh, chính là tai nạn, cũng là thời cơ ! " Chủ Thần thế giới cái kia khổng lồ hệ thống thế giới lưu chuyển, các loại tin tức lưu động. 

Chủ Thần thế giới lấy khí vận làm chủ yếu quy tắc con đường, cho tới bây giờ đã đến một cái cực hạn, thân là trung đẳng thế giới, muốn tấn thăng cao đẳng thế giới, lại không nhìn thấy hi vọng, chỉ có thể không ngừng tích lũy, thôn phệ còn lại thế giới hóa thành vì sao trên trời. 

Mà bây giờ liền có một cái cơ hội bày ở trước mặt, kia Hỏa Diễm Thế Giới tuyệt vận thuộc tính, nếu như có thể tại giao phong bên trong đột phá tuyệt vận hạn chế, như vậy Chủ Thần thế giới khí vận con đường liền có thể đạt được thuế biến. 

Cho đến lúc đó, khí vận tác dụng liền không phải đem ngẫu nhiên biến thành tất nhiên, mà là sẽ không thể có thể, biến thành khả năng, thăng cấp trở thành chân chính kỳ tích. 

Chủ Thần thế giới trước đó điều động sứ đồ tiến về Hỏa Diễm Thế Giới, mục đích một trong tự nhiên là muốn giải trừ liên hệ, để Tinh Linh tuyệt vận hết sạch vòng mất đi hiệu lực, hai mục đích thì là vì thăm dò, thăm dò cái này thực nghiệm tràng chủ nhân thái độ. 

Vào hôm nay Negri triệt để mở ra lưỡng giới thông đạo về sau, Chủ Thần thế giới thế giới ý chí đã triệt để xác định đối phương thái độ. 

Tại hai vị kia trong mắt, có lẽ Chủ Thần thế giới cùng Negri đều là lớn một chút vật thí nghiệm, bởi vậy mặc kệ vật thí nghiệm làm sao giày vò, đều là tại thí nghiệm, chỉ cần không đem thực nghiệm tràng phá hủy, vậy liền sẽ không quản. 

Bởi vậy Negri trong mắt, Chủ Thần thế giới người mặc dù đang cố gắng bình định hỗn loạn, nhưng không có từ Chủ Thần thế giới trực tiếp chưởng quản, tương phản ngôi sao trên trời từng khỏa nổi lên quang mang. 

Thế giới bên trong một số người trong óc, không hiểu xuất hiện đủ loại siêu phàm năng lực tin tức. 

Có là vu thuật, có là võ đạo, có thì là khoa học kỹ thuật. 

Những tin tức này toàn bộ thuộc về những cái kia bị Chủ Thần thế giới thôn phệ cát thế giới, mặc dù tại thôn phệ quá trình bên trong rèn luyện mất đại bộ phận lực lượng, nhưng là còn có tương đối lớn một phần lực lượng, ở trên trời hóa thành từng khỏa sao trời. 

Lúc này, những lực lượng này ném xuống, đứng ở tinh không bên trong, Negri mắt trần có thể thấy, trái đất lớn nhỏ đang gia tăng. 

"Rốt cục bắt đầu sao? " Negri không khỏi nghiêm túc, Chủ Thần thế giới rốt cục xuất ra hắn nội tình, nguyên bản thường thường không có gì lạ trái đất, đang nhanh chóng biến hóa, rất nhiều người tiếp nhận chúng tinh truyền thừa, các loại dị bảo cũng đang nhanh chóng tạo ra. 

Negri có thể mời chào tinh tượng pháp sư, nhưng là coi như tinh tượng pháp sư lại thế nào khuếch trương, đối với Chủ Thần trên thế giới chục tỷ nhân khẩu đến nói, đều chỉ là chín trâu mất sợi lông. 

Mà tại Hỏa Diễm Thế Giới, lúc trước hứa diệu triệu hoán Chủ Thần không gian sứ đồ sử dụng Truyền Tống Trận bắt đầu thả ra đại lượng quang mang. 

Phần lớn người chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau đó liền thấy thân thể của mình tê liệt ngã xuống ở một bên, ý thức càng phiêu càng xa, rơi vào bầu trời. 

Thiên địa đảo ngược, chờ bọn hắn lại một lần nữa tỉnh táo lại lúc, bọn hắn liền tại hạ xuống, mặt đất chính là trước đó trên bầu trời bộ kia dị thế giới họa quyển phóng đại bản. 

Hai thế giới tin tức điên cuồng giao hội, sinh ra rất nhiều dị biến. 

Một cái khắp khuôn mặt là vết sẹo người, nhìn xem trước người cái này khí cơ đột nhiên cải biến người, khí cơ cảm ứng yên lặng không nói. 

Rabastan pháp y cũng cảm giác lấy dưới tay mình mấy cái bị thương nặng quân nhân đột nhiên chuyển biến tốt đẹp, mỉm cười. 

Tà Linh thảo phạt đoàn bên trong, Nala trực tiếp rút kiếm đứng ở một cương vừa mới chết đi mặt người trước. 

"Rốt cục vào cuộc. " Negri thở dài nói, trước đó Negri bắt lấy Chủ Thần thế giới tệ nạn, triệu hồi ra thế giới Tà Linh hóa thành Tinh Linh, lấy Hỏa Diễm Thế Giới tuyệt vận thuộc tính là áp chế, miễn cưỡng chế nhất định Chủ Thần thế giới, nhưng đó là Chủ Thần thế giới đối mặt Hỏa Diễm Thế Giới bó tay bó chân tình huống dưới. 

Trên thực tế Chủ Thần thế giới không phải là không thể cùng Hỏa Diễm Thế Giới cưỡng ép cắt ra liên hệ, đem Negri cùng hơn mười vị Tinh Linh toàn bộ bài xuất thế giới, dạng này bị Negri chiếm tiện nghi, nhưng sẽ không quá thua thiệt, những cái kia Tinh Linh thân là phụ thuộc vị diện oán niệm, nhiều nhất mang đi những cái kia vị diện một bộ phận tài nguyên, mang không đi nhiều. 

Chân chính để Chủ Thần thế giới bó tay bó chân là Hỏa Diễm Thế Giới tuyệt vận thuộc tính đối với hắn khắc chế cùng hấp dẫn, hiện tại hắn triệt để vào cuộc, liền đại biểu hắn triệt để buông tay buông chân, dạng này thời cơ lợi dụng sẽ biến nhiều, nhưng là đối phương cũng sẽ thể hiện ra lực lượng chân chính. 

"Chư quân, đây chính là chiến tranh ! Chúng ta cùng thế giới chiến tranh ! " Negri trong mắt lóe lên đã lâu vui vẻ.. Được convert bằng TTV Translate.