Chương 26: Thạch tượng quỷ diễn sinh

	Negri cũng không có quá nhiều đi lưu ý cái kia tượng đá đế quốc, ở một cái nào đó tương lai thì trở thành một thế giới tuyến, thế nhưng hiển nhiên này thế giới tuyến cũng không có ổn định lại, chỉ cần Negri hủy diệt đi thúc đẩy này thế giới tuyến sinh ra tượng đá, như vậy cái kia giả tạo thế giới tuyến liền lưu lại hài cốt cơ hội cũng không có, liền sẽ trực tiếp băng diệt.

	Loại này Địa Phược Giả hiệu ứng hiển nhiên cũng không phải cái kia thế giới tuyến hài cốt hoàn chỉnh dáng dấp.

	Negri màu vàng hoa văn lóe lên, liền đi tới Địa Phược Giả hiệu ứng xuất hiện chỗ đầu tiên.

	Đến từ Hắc Ám Thế Giới hài cốt tin tức, đi qua 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】 chi kiếm gây xích mích, bị xúc động đánh sâu vào thế giới này.

	"Xin lỗi, con của ta, vì bộ lạc, ngươi nhất định phải đi tới nơi đó." Một người trung niên ngậm lấy nước mắt đem một cái hai ba tuổi to nhỏ, còn có vẻ hồ đồ vô tri đứa nhỏ, thuyền gỗ nhỏ đưa hướng dòng sông bên trong.

	Xã hội loài người phát triển, thường thường kèm theo ngu muội tín ngưỡng, cho dù có chút tín ngưỡng vào hôm nay xem ra có vẻ hết sức ngu xuẩn, thế nhưng đối với khi đó mọi người nhưng là bọn hắn không thể không đối mặt đồ vật.

	Bộ lạc phát triển đến bây giờ, tự nhiên có các loại các dạng tín ngưỡng cùng với quy củ, ví dụ như Hà Thần hiến tế.

	Truyền thuyết xa xưa, nếu như hàng năm không hướng về trong sông hiến tế đồng nam đồng nữ, như vậy hồng thủy liền sẽ Giáng Lâm, đem thổ địa nhấn chìm, đem cây trồng phá hủy.

	Điều này là bởi vì nhân loại đối với hiện tượng tự nhiên hiểu rõ không đủ thâm nhập, đương nhiên cũng có Thần Hỏa bị thu về duyên cớ, muốn vẫn là đám kia cầm trong tay Thần Hỏa khủng bố đứng thẳng vượn, e sợ Hà Thần xuất hiện sau khi, chẳng mấy chốc sẽ bị gia nhập thực đơn bên trong.

	Thế nhưng làm đứng thẳng vượn trở thành nhân loại, bọn họ hiểu được kính nể, hiểu được vận dụng trí tuệ đi giải quyết vấn đề sau khi, tai hại cũng thuận theo xuất hiện.

	Người đàn ông trung niên hiển nhiên không làm được không có chút xíu áy náy đối với dâng ra con của chính mình, cũng chính là này cỗ hổ thẹn kết hợp đến từ Hắc Ám Thế Giới hài cốt tin tức, tạo thành Địa Phược Giả hiệu ứng, đồng thời theo thời gian lan tràn, chiếm cứ khoảng 10 năm thời không.

	Chỉ cần ở này thời gian mười năm bên trong xuất hiện ở khu vực này, đồng thời lòng mang hổ thẹn, vậy thì sẽ rơi vào hoá đá trạng thái.

	"Tâm tình mới là chính xác thao tác sao?" Negri nhớ tới cái kia tượng đá đế quốc thế giới tuyến bên trong, đế quốc phương sĩ nhóm thu được tượng đá sau khi phát hiện, bộ kia tượng đá còn sống.

	Bọn họ thông qua các loại hiến tế cùng nghi thức liên lạc với Địa Phược Giả hiệu ứng, hổ thẹn là một loại tâm tình, như vậy cực hạn sùng bái cũng là một loại tâm tình.

	Không thể không nói đám kia phương sĩ thật là có một ít bản lĩnh, bọn họ sửa lại Địa Phược Giả hiệu ứng đối ứng tâm tình, làm mọi người đối với chuyện nào đó vật sùng bái đến mức tận cùng thời điểm, liền sẽ hóa thành tượng đá, đồng thời bọn họ nghiên cứu ra giải trừ tượng đá phương pháp.

	Đế quốc hoàng đế vì kéo dài sinh mệnh, phái người nghiên cứu trường sinh bất lão đan, thế nhưng đan dược còn muốn luyện chế ba năm, hoàng đế không chờ được lâu như vậy tiếp nhận rồi loại này hoá đá nghi thức, bởi vì đối với tự thân vô hạn sùng bái hóa thành tượng đá, cùng hóa thành tượng đá còn có quân đội của hắn.

	Đương nhiên ở cần thiết thời khắc, những này tượng đá cũng là có thể hành động, có điều vì vì trở thành tượng đá, vì lẽ đó đã không có người bình thường xúc giác, cùng với nên có lý tính tư duy, bọn họ chỉ biết phục tùng bọn họ người hâm mộ mệnh lệnh.

	Đáng tiếc hoàng đế chờ đợi trường sinh bất lão đan, bởi vì hoàng đế giả chết sau phản loạn mà kéo dài mấy ngàn năm, đương nhiên hiện tại tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh.

	Negri duỗi ra một trảo, một loại nào đó đen kịt khí thể đã bị ràng buộc ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Bởi quá khứ phát sinh thay đổi, tương lai thời không kết cấu xuất hiện biến hóa, thuộc về Địa Phược Giả tượng đá các loại một loạt giả tạo thế giới tuyến chính đang sụp xuống, loại này tương lai khả năng là lượng lớn hài cốt tin tức đưa tới thời không rối loạn, tồn tại phần lớn cũng chỉ là tín tức trạng thái, chỉ có một số ít kết hợp thế giới vật chất năng lượng mới hóa thành thực thể.

	Ví dụ như cái kia mấy ngàn chính ở xã hội hiện đại tứ ngược tượng đá binh lính đế quốc, bọn họ chính đang đuổi bắt một đôi nam nữ trẻ tuổi, trong tay bọn họ có năm đó phương sĩ luyện chế trường sinh bất lão đan.

	Chỉ cần cướp đoạt những đan dược này, đế quốc hoàng đế mới có thể chân chính phục sinh, lần thứ hai quân lâm thế giới.

	"Lâm, đến bên này." Một cái tóc vàng đẹp trai tiểu tử, thông qua chướng ngại vật bò đến nóc nhà, chính đưa tay ra kéo hướng cái kia tên là Lâm thiếu nữ, sau lưng bọn họ là những kia cầm vũ khí đấu đá lung tung tượng đá các binh sĩ.

	Tuy rằng biến thành tượng đá có các loại các dạng tác dụng phụ, thế nhưng không thể không nói bọn họ cũng có thuộc tại ưu thế của bọn họ, bởi vì tượng đá, vì lẽ đó cũng không sẽ mệt nhọc, cũng có dường như đá rắn, đồng thời lúc trước loại kia sùng bái tâm tình càng nhiều, loại này hoá đá thì càng khó đánh vỡ.

	Hơn nữa cũng sẽ không bởi vì là tượng đá liền xuất hiện động tác cứng ngắc tốc độ chầm chậm một loại tật xấu, những này tượng đá đấu đá lung tung tốc độ so với nhân loại chạy cự ly ngắn kiện tướng sẽ không chậm đi nơi nào.

	Hai người trẻ tuổi rất nhanh đã bị dồn đến chỗ chết, bị bắt, thế nhưng tượng đá binh sĩ cũng không có tức khắc giết chết bọn họ, mà là sắp xếp thành đội hình, nghênh đón một chiếc cổ điển xa giá.

	Tràn đầy uy nghiêm đế quốc hoàng đế, cho dù là hóa thân làm tượng đá, vẫn như cũ áp bức hai người trẻ tuổi thở không thông.

	Theo trong tay binh lính tiếp nhận đan dược, đế quốc hoàng đế dị thường hưng phấn, hắn chờ nó đã đợi hai ngàn năm.

	Đem đan dược ăn, hoàng đế đối với bên người phương sĩ gật gật đầu, đối phương liền móc ra một cái chạm rỗng muôi đá đầu, đâm vào hoàng đế trên thân người.

	Hoàng đế chất liệu đá trên thân thể xuất hiện số lớn vết rạn nứt, hòn đá sụp đổ, lộ ra bên trong già nua thân thể, thế nhưng ở đan dược ảnh hưởng, này cụ tràn đầy nếp nhăn thân thể chính đang nhanh chóng khôi phục.

	"Này hoạt bát thế giới, trẫm lại đã trở về." Hoàng đế giang hai tay ra, có điều dù sao cũng là đế quốc vĩ đại người khai sáng, một lần nữa phục sinh hưng phấn chỉ là một hồi, liền bị hắn mạnh mẽ ép xuống, sau đó liền thấy hai người trẻ tuổi.

	"Người phản loạn hậu nhân, y theo luật lệ xử tử đi." Hoàng đế ra lệnh, lần thứ hai ngồi lên xe ngựa, kế hoạch kế tiếp khôi phục hành động.

	Tượng đá binh sĩ không hề do dự chút nào, nhấc lên vũ khí liền muốn giết chết hai người, ngay vào lúc này tất cả tượng đá toàn bộ đổ nát, liền ngay cả nguyên bản phục sinh hoàng đế cũng không có tránh được một kiếp, đồng dạng hóa thành bột phấn.

	Chỉ có điều trường sinh bất lão đan vẫn là đưa đến tác dụng, hoàng đế tiêu vong thoáng chậm một chút.

	Hắn nhìn chu vi băng diệt bộ hạ, cùng với chính đang biến mất chính mình, hơi hơi ngẩn ra, sau đó biến đến mức dị thường bình tĩnh.

	"Trẫm, sẽ trở lại." Hoàng đế cực kỳ vững tin điểm này.

	Hai người trẻ tuổi nhắm chặt hai mắt, cùng đợi tử vong Giáng Lâm, đợi một lúc mới mở hai mắt ra, phát hiện kẻ địch biến mất không còn tăm hơi, trở về từ cõi chết sau khi, hai người thật chặc đang ôm nhau.

	Chỉ là sau đó máu tươi tung toé, một con cổ quái chất liệu đá móng vuốt chậm rãi rút về tay, hai người thi thể ngã xuống đầu đường, một con hình cùng ác ma tượng đá theo hư huyễn bên trong đi ra.

	Negri xem trong tay không ngừng biến hóa hài cốt tin tức, có nhất định giải.

	Hắn hướng bên trong truyền vào bảo vệ loại hình tâm tình, tạo thành mới hiệu ứng, mấy người bị lây nhiễm mới hiệu ứng sau khi, liền đã biến thành một loại có thể sống động tượng đá quái vật, bọn họ du đãng tại địa bàn của bọn họ, giết chết bất kỳ dám đến gần sinh vật.

	Canh thứ hai.