Chương 27: ta sát thủJ chưa từng mang thù
"Nhỏ lão đệ a, có phải là cảm giác tâm phiền khí nóng nảy, buồn nôn muốn ói, tựa hồ có đồ vật gì tại chia sẻ sinh mệnh của mình. " Sát thủj thân ảnh từ một mảnh lưỡi đao bên trong đi ra, hắn đã sớm từ bỏ thân thể, hắn bây giờ thân thể hoàn toàn là giết chết tạo thành, chỉ cần có sát khí, hắn liền có thể tùy ý tạo thành thân thể. &1t;/p>

"Đây là ngươi giở trò quỷ! " Mông Lạc trong lòng quýnh lên liền đem lên tiếng ra, 
Hắn kiểm tra qua thân thể của mình, tế lực xâm nhập thân thể của mình mỗi một nơi hẻo lánh, sau đó càng là thả ra không biết bao nhiêu dò xét tế chú, vô luận là trúng độc vẫn là cái gì bình thường cái gì tế chú đều hẳn là tra ra được, nhưng là sự thực là một điểm dị tượng đều không có. &1t;/p>
"Ngươi đây là......" Sát thủj không biết từ nơi nào xuất ra ống nghe bệnh, mặc áo khoác trắng một mặt nghiêm túc nói: "Mang thai a! " &1t;/p>

"Cáp? " Mông Lạc tư duy dừng lại, sát thủj vì Mông Lạc có thể lý giải, mang thai cái danh từ này nói là chân ngôn, để Mông Lạc nháy mắt minh bạch mang thai hàm nghĩa, sau đó hắn liền hiểu mình lại bị giết tayj đùa nghịch. &1t;/p>

Trên người khí kình gào thét, hắn tựa như là một đầu hình người đại xà, càng ngày càng nhiều lực lượng hướng về hắn hội tụ. &1t;/p>

Mông Lạc nhân vật chính quang hoàn đã triển khai hơn phân nửa, thân là vạn vật chi chủ, chúng sinh chi vương, hắn có thể vận dụng lực lượng mười phần khổng lồ. &1t;/p>

Từ sát thủj nhãn quang đến xem, Mông Lạc bất quá là hai lần căn nguyên giải phóng đỉnh lực lượng, nhưng là tại triệt để buông ra hạn chế về sau, tổ hoang lực lượng gia trì mang theo, hắn lực lượng liền đã tăng vọt đến ba lần căn nguyên giải phóng tầng thứ, đồng thời tiến vào một trạng thái đặc biệt, hắn lực lượng có thể dán vào chung quanh thiên địa quy tắc, vung ra 300% uy lực. &1t;/p>

Tại Mông Lạc xem ra đây là lá bài tẩy của hắn, hắn mượn nhờ răng thú thăm dò thiên địa, cuối cùng lĩnh ngộ áo nghĩa· thần tại ta, nằm trong loại trạng thái này hắn, giác quan đều thoát trừ nhục thân, giống như là tiến vào tổ hoang bên trong, mượn nhờ tổ hoang loại kia đối ngoại tầng thế giới chi phối lực, hắn có loại chấp chưởng thiên hạ cảm giác. &1t;/p>

Liền phảng phất thần linh tiến vào thân thể của hắn, hắn chấp chưởng lấy thần linh quyền hành. &1t;/p>

Tại vào loại trạng thái này, hắn có thể vung ra Đại Tế Ti năng lực, thậm chí còn có một chút hắn thấy vô giải năng lực. &1t;/p>

"Chết cho ta! " Mông Lạc tại thời khắc này quan sát được sát thủj bản chất tồn tại, thân thể của hắn là một tia tinh hồng sát khí, trải rộng ở chung quanh các nơi, thậm chí là thời không vật chất chỗ sâu, mà linh hồn của hắn thì là tồn tại ở những sát khí này cộng đồng cấu trúc một cái kì lạ không gian bên trong. &1t;/p>

Ngươi giết chết vĩnh viễn là hắn hiển hiện trên thế gian sát khí, nhưng là trong khoảnh khắc những sát khí này lại sẽ có được bổ sung, linh hồn của hắn lại một mực bình yên vô sự. &1t;/p>
"Gọi ngươi trêu đùa ta, đối cùng ta chiến đấu không chăm chú, hiện tại đi chết đi. " Mông Lạc trong lòng hơi động, sát thủj hắn thấy xác thực rất đáng sợ, nhưng là đối phương rõ ràng đánh giá thấp hắn, thực lực của hắn đột nhiên bạo tăng, đồng thời nhìn ra sát thủj bản chất, xuất kỳ bất ý, giết chết hắn! &1t;/p>

Hết thảy chung quanh phảng phất tất cả hắn trong khống chế, những sát khí kia trong nháy mắt bị ý chí của hắn phá hư. &1t;/p>

Vô số tinh hồng lưỡi đao đồng thời nổ tung, Mông Lạc tự thân phảng phất hóa thành một vệt ánh sáng, mượn nhờ kia thần tại ta thường cảm giác lực, hắn bắt lấy sát khí đồng thời vỡ ra lúc, sát thủj linh hồn tồn tại cái không gian kia, mang theo hung mãnh lực lượng cuồng bạo, thế không thể đỡ vọt vào. &1t;/p>

Tại vào cửa trong nháy mắt đó một loại đại khủng bố hiện lên tại Mông Lạc trong lòng, bị hắn vùi sâu vào ngực răng thú tại thời điểm này hiển lộ tài năng, một cỗ lực lượng kéo mạnh lấy hắn lui lại nhảy ra ngoài. &1t;/p>

Hư không bên trong, một trương khiến người rùng mình huyết bồn đại khẩu xuất hiện tại Mông Lạc trước mắt, bỗng nhiên cắn vào, đem hắn tay phải cùng một đại cổ lực lượng cắn đứt, nuốt vào. &1t;/p>

Sau đó trương này huyết bồn đại khẩu hóa thành một trương kim loại cửa nhỏ, 
Chậm rãi biến mất, lại bị sát thủj một tay túm trong tay. &1t;/p>
"Coi là chỉ có ngươi có thể mở treo a? " Sát thủj không để ý cửa kim loại mãnh liệt phản kháng, đem ném vào trong đũng quần, đắc tội hắn sát thủj còn muốn chạy, coi như ngươi là cửa cũng không cửa! &1t;/p>

Mông Lạc đầu đầy đại hãn thúc giục tế lực cùng tự thân sinh mệnh lực, muốn trùng sinh mình tay, nhưng là hắn lại cảm giác mình sinh mệnh của mình bên trong tựa như liền không có cái tay kia đồng dạng, còn có cỗ lực lượng kia, cũng triệt để bị mất. &1t;/p>
Loại kia không hoàn chỉnh thiếu thốn cảm giác, để Mông Lạc tinh thần lâm vào tra tấn bên trong, nguyên bản đen nhánh trên mặt, trắng bệch vô cùng, hắn cắn chặt răng, động mình bảo mệnh năng lực. &1t;/p>

Chỉ gặp hắn thân thể hư hóa, một đầu đại xà từ hắn ban đầu vị trí nhảy ra, sau đó một cái chuyển động, hóa thành quang mang biến mất không thấy gì nữa, hắn đem thân thể của mình phân giải dung nhập đồ đằng bên trong, sau đó đi đến tổ hoang bên trong, sau đó tại thông qua tổ hoang tiến về còn lại địa phương. &1t;/p>

Loại này cường đại bảo mệnh năng lực cũng chính là hắn dám như thế sóng nguyên nhân. &1t;/p>

Sát thủj cũng không có truy kích, bởi vì một cỗ cường đại áp lực vọt tới, cả người hắn bị áp đảo nằm trên đất, mặt đất hóa thành mạng nhện, sát khí của hắn thân thể ngay tại vặn vẹo biến hình, một cỗ lực lượng tràn vào thân thể của hắn, muốn đem trốn ở chỗ sâu hắn cầm ra đến, còn có cánh cửa kia. &1t;/p>

"Lại ta cõng nồi! ! " &1t;/p>

Sau một khắc đồng dạng một cỗ lực lượng đem tất cả lực lượng chuyển di, tại im ắng chỗ, hai cỗ khổng lồ ý chí ngay tại điên cuồng giao phong. &1t;/p>

"Ngươi đáng chết! " Hoang Nhân Ý Thức cuồng bạo lên, vô số hoang người đều chịu ảnh hưởng, liền phảng phất trong nội tâm có một con dã thú bị thương, tại cắn xé đang gào thét. &1t;/p>

"Ngươi đây có thể nói không tính. " Negri cùng cuồng bá Hoang Nhân Ý Thức giao phong, nhưng là hắn tự thân ý chí vẫn bình thản như cũ như lúc ban đầu, hoang người chính là hoang người, liền xem như các đời hoang trí tuệ con người lắng đọng thì thế nào, lạc hậu chính là lạc hậu. &1t;/p>

"Là ai cho ngươi dũng khí, đem nhân vật chính phóng tới của ta bàn? " Negri tiếp tục đâm kích lấy Hoang Nhân Ý Thức, hắn rõ ràng ý nghĩ của đối phương, đơn giản chính là tuyệt đối, nhân vật chính quang hoàn đã triển khai đến trình độ này, có thể làm một ít chuyện, hi vọng lợi dụng nhân vật chính đến vì hắn chiếm cứ một chút ưu thế. &1t;/p>

Loại ý nghĩ này chỉ có thể nói ngu xuẩn, cũng là tại xem thường Negri, hắn là cố ý đem Vân Nghĩa bày tại tiền tuyến, đồng thời cố ý cho Vân Nghĩa không ít quyền lợi, hắn tại khảo thí Hoang Nhân Ý Thức có thể hay không nhịn xuống cái này dụ hoặc, kết quả hắn không nhịn được. &1t;/p>

Vân Nghĩa thoát hắn vai phụ mệnh cách, kết hợp Negri trước đó bố cục, từ sát thủj điều khiển, lợi dụng không thể đến chi môn hóa thành thần vật, tại Negri cái này ba phần một trong thế giới ý thức phối hợp xuống, bày ra một cái nghi thức, đánh cắp lấy Mông Lạc nhân vật chính khí vận. &1t;/p>

Mặt khác không thể đến chi môn kia khẽ cắn không chỉ có riêng là mang đi một cái tay cùng một phần lực lượng, ＵU đọc sáchｗww.Uukanshu.C. M Mông Lạc nhân vật chính quang hoàn bị dẫn đạo ra, bị ăn một miếng mất một bộ phận, ném cho Vân Nghĩa. &1t;/p>

Cũng chính là chuyển di kia bộ phận nhân vật chính quang hoàn, Negri lộ ra một chút kẽ hở, để Hoang Nhân Ý Thức công kích sát thủj. &1t;/p>

"Lần này lại không thể thiếu bị tên kia phiền. " Negri đối với sát thủj cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, hắn biểu tượng hắn hỗn độn không thể lý một mặt, cùng hắn có sâu tầng thứ liên hệ, tên kia mỗi lần cõng nồi thụ ủy khuất, kiểu gì cũng sẽ ở trong ý thức, bày ra một bộ nước mắt lượn quanh dáng vẻ đáng thương. &1t;/p>

Đặc biệt là gia hỏa này nắm giữ thần vật không thể đến chi môn sau, Negri nghĩ không nhìn hắn cũng khó khăn, hắn luôn luôn có thể tìm tới một cái nơi thích hợp bày ra ủy khuất của hắn mặt. &1t;/p>

Đương nhiên đây cũng là Negri thú vị, sát thủj lợi dụng không thể đến chi môn luôn luôn có thể cho Negri cung cấp linh cảm, bất đắc dĩ mới có thể phát giác được thiếu sót của mình, sau đó tiếp tục tiến bộ, cuối cùng bắt lấy cái kia đáng ghét gia hỏa, hung hăng tra tấn một phen, cũng là một loại niềm vui thú. &1t;/p>

"9.27 ngày, đại hắc đem ta đặt ở dưới thân, dùng sức ma sát, thù này ta sát thủ nhớ kỹ! " Sát thủj nhớ xong nhật ký, đang chuẩn bị đi tìm Negri còn không có hiện địa phương, hướng hắn truyền lại ủy khuất cảm xúc, một cỗ bất tường cảm giác liền xông lên đầu. &1t;/p>

"Làm sao luôn cảm giác mình bị nhớ một khoản. " Sát thủj toàn thân lắc một cái, sau đó cười cười: "Lão đại là sẽ không mang thù a, hẳn là có lẽ khả năng tuyệt đối sẽ không đi, tựa như ta sát thủj liền xưa nay không mang thù. " &1t;/p>

Run xong thân thể, sát thủj tiếp tục chạy tới tìm đường chết. &1t;/p>