« Negri Chi Hồn » Chương 12: ta ở đâu? 
"Chúng ta siêu phàm giả tổ chức đã hoàn thành bản thân thẩm tra, về phần vật gì khác, cũng không nhọc đến phiền liệp sát giả đại nhân. " Đàm Dũng Lộ gõ bàn một cái nói nói: "Nguyệt hi, mời hai vị này ra ngoài. " 

Nữ thư ký đi tới, làm ra tư thế xin mời. 

"Ta hoài nghi các ngươi tư thông dị thường, xin phối hợp điều tra. " Nhìn xem Đàm Dũng Lộ cự tuyệt nói ra tình hình thực tế, Lôi Ngang cũng nghiêm túc. 

"Hô bảo an mời vị tiên sinh này cùng tiểu thư ra ngoài. " Đàm Dũng Lộ không quan tâm Lôi Ngang uy hiếp, cường ngạnh mắng trả lại. 

Nhưng mà hắn đánh giá thấp Lôi Ngang quyết tâm cùng năng lực hành động. 

Một thanh tới gần Đàm Dũng Lộ, một đôi linh xảo tay liền khoác lên cổ của hắn, đem đánh ngã trên mặt đất. 

Sau đó liền thấy Đàm Dũng Lộ một đôi mắt biến thành màu xanh thẳm, một cỗ lực lượng vô hình từ đối phương ánh mắt bắn ra đến. 

Lôi Ngang gần như bản năng nghiêng đầu, từ Đàm Dũng Lộ ánh mắt bắn ra tới lực lượng, xạ kích trên trần nhà, đánh ra hai cái lỗ lớn. 

Sau đó Đàm Dũng Lộ bị lệch đầu, nhưng là trong mắt lực lượng vô hình còn không có phóng thích mà ra, Lôi Ngang ngón tay liền nhấn xuống dưới. 

Đàm Dũng Lộ kêu đau một tiếng, đại lượng nước mắt điên cuồng lưu, không thể ức chế nhắm hai mắt lại. 

Một tay vỗ đầu của đối phương đem đè xuống đất, một tay đem cái dùi bắn ra, đính tại Nhậm Tu trước người, đem phóng tới Nhậm Tu thư ký nguyệt hi bộ pháp ngăn chặn. 

Nhìn xem ngẩng đầu Lôi Ngang, đã hô hào đi mau Đàm Dũng Lộ, người bí thư này đem bộ váy bên cạnh xé ra, kéo ra một đạo lỗ hổng lớn, chân giẫm một cái đem giày cao gót cao gót làm gãy, thân hình linh hoạt xông ra chủ tịch văn phòng. 

"Nguyệt hi? " Lôi Ngang nhìn xem trên mặt đất hai mắt nhắm lại Đàm Dũng Lộ, nghiêm túc nói: "Ta tại Đại Cương siêu phàm giả tổ chức siêu phàm năng lực giả trong danh sách, cũng không nhìn thấy vị này tồn tại. " 

"Đồng thời ngươi vừa rồi kháng cự chấp pháp, lựa chọn công kích liệp sát giả. " 

"Đây là nghiêm trọng không tuân theo quy định hành vi ! " 

"Đã vi quy, vậy sẽ phải bị trừng phạt ! " 

Nhậm Tu nhìn xem giờ khắc này Lôi Ngang, cảm giác trước nay chưa từng có lạ lẫm, chỉ thấy Lôi Ngang móc ra châm nhỏ đâm vào Đàm Dũng Lộ cổ sau, nguyên bản còn đang không ngừng giãy dụa tứ chi nháy mắt không có động tĩnh. 

"Ngươi nhìn xem hắn, bảo đảm đừng để hắn có cơ hội dùng con mắt nhắm ngay ngươi, bất luận kẻ nào tiến đến, liền lấy hắn làm uy hiếp, không nên tin hắn nói bất luận cái gì lời nói. " Lôi Ngang đem Đàm Dũng Lộ giao cho Nhậm Tu rồi nói ra: "Mặt khác liên hệ liệp sát giả công hội, nhằm vào Đại Cương tập đoàn phát động lớn thẩm tra. " 

Lôi Ngang lời nói dừng một chút về sau, mới chậm vừa nói câu: "Còn có mình cẩn thận ! " 

Nói xong Lôi Ngang đi ra văn phòng, cái kia xa lạ siêu phàm năng lực giả, khi nhìn đến tự mình động thủ về sau, thế mà bại lộ mình không tại ghi chép siêu phàm giả thân phận, khống chế nhóm người mình không thành, liền lập tức lựa chọn chạy trốn. 

Những này xem ra, Đại Cương tập đoàn vấn đề có chút lớn. 

Đi ra văn phòng, liền thấy một đội xông tới bảo an nhân viên. 

Từ chạy lúc hiện ra tố chất thân thể phán đoán, đều là người bình thường. 

Lôi Ngang móc ra một trương giấy chứng nhận hô: "Quốc gia đặc biệt cục điều tra phá án, nhân viên không quan hệ mời thối lui ! " 

Siêu phàm cùng hiện thực rõ ràng không có như vậy rõ ràng, hơi có chút thân phận người, đều có thể rõ ràng siêu phàm năng lực tồn tại, quốc gia càng đem liệp sát giả công hội thiết lập vì quốc gia tổ chức, phối hợp tiêu diệt toàn bộ lấy những cái kia dị thường. 

Dù sao dị thường nguy hại rõ như ban ngày, nghe nói tại lúc đầu, có cái dị thường không biết từ nơi nào làm tới một nhóm đạn hạt nhân, cũng thả ra một viên đạn hạt nhân, mục đích lại là xem như pháo hoa, thả cho nữ nhân nhìn, xem như bối cảnh thổ lộ. 

Càng kinh khủng chính là, cái người điên kia trong tay còn có mấy chục khỏa quy mô đương lượng khác biệt đạn hạt nhân. 

Bọn hắn hoàn toàn không phát hiện được đạn hạt nhân nguy hiểm, kết hôn thời điểm dự định thả cái tầm mười khỏa trợ trợ hứng. 

Sau đó bị liệp sát giả tại bọn hắn trước khi kết hôn tại chỗ đánh chết, trận này dị thường nguy cơ mới giải quyết. 

Bởi vậy Lôi Ngang xuất ra căn cứ chính xác kiện tuyệt đối không có vấn đề, hắn có quốc gia ban phát quyền chấp pháp. 

Những cái kia bảo an cũng chần chờ một chút, thân là bảo an nhất định phải quen thuộc quốc gia từng cái bộ môn, bọn hắn hiển nhiên rõ ràng cái ngành này tồn tại, trở ngại chấp pháp cái tội danh này có thể lớn có thể nhỏ. 

Lớn lời nói liền tiến vào, nhỏ bất quá câu lưu mấy Thiên Phạt cái khoản. 

Bất quá tại Đại Cương tập đoàn tầng cao nhất náo lên sự tình, thấy thế nào cũng sẽ không rất đơn giản. 

Đúng lúc này, bọn hắn trong tai nghe tựa hồ có thanh âm vang lên, những này bảo an thần sắc cũng hơi cải biến. 

Lôi Ngang thở dài một hơi, vọt thẳng đi lên, tránh thoát gậy điện, nhanh chóng đem những này bảo an đánh ngã. 

Sự tình càng phát phiền toái. 

Cái kia tên là nguyệt hi nữ nhân đi ra ngoài cũng không biết đi làm cái gì, nếu như bị nàng tiêu huỷ đi một chút chứng cứ, hắn lần này hành động khả năng liền lớn đề tiểu làm. 

Liệp sát giả công hội hàng năm đều sẽ đối với mấy cái này tổ chức tiến hành lớn thẩm tra, nhưng là loại kia lớn thẩm tra nhằm vào là một phiến khu vực tất cả siêu phàm giả tổ chức, làm ra động tĩnh quá lớn, những này siêu phàm giả tổ chức tra không được cái gì. 

Có chút dựa theo lệ cũ phát động kiểm tra, cùng đột kích phát động kiểm tra, mặc dù đều là kêu một cái tên, nhưng là cường độ hoàn toàn khác biệt. 

Trong này môn đạo có chút nhiều, Lôi Ngang cũng không muốn đi tìm hiểu. 

Thang máy đã đi xuống, Lôi Ngang vọt tới thang máy thời điểm, chỉ thấy mục tiêu là · 1 tầng. 

Không do dự Lôi Ngang lập tức lựa chọn đi thang lầu, hắn một đường xông một đường hô: "Quốc gia đặc thù cục điều tra phá án, nhân viên không quan hệ mời đợi tại nguyên chỗ đừng có bất cứ dị thường nào hành vi, chờ đợi sự tình kết thúc. " 

Trên đường đi cũng rất nhiều bảo an xông lên chặn đường, nhưng đều bị Lôi Ngang đánh bại. 

Lôi Ngang nhanh chóng lục soát mỗi một tầng dị thường, mặc dù thang máy mục tiêu là · 1 tầng, nhưng là không rõ ràng đối phương sẽ không không ở chính giữa đồ hạ thang máy. 

Đang rơi xuống hai mươi ba lâu thời điểm, Lôi Ngang lập tức cảnh giác, hắn phát giác được nguy hiểm. 

Cái này cũng đã nói lên Đại Cương siêu phàm giả tổ chức siêu phàm giả, rốt cuộc mới phản ứng. 

"Mời liệp sát giả tiên sinh giữ vững tỉnh táo, có vấn đề gì chúng ta có thể thương lượng, nhưng là không cần thiết động thủ ! " 

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là dưới bậc thang gia hỏa cầm trong tay hai thanh súng ngắn liền đi tiến đến, mang trên mặt hí ngược mỉm cười, lời nói lại gấp cắt : "Ngươi muốn động thủ, ta cũng chỉ có thể tự vệ phản kích ! " 

Sau đó hắn đóng lại ghi âm bút, không chút do dự nổ súng, tiếng vang kịch liệt giống như tiếng sấm âm thanh vang lên, cùng nó nói là súng ngắn, còn không bằng nói là thủ pháo. 

Cái kia tùy ý nổ súng gia hỏa, khóe miệng liệt lên hưng phấn tiếu dung, tại trong tiếng nổ, vui vẻ nở nụ cười. 

Trở thành siêu phàm giả, hắn khát vọng thi triển năng lực của mình, nhưng lại lại không muốn vì săn giết dị thường, mà mỗi ngày tuân thủ các loại quy củ, đi xử lý những cái kia lông gà vỏ tỏi việc nhỏ. 

Hắn sùng bái là trần trụi bạo lực, muốn cũng là không có chút nào hạn chế phát tiết bạo lực. 

Tinh hồng chi quang nhanh chóng chớp động, máu tươi tính cả gãy thành mấy khúc đặc chất súng ngắn bay múa, theo vô số bị cắt thành hai nửa đạn rơi xuống đất búng ra. 

Lôi Ngang trong tay cái dùi lần nữa biến thành một thanh tinh hồng chi nhận, hắn đem ở tại trên mặt máu tươi xóa đi. 

"Gây sự a, vậy liền xem ai khiến cho qua ai ! " 

Bãi đậu xe dưới đất, Tôn Hiểu Xuyến đi theo bạn học cũ bên người, di chuyển lấy phỏng vấn thiết bị, lần này Đại Cương tập đoàn có không ít đồ vật muốn đập, nghe nói là phía trên phối hợp tuyên truyền Đại Cương tập đoàn sản phẩm mới. 

Bởi vậy tới không ít phóng viên, mình bạn học cũ chính là một thành viên trong đó, đồng thời nghe bạn học cũ nói cái gì tiết mục đài chi hoa đã tới trước một bước. 

Tôn Hiểu Xuyến kế hoạch đi theo đám bọn hắn, mượn phỏng vấn danh nghĩa tìm xem nữ nhi của mình tới đây làm gì, cùng mình vì cái gì đối với nơi này không hiểu quen thuộc. 

Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn nghe được đỉnh đầu có thanh âm, mới ngẩng đầu, liền thấy trần nhà vỡ tan, không ít hòn đá hỗn tạp cốt thép rơi trên mặt đất, ngay tại lúc đó còn có một cái cầm trong tay tinh hồng chi nhận người. 

Không đợi Tôn Hiểu Xuyến lấy lại tinh thần, một bên từ trong thang máy, liền chạy ra khỏi mấy người, giơ tay lên bên trong thương liền xạ kích, còn có người rút ra đao kiếm. 

Một nháy mắt Tôn Hiểu Xuyến có chút hoài nghi mình có phải là đi nhầm quảng trường, nếu như không phải như vậy ta ở đâu? 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ sụp đổ lúc một màn kia ấm áp một mực ủng hộ, tạ ơn rồi.. Được convert bằng TTV Translate.