Chương 72: Không nghe thấy hoa tên (xong)

	Linh hồn vật chất hóa mạnh mẽ hay không, này quyết định bởi tại linh hồn trình độ bền bỉ cùng linh hồn liên tiếp đồ vật bao nhiêu, cùng với nó khuếch tán trình độ.

	Cho dù là người bình thường, chỉ cần phù hợp trình tự, cũng có thể hoàn thành loại này thao tác, ví dụ như tử vong quá trình đặc biệt dài lâu.

	Chỉ cần thể chất cùng linh hồn cùng với hoàn cảnh phù hợp tương ứng yêu cầu, sau đó lại dựa vào nhất định thủ đoạn là có thể chế tạo ra đặc biệt Hồn Thể sinh mệnh.

	"Mãnh liệt tâm tình xung kích, thêm vào dài dòng tử vong quá trình, sẽ làm người chết linh hồn liên tiếp đồ vật không ngừng khuếch tán, mà nếu như hoàn cảnh cùng Hồn Thể thích hợp, là có thể hoàn thành Hồn Thể ký sinh, tuy rằng loại này bất ngờ phù hợp  tình huống sẽ làm sinh ra Hồn Thể có thiếu hụt."

	Olga nói rằng: "Linh hồn liên tiếp xiềng xích là người cùng sinh mệnh cùng thế giới liên hệ, mối liên hệ này chẳng những thể hiện tại cá thể trên, công lao, danh tiếng, tồn tại cũng sẽ ở bên trên được thể hiện."

	"Càng là ở trên thế giới này lưu lại danh tiếng người, linh hồn xiềng xích của bọn họ cũng là càng kiên cố, bởi vậy tính mạng của bọn họ đều là hiện ra ngoan cường." Olga khí thế trên người càng ngày càng mạnh mẽ, các loại sắc thái ở bên cạnh nàng phun trào: "Thông qua nhất định phương pháp, chuyển hóa loại này công lao, đưa bọn họ hiển hiện ra, cùng thế giới này lịch sử ký kết khế ước, như vậy linh hồn sinh mệnh đem không giới hạn nữa tại nơi nào đó nào đó một thành."

	"Vì lẽ đó Negri đại nhân cải tạo phương pháp này, đặt tên là anh linh thử luyện."

	Olga bên người các loại hào quang đang lưu động, của nàng Hồn Thể đang nhanh chóng đọng lại, hướng về linh hồn sinh mệnh chuyển hóa, đồng thời linh hồn xiềng xích hướng về một cái nào đó không biết nơi lan tràn, một khi hoàn thành liên tiếp, trừ phi phá hủy đi liên tiếp nơi, bằng không nàng vĩnh viễn sẽ không chết đi.

	"Olga. . ." Chromie trong hai mắt ngọn lửa màu xanh lục nhảy lên, rất nhanh đoán được Olga hiện trạng.

	"Đem linh hồn của ngươi giao cho ta, Chromie." Olga lớn tiếng nói rằng, dưới thân gạch đá người khổng lồ song quyền nện đánh trên đất.

	Chromie cảm giác được mặt đất chấn động, thân thể nhẹ nhàng nhảy một cái, từng cái từng cái trụ đá liền theo dưới chân lao ra, lắc mình tiến vào yên tĩnh góc độ, lại phát hiện chu vi tất cả đều là các loại khối thịt, hướng về hắn vọt tới.

	"Xin lỗi, Olga." Chromie lại nữa một nhảy ra, hướng về Olga xông tới, một loại cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xuất hiện tại trong lòng hắn, nếu như hắn lại bỏ mặc xuống, như vậy linh hồn của hắn thật sự rất có thể bị Olga rút đi linh hồn, đây là hắn không thể tiếp nhận.

	Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể phản kích, thua thiệt cảm cũng chỉ là thua thiệt cảm, Chromie sẽ không bởi vì thua thiệt từ bỏ tính mạng của chính mình.

	Số lớn trụ đá tuôn ra, hướng về Chromie đè ép lại đây, Chromie bóng người lóe lên vừa hiện, xuyên toa ở trụ đá thịt tường trong lúc đó, lưỡi kiếm trên tay vung lên.

	"Không cho phép quấy rối đại nhân." Bắp thịt toàn thân nổ tung Lạc, cầm trong tay ca ca Phí hóa thân bạch cốt đại đao, đứng ở một cái trên trụ đá, ở trụ đá dưới sự thôi thúc hướng về Chromie xông đụng tới.

	"Tránh ra cho ta!" Chromie nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh trụ đá bao vây càng ngày càng nghiêm mật, theo một ít trong khe đá, có thể quan sát được Olga trạng thái càng ngày càng tốt, phỏng chừng rất nhanh là có thể hoàn thành nàng nói linh hồn vật chất hóa, đến thời điểm một cái vĩnh viễn cũng không giết chết cường địch luôn luôn ham muốn cướp đoạt linh hồn của hắn, ngẫm lại đều cảm thấy đến đáng sợ.

	Chromie thân thể lóe lên, không trở ngại chút nào xuyên qua Lạc thân thể, Lạc vẻ mặt ngẩn ra, che lồng ngực của mình, một khối nhỏ lưỡi dao đột nhiên xuất hiện ở trái tim của hắn nơi, trực tiếp đem trái tim của hắn vẽ ra thủng trăm ngàn lỗ.

	Ở qua lại góc độ thời điểm, đem đặc biệt sự vật thực hóa, có thể trực tiếp đặt vào địch nhân bên trong thân thể, công kích nhu nhược nội tạng.

	Chromie kiếm trong tay cắt ra thịt tường, lại nữa qua lại đến rồi hiện thực góc độ, Olga đang đứng ở cách đó không xa, một ít đóa hoa màu xanh lam bỗng dưng mọc ra, đây tựa hồ là nàng căn cứ chính mình công lao ngưng tụ đi ra ngoài năng lực.

	"Xin lỗi, Olga." Chromie không có lựa chọn nào khác, trực tiếp vọt tới Olga trước mặt, kiếm trong tay đâm về phía nàng, hai mắt ngọn lửa nhấp nháy, rất dễ dàng liền phát hiện bây giờ Olga nhược điểm.

	Nàng chính đem linh hồn của chính mình xiềng xích cùng một cái nào đó không biết nơi hoàn thành liên tiếp, một khi đánh gãy loại này liên tiếp, tính mạng của nàng liền sẽ trực tiếp gãy vỡ, lại nữa tiến vào tử vong quy trình.

	Chính đang Chromie nội tâm cảnh giác Olga thủ đoạn lúc, hắn kiếm nhưng một cách không ngờ trúng mục tiêu.

	Tinh chuẩn cực kỳ, quấn vòng quanh màu đỏ hoảng sợ linh khí lưỡi kiếm, trực tiếp đâm trúng Olga linh hồn xiềng xích, đem anh linh thử luyện cắt đứt.

	Những kia chính đang mọc ra đóa hoa màu xanh lam trong nháy mắt băng diệt, vô số màu xanh nhạt cánh hoa bay lượn, cách đó không xa trụ đá cũng chậm chậm sụp đổ, bên trong linh hồn không có Olga khống chế đồng thời bắt đầu tử vong quy trình.

	Phí cùng Lạc đối lập khá một chút, thế nhưng Olga tử vong, đối với bọn họ cũng có ảnh hưởng nghiêm trọng, ngoại trừ bọn họ, còn có trong thành một ít thông qua Olga tay chuyển sinh người, bọn họ đối với thân thể điều khiển năng lực trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

	Nhìn hóa thành quang điểm không ngừng tung bay Olga, Chromie ngây ngẩn cả người: "Tại sao, ta chỉ là một chối bỏ tình yêu người, ta tuyệt đối không đáng ngươi làm như thế, tại sao?"

	"Quả nhiên ngươi không hiểu a." Olga ánh mắt của chưa bao giờ thay đổi, vẫn là loại kia có thể để người ta hòa tan ánh mắt, nàng đưa tay ra nhẹ nhàng ôm ấp: "Ái tình thứ này, nhất định dù cho lòng của ngươi không vì ta nhảy lên, ta tâm cũng vẫn là vì ngươi mà nhảy lên a."

	"Ta a, cũng chỉ có thể như vậy trả thù ngươi, đừng quên ta a, Chromie." Olga thân ảnh càng ngày càng làm nhạt, quang điểm hòa lẫn đầy trời màu xanh lam cánh hoa trôi về phương xa.

	Những này đóa hoa màu xanh lam chính là nàng công lao ngưng tụ năng lực, của nàng "Công lao" hoặc là nói trong đời của nàng cực kỳ đáng giá tán thưởng sự tình, chính là ở cái kia đầy đất đóa hoa màu xanh lam địa phương gặp phải Chromie, ít nhất bản thân nàng là cho là như vậy.

	Chromie kiếm trong tay rơi xuống, muốn đi ôm hướng Olga, lại phát hiện hai tay xuyên thủng qua, hắn thất vọng mất mát, trong lòng đột nhiên buồn đến hoảng các loại tâm tình phun trào, hắn rõ ràng trong đó có hổ thẹn cùng cảm động, thế nhưng là có một ít tâm tình hắn đã không hề biết.

	Olga mục tiêu chưa bao giờ là Chromie linh hồn, hoặc là ở phát hiện Chromie tâm không đang vì nàng nhảy lên thời điểm, nàng liền nghĩ đến ngày đó, nàng đã không có sống tiếp dũng khí.

	Rất ngu rất ngu xuẩn rất không đáng, thế nhưng đây chính là Olga lựa chọn, nàng vì thế sống sót, cũng vì vậy mà chết đi.

	Nhìn mãn thiên màu xanh lam cánh hoa, Chromie đưa tay nâng đỡ một mảnh, nhảy lên Con Mắt Phép Thuật, để hắn rất nhanh phân tích ra loại này cánh hoa tác dụng, sinh trưởng của nó chu kỳ, phân bố hoàn cảnh, thích hợp nhiệt độ, cùng với nó thuốc dùng giá trị, thế nhưng là không có tên của nó, dù sao đóa hoa tên chỉ là nhân loại cho nó mệnh danh.

	Chromie đem cánh hoa nắm ở lòng bàn tay, nhìn này đặc biệt xinh đẹp hình ảnh, nhưng không có tâm tình đi thưởng thức, hắn ngồi xổm ở trên mặt đất, bắt đầu gào khóc, hắn biết hắn mất đi vật rất trọng yếu, nhưng lại không biết vậy rốt cuộc là cái gì.

	"Xin lỗi, Olga."

	Canh thứ nhất.