Chương 37: Negri cùng Nala
Nala khôi phục sau rất yên tĩnh, cứ việc chung quanh một số người kích động đều muốn khóc lên. 

Sự thật chứng minh Versisi xương rồng làm khôi phục sự vật xác thực có thể thực hiện, nhưng vẫn là kém một chút, Nala trên thân thể còn có một số bộ phận là bằng đá. 

Bất quá may mắn đã có thể hành động cũng suy tư, đến tiếp sau chỉ cần bổ đủ một chút cùng loại sự vật, liền có thể hoàn toàn khôi phục. 

"Cho nên trong miệng các ngươi Tà Linh chi vương lần nữa trở về a? " 

Nala tại nghe xong tất cả mọi người lời nói về sau, từ phân loạn tin tức bên trong trực tiếp tìm được chủ yếu vấn đề. 

"Không sai, mê vụ khuếch tán phạm vi càng ngày càng rộng, một chút Tà Linh đã lan tràn ra, đồng thời xác nhận bọn hắn ngay tại càng ngày càng cường đại. " Đại sư nói nghiêm túc. 

"Đây chính là các ngươi tỉnh lại mục đích của ta a? Trên thực tế, kỳ thật để ta một mực ngủ say đi tốt hơn. " Nala nhìn xem mình mang theo hóa thành đá bàn tay thở dài một ngụm, lộ ra sáng rỡ tiếu dung hướng mọi người nói: "Bất kể nói thế nào, cảm tạ mọi người trợ giúp, đem ta từ ngủ say bên trong tỉnh lại. " 

"Đây là chúng ta phải làm, thánh nữ điện hạ ! " Lập tức liền có mắt người phát sáng ứng hòa đạo, khắp khuôn mặt là đỏ ửng, viết đầy đạt được Nala điện hạ cảm tạ chết cũng đáng được biểu lộ, cho dù tại chỗ ngất đi đột tử, cũng không có người hoài nghi. 

Trải qua truyền thuyết gia trì về sau, Nala mị lực cá nhân lại tiến một bước mở rộng, mà quan sát được điểm này Nala lập tức đã nhận ra một điểm không thích hợp. 

Mặc dù nàng quả thật có như vậy một chút công tích, nhưng là đã qua thời gian ngàn năm, nếu như nàng truyền thuyết là bình thường lưu truyền, như vậy những người này có một hai cái cuồng nhiệt, tỉ như cái kia tự xưng Transina nữ hài, còn có thể lý giải. 

Tại lúc trước nàng cũng có thật nhiều cuồng nhiệt người sùng bái, phân rõ ràng cái gì là bình thường cái gì là không bình thường, phóng nhãn nhìn lại, rất nhiều người đều duy trì loại này không bình thường sùng bái, liền như là tà thần cuồng tín đồ. 

Có thể đoán trước nhất định có người vặn vẹo nàng sự tích, ánh mắt của nàng đảo qua mọi người ở đây, hứa diệu chờ sứ đồ đều cảm giác thân thể xiết chặt, nhưng là sau đó lại nới lỏng, sau đó Nala ánh mắt đặt ở đi tới công tước trên thân. 

Mấy cái kia tự xưng sứ đồ gia hỏa, cho người cảm giác là có một ít tiểu tâm tư, liên quan tới Tà Linh chi vương chuyện này, nhưng không có nói dối, mà trước mắt cái này công tước, mặc dù biểu hiện cực kì bình thường, tựa như là một cái bình thường có năng lực fan cuồng, nhưng lại cho người ta một trương hư giả cảm giác. 

"Xin lỗi Nala điện hạ, bởi vì ta cá nhân cảm xúc vấn đề, đem tổ chức này làm cho có chênh lệch chút ít kích, hết sức xin lỗi. " Công tước lời nói mười phần thành khẩn, nhưng là Nala chỉ có thấy được hư giả. 

Nhưng chỉ bằng cảm giác liền đi phủ nhận người khác, đây không phải chính xác, Nala vừa cười vừa nói: "Cám ơn ngươi ủng hộ, kỳ thật ta chỉ là một người bình thường, tại thích hợp thời gian hoàn thành chuyện chính xác, chỉ thế thôi, không đáng sùng bái. " 

Alx khi lấy được Nala mệnh lệnh về sau, tựa như đạt được chủ tâm cốt, làm Nala lúc trước tùy tùng, cùng công tước cùng một chỗ quản lý cái gọi là Thánh Nữ Cứu Thế Hội, đương nhiên hiện tại đã đổi tên là tro tàn kỵ sĩ đoàn. 

Một ít chuyện đều đi từ từ lên quỹ đạo, Nala cầm kiếm nhìn về phía nơi xa. 

Dưới bầu trời đêm, trên nóc nhà, Negri áo choàng bị gió đêm quét, ánh mắt cư cao lâm hạ nhìn xem Nala, trên bờ vai quạ vũ đem đầu lâu núp ở cánh dưới, liều mạng hướng Negri tới gần, tựa hồ điểm này gió đêm để hắn mười phần khó chịu, Lan San tóc dài phất phới, đứng ở chênh lệch Negri nửa bước hậu phương, cũng chính híp mắt nhìn về phía phía dưới. 

"Negri. " Nala miệng có chút nhuyễn động một chút, nhẹ nhàng nhắc tới ra cái tên này, cuộc đời của nàng tựa hồ cùng cái tên này có không phân ra duyên phận, những cái kia nhân khẩu miệng từng tiếng đang nói cái gì Tà Linh chi vương, nhưng là Nala rất rõ ràng kia là Negri. 

Có chân lý hạt giống, cùng làm mọc rễ nảy mầm Nala bảo đảm trí nhớ của mình bình thường. 

Nhưng là nàng không có đem Negri tin tức nói ra, kia là đang hại người, những người kia biết danh tự thứ nhất nháy mắt liền sẽ bị Negri chi phối, cứ việc hiện tại cũng kém không nhiều, nhưng là không biết danh tự tối thiểu còn có một tia chạy đi hi vọng. 

Bọn hắn còn chưa phát hiện thâm trầm khủng bố ngay tại quấn quanh lấy bọn hắn. 

"Ngươi trở nên mạnh hơn a. " Nala rõ ràng bất chính lấy đơn thuần chính nghĩa tà ác đi định nghĩa Negri, thậm chí tại một ít địa phương nàng đều tán đồng lấy Negri lý niệm. 

"Muốn mạnh lên muốn không bị chi phối cái này không có vấn đề, nhưng là đây không phải ngươi thương hại còn lại người lý do ! " Nala nhẹ nói: "Ngươi cái này làm sao cũng không phải tại đối với người khác thực hiện tự mình làm chán ghét sự tình. " 

"Đem mình thiết lập tốt vận mệnh, lấy khảo nghiệm danh nghĩa áp đặt cho còn lại người, bức bách bọn hắn, tổn thương bọn hắn, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là mình thực hiện, là được rồi a? " Nala ánh mắt nhìn thẳng Negri, không có nửa điểm nhượng bộ. 

Negri xuất hiện tại Nala trước người, không có mang theo một tia động tĩnh, chung quanh vây xem Nala người cũng không có phát hiện bất kỳ dị tượng, hắn không thể không thừa nhận vẫn là xem thường Nala, đối phương đã gánh chịu chân lý hạt giống, chỉ cần cố gắng xuống dưới, liền có rất lớn tỉ lệ thành tựu tự thân con đường. 

"Đứng tại góc độ của ta, ngươi liền sẽ phát hiện ta mới là chính xác. " 

"Nhưng ta không phải là ngươi. " 

"Có lẽ vậy. " Negri vừa cười vừa nói: "Cố chấp mình xác nhận "Chính xác", chúng ta đều sai lầm. " 

"Ta đản sinh tại sai lầm, sai lầm của ta kéo dài cho ngươi, nhưng là chúng ta đều từ đạt được mình chân thực, mình chính xác, mình chân lý. " Negri chậm rãi hướng Nala vươn tay, Nala cũng không có phản kháng. 

"Thật có lỗi, lúc trước bất đắc dĩ hại chết phụ thân của ngươi, hại mẫu thân ngươi gặp cực khổ, đem sai lầm của ta truyền lại cho ngươi. " Negri nhẹ xoa Nala tóc, hắn xin lỗi để Nala ngơ ngác một chút. 

Chờ Nala lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện trên người mình lưu lại hóa đá đã triệt để giải trừ. 

"Negri, ngươi trở nên càng thêm đáng sợ a ! " Nhìn xem xa xa rời đi Negri, Nala thậm chí không xác định mình có phải là lại một lần nữa rơi vào Negri chi phối bên trong. 

Nếu như lúc trước Negri tự xưng là một loại ý nghĩa, một loại tư tưởng, còn có một chút khuếch đại, Nala từ vừa rồi tiếp xúc trông được đến Negri nhân tướng hết thảy, cũng nhìn thấy hiện nay chân chính Negri. 

Hắn xác thực làm được, từ sai lầm bên trong đản sinh chân lý, hắn không còn là truy tìm lấy chân lý người, mà là chân lý bản thân, hắn tức ý nghĩa ! 

Mà ngay mới vừa rồi, loại này chân lý lại tiến một bước mở rộng, tên là đúng sai giới hạn đã bị hắn triệt để vượt qua. 

Cùng hắn tranh luận đúng sai, đã triệt để không có ý nghĩa, bởi vì loại này tên là Negri ý nghĩa đã vượt qua đúng sai. 

"Đúng sai cái này một khối con đường, còn không có thượng lưu người a? " Negri híp mắt, dần dần đem những cái kia con đường kéo vào Negri chân lý bên trong, này lại dẫn đến mấy cái tương quan con đường cấp tồn tại căm thù, bất quá ai quan tâm đâu? 

"Ta cũng phải Negri đại nhân sờ đầu, ta cũng phải ! " Lan San ở một bên bĩu môi nói, nguyên bản híp con mắt tại thời khắc này mở thật to, tràn đầy kỳ vọng nhìn xem Negri. 

"Tốt tốt tốt ! " Negri sờ lên Lan San đầu, sau đó tại quạ vũ nháo đằng trước đó, vuốt vuốt hắn lông vũ, bài trừ rơi kia siêu việt nhân loại cực hạn mị lực điểm này, giờ khắc này hắn tựa như là một cái bình thường không còn người bình thường. 

Nala cúi đầu xuống, cười cười, không thể phủ nhận, nàng trước đó đúng là Negri nơi đó cảm thấy một tia phụ thân ấm áp. 

"Ta sẽ chiến thắng ngươi, Negri. ". Được convert bằng TTV Translate.