Chương 56: áo lót
"A......" Hút vào màu đỏ sương mù người phát ra như dã thú gào thét, nhất là những cái kia vốn là tại kích động dưới lý trí gần như mất đi người mà nói. 

Lần này đến đây cứu viện, một phần là Tà Linh thảo phạt đoàn thành viên, một bộ phận khác chính là phụ cận vương quốc cùng quý tộc điều động phòng thủ quân đội. 

Sương mù kích thích bọn hắn thần kinh, để bọn hắn cảm giác được không đến thống khổ, đồng thời cảm giác được mình tựa hồ có vô cùng vô tận lực lượng, có thể chiến thắng hết thảy, cùng một loại đến từ bản năng khoái cảm. 

Những người kia hóa thành dã thú, điên cuồng đánh thẳng vào người chung quanh. 

Coi như nguyên bản tới cứu viện quân nhân, mặc dù ý chí kiên định, cũng tại ý thức đến không đúng về sau, bịt lại miệng mũi, nhưng hết thảy đã trễ rồi. 

Lý trí của bọn hắn tao ngộ dược vật tàn phá, không ngừng chịu đựng về sau, còn muốn đối mặt những người kia mang tới uy hiếp tính mạng, những quân nhân này cũng không phải cái gì tốt tính tình, không thể tại mê vụ phụ cận giết chóc lệnh cấm cũng bị vứt bỏ đi sang một bên. 

Máu tươi nương theo lấy sương mù vung vãi trên đồng cỏ, đỏ tươi nhan sắc tựa hồ tiến một bước kích thích những người kia thần kinh. 

"Sinh tồn và sinh sôi, không thể không nói nhân loại đối với hai chuyện này có chưa từng có truy cầu, vì sống sót mọi người có thể thể hiện ra trước nay chưa từng có tiềm lực, mà vì sinh sôi mà sinh ra X muốn cũng có thể phát huy ra trước nay chưa từng có sức sáng tạo. " 

"Tinh hồng chi nguyệt, một loại quý tộc ở giữa tình thú sản phẩm, chỉ cần đem chiết xuất, tăng lớn liều lượng, đó chính là tốt nhất kích thích tính dược vật. " Ulysse nhìn xem bên kia hỗn loạn lên tràng diện, cười khẽ một tiếng. 

Hắn đem loại này dược vật bột phấn chứa ở túi thơm bên trong, phát cho những cái kia theo hắn người, cũng ở trong đó thả ở ẩn chứa mình thép chi khí TNT. 

Ulysse tuyệt không hoàn thành đốt hồn rèn thép, thân là cách đấu gia hắn, cũng không có thu hoạch được ưu tú lưu pháp, hắn tu tập lưu pháp duy nhất ưu điểm chính là thả ra khoảng cách cùng có thể linh hoạt điều khiển. 

Cũng chính là mang theo trong người những này không đáng chú ý túi thơm, đám người này mới có thể tùy thời ở vào phấn khởi trạng thái bên trong, bị lời của hắn dẫn đạo, trở nên như thế không lý trí, như thế ngu xuẩn. 

Sau lưng mê vụ phun trào, sinh mệnh mất đi ngay tại kích thích hắn, so sánh chờ những người này toàn bộ cuốn vào tử vong bên trong, mê vụ sẽ có được lại một lần tăng cường, mà xem như mưu đồ đây hết thảy hắn, cũng đem đạt được vật hắn muốn, nghĩ như vậy Ulysse lại đột nhiên nhíu mày. 

Đại sư sắc mặt biến hóa, tướng mạo tựa hồ lại một lần nữa già nua mấy tuổi, thân thể tràn ra thép chi khí tiến một bước gia tăng, đang muốn giải trừ rơi trước đó thủy chi lưu pháp, chuyển hóa thành phong chi lưu pháp đem màu đỏ độc vật thổi ra. 

Liền thấy theo bọn hắn cùng đi cái nào đó thảo phạt đoàn thành viên, đột nhiên lớn tiếng để bọn hắn che lỗ tai, im lặng. 

Những cái kia có lý trí người hơi bừng tỉnh thần chi sau, vang lên năng lực của người này là thanh âm, thế là lập tức làm theo. 

Người này chắp tay trước ngực, có chút hút vào một ngụm khí sau há miệng ra, thép chi khí phun trào, sau đó đủ để khiến người mất thông to lớn vù vù âm thanh ở trong sân vang lên, những cái kia bởi vì dược vật kích thích trở nên cực kì phấn khởi gia hỏa, tại to lớn vù vù âm thanh bên trong, trong mắt dần dần đã mất đi quang mang, tê liệt ngã xuống trên mặt đất. 

Trong sân những cái kia màu đỏ sương mù cũng tại vù vù âm thanh về sau, bị đại sư phong chi lưu pháp nhấc lên cuồng phong cuốn ngược lấy thổi hướng mê vụ. 

Sarogiya phất tay, sau lưng cái nào đó Tà Linh đứng ở phía trước, đột nhiên hé miệng, những cái kia theo cuồng phong cuốn ngược màu đỏ sương mù một tia không lọt bị hắn hút vào trong bụng. 

Trong sân tình huống cũng ánh vào tầm mắt của bọn họ, đến đây truy kích bộ đội cũng không có bao nhiêu tổn thương, những cái kia bị Ulysse mang tới người lại phần lớn hôn mê bất tỉnh, dù là không có ngất đi người cũng một mặt mờ mịt, cũng không tiếp tục phục trước đó kêu đánh kêu giết khí thế. 

"Ngươi quá coi thường bọn hắn, không có tế phẩm ta cũng chỉ có thể cho ngươi tiến hành phổ thông Tà Linh chuyển hóa nghi thức ! " Cũng không có bởi vì mưu đồ thất bại mà buồn rầu, ngược lại còn có nhàn tâm chế giễu một chút Ulysse. 

Ulysse hơi kinh ngạc về sau, lần nữa treo lên giả cười nói: "Dù sao nhân sinh cũng không thể tận như ta ý, không có lấy được càng lớn thành quả thực sự tiếc nuối. " 

Sarogiya đang chuẩn bị nói cái gì, liền phát hiện những cái kia té xỉu phần lớn người đột nhiên miệng phun máu tươi, kịch liệt đau nhức để bọn hắn từ trong hôn mê cưỡng ép tỉnh lại, đặc dính thậm chí có chút phiếm hắc huyết dịch, biểu lộ hiện tại bọn hắn đau nhức nguyên nhân. 

"Tại tới trước, chúng ta tiến hành liên hoan, vì bảo hiểm ta tăng thêm một điểm gia vị, không nghĩ tới thật có tác dụng, chính là không bằng trước đó tại phấn khởi bên trong tử vong hiệu quả tốt. " Ulysse treo giả cười tiến hành giải thích, để một bên Sarogiya cũng cảm giác được một cỗ ý lạnh. 

Cứ việc trước đó liền biết người này ranh giới cuối cùng thấp đáng sợ, nhưng là vẫn thật không nghĩ tới sẽ như thế thấp. 

Hắn cho tới bây giờ không có ý định để những người kia sống sót, vì thành công, hắn làm được chân chính không từ thủ đoạn. 

Hắn hoàn toàn từ bỏ thân là người ranh giới cuối cùng. 

Mê vụ nhanh chóng phun trào, hướng về bên kia dũng mãnh lao tới, hắn khuếch trương bởi vì tử vong tiến một bước tăng tốc. 

Alx bọn người nhìn xem theo mê vụ nhào tới Tà Linh bọn họ, cùng những cái kia rõ ràng bởi vì trúng độc tử vong đám người, thở dài một tiếng lớn tiếng la lên quân đội đem những cái kia còn có thể cứu người khiêng đi, còn lại người ngược lại đón Tà Linh vọt tới, yểm hộ rút lui. 

Trong sương mù Tà Linh thực lực sẽ tăng nhiều, ra mê vụ ngược lại không có đáng sợ như vậy, thậm chí Tà Linh chi vương tại mê vụ bên ngoài giáng lâm đại giới đều sẽ lớn hơn rất nhiều, coi như cưỡng ép giáng lâm, cũng không phát huy ra bao nhiêu thực lực, cho nên trước đó Tà Linh mới không có tùy tiện đi ra mê vụ. 

"Cái kia công kích còn có thể dùng một lần a? " Alx rút ra mình kỵ sĩ kiếm, thản nhiên phóng tới Tà Linh bọn họ, thuận tiện đi vào trước đó sử dụng âm chi lưu pháp người kia bên người. 

Chỉ là đến gần về sau, Alx lại phát hiện người này dáng dấp phá lệ giàu có mị lực, cái này khiến hắn dâng lên một chút nghi hoặc, vì cái gì như thế anh tuấn người, lúc trước hắn thế mà không có lớn ấn tượng khắc sâu, bất quá sau đó hắn nghi hoặc liền bị buông xuống. 

Thậm chí tại thời khắc này Alx còn cảm thấy có chút buồn cười, mình có phải là choáng váng, người này không phải mình tự mình tuyển nhận đến trong đội ngũ sao? Quả nhiên hóa đá quá lâu, trí nhớ cũng không tốt. 

Thở một hơi thật dài Alx quơ quấn quanh lấy thép chi khí kiếm, đem một con nhào tới Tà Linh chặt thành hai đoạn, sau đó tại con kia Tà Linh tụ hợp trước đó, kiếm hoa nhất chuyển, đem đánh thành vỡ nát, triệt để phiêu tán. 

Alx nhìn về phía nơi xa càng ngày càng nhiều Tà Linh, lại một lần nữa hỏi: "Đem thanh âm hạn định ở phía trước, không có vấn đề chứ? Negri ! " 

"Đương nhiên không có vấn đề. " Negri khẽ cười một tiếng, hắn ở cái thế giới này đã qua vốn là bị hắn chuyển di cho Tà Linh chi vương, nhớ kỹ Negri chỉ có chút ít mấy người, chớ nói chi là hắn lại một lần đối với mình danh tự thực hiện ma chú. 

Hiện nay Negri ở cái thế giới này áo lót cũng càng ngày càng nhiều, trong đó bao quát sáu vị Tà Linh thảo phạt đoàn thành viên, hơn hai mươi cái quý tộc, tám cái các quốc gia quân đội cao tầng, ba đại thương nhân, một cái vương quốc quốc vương. 

Dưới mắt cái này sử dụng âm chi lưu pháp cũng bất quá là một cái trong số đó..... Được convert bằng TTV Translate.