Chương 8: Mờ tối đường nước ngầm bên trong

	Ban ngày toàn bộ thành trấn cực kỳ yên tĩnh, Negri không ngừng sửa sang lại Green ký ức, muốn từ trong đó nhìn ra càng nhiều hơn tin tức.

	Toàn bộ thế giới chia làm từng cái từng cái khu vực, ví dụ như bây giờ Lohr trấn, có người nói ở hồi lâu trước, còn có quốc gia, thế nhưng hiện tại quốc gia tên cũng đã mất.

	Thành phố trị an quản lý cùng với phát triển, toàn dựa vào tự trị, thế nhưng thần quyền đã triệt để ngự trị ở khu vực bên trên, thậm chí ở thần điển cùng pháp luật trên, cũng đã chỉ rõ, nhân loại là thần tài sản.

	Khác nhau chính là bảy vị Chính Thần, ngươi đến tột cùng là vị nào thần tài sản.

	Nếu như là đối xử không tin người cực kỳ Chính Thần vẫn tương đối hữu hảo, tuy rằng kinh điển trên vạch ra không tin người ở sau khi chết đem chuyển vào cấp thấp sinh linh trong cơ thể, thế nhưng đối mặt không tin người, bọn họ cũng chỉ là sắc mặt không được, không có ép buộc tín ngưỡng.

	Thế nhưng đối với tà giáo đồ, nhưng là toàn diện đả kích.

	Ngoại trừ một số ít nắm giữ thánh hồn, những người khác linh hồn trời sinh có chứa tội ác, ác hồn thức tỉnh sẽ cho người biến thành quái vật, một khi thức tỉnh cũng sẽ bị xưng là tội nhân.

	Thế nhưng luôn là có mấy người thu được tà ác đồ vật, bị nó đầu độc, hoặc là vì sức mạnh, hoặc là vì của cải, hoặc là vì tuổi thọ, những người kia tiến hành ác hồn thức tỉnh rồi.

	Càng là thức tỉnh càng là lệch khỏi nhân loại.

	Trở lên là Reid giáo dục Green lời nói, Negri nghĩ tới đây một điểm, cũng cảm giác được quái lạ.

	"Ác hồn thức tỉnh cùng thánh hồn thức tỉnh không thể nghi ngờ đều là căn nguyên giải phóng, thế nhưng tại sao ác hồn thức tỉnh liền sẽ lệch khỏi nhân loại, biến thành quái vật đây, chẳng lẽ là căn nguyên hóa? Nghe không quá như a." Negri không ngừng suy đoán: "Chẳng lẽ là giải phóng gì đó không bình thường?"

	Mỗi cái thế giới giải phóng căn nguyên thủ đoạn cũng không quá tương đồng, phổ biến nhất phù thủy kích thích pháp, lợi dụng ma lực vật chất kích thích căn nguyên, cũng có thế giới trời sinh hoàn cảnh nhân tố.

	Ví dụ như Tai Ách thế giới ở đệ nhất đệ nhị vòng thời điểm, thế giới tràn ngập siêu năng ước số, chỉ cần có đầy đủ thiên phú, là có thể bản năng hấp thu siêu năng ước số tiến hành siêu năng lực thức tỉnh.

	"Bảy vị Chính Thần. . ." Negri ánh mắt lấp loé, liền hiện nay có được tin tức, đối với bảy vị Chính Thần cũng không biết đối phương nằm ở gì gì đó đẳng cấp, có loại siêu nhiên với thế giới ở ngoài cảm giác.

	"Còn cần hiểu thêm một bậc." Bất quá đối với mặt trời đỏ kỵ sĩ, Negri ngược lại là có mấy phần tự tin thân thể của đối phương tố chất rất mạnh, không thấp hơn Negri bệnh khuẩn thân thể.

	Căn cứ Reid lời giải thích, trở thành giáo hội cơ bản nhất Thiết kỵ sĩ sau khi, mỗi một quãng thời gian liền sẽ tiếp thu Thánh thủy gột rửa, làm thần thuật cùng thể chất hoàn thành liên hệ sau khi, lại do giáo chủ tiến hành vinh quang chúc phúc, liền có thể trở thành là vinh quang kỵ sĩ.

	Mà vinh quang kỵ sĩ ở đem vinh quang chúc phúc cùng thân thể thần thuật thể chất hoàn thành liên hệ, tiếp thu mặt trời đỏ dấu ấn, mới có thể trở thành là mặt trời đỏ kỵ sĩ.

	"Mạnh mẽ thể chất, thêm vào thần thuật cùng chúc phúc các loại sức mạnh, bọn họ khoẻ mạnh lực cũng không thua tại hai lần căn nguyên giải phóng người, đồng thời mặc dù không có những kia cổ quái năng lực, nhưng cực kỳ toàn diện."

	"Có người nói ở Nhật Ảnh giáo hội tổng bộ, còn có thần chi cận vệ, bọn họ sẽ thu được vĩnh hằng cực nóng người nóng rực ban thưởng lễ, đi tới gần thần chi đạo, nắm giữ vượt xa mặt trời đỏ kỵ sĩ sức mạnh, như vậy đại thể xem như là ba lần giải phóng người."

	Negri ánh mắt chuyển hướng Reid gian phòng, nếu như dựa theo tính như vậy lời nói, bảy vị Chính Thần ít nhất là cùng Tân Thần cùng Sơ Khai Long cái kia một đẳng cấp tồn tại: "Thế giới này nước rất sâu a."

	Chạng vạng tối thời điểm, Reid mặc tốt áo giáp, trong lòng ôm đầu khôi, cùng Negri hơi hơi kể một chút, liền đi ra ngoài.

	Nhật Ảnh giáo hội phát hiện Tà Thần giáo đồ hoặc là tội nhân dấu vết, đêm nay hắn cần phải đi hoàn thành càn quét nhiệm vụ.

	Chỉ là hắn không có chú ý tới, ở mũ giáp của hắn Thái Dương vòng hoa trên, có một mảnh màu vàng cánh hoa thoáng nhuyễn nhúc nhích một chút.

	Negri cảm giác bệnh khuẩn phương vị, ở qua sau một khoảng thời gian liền lặng lẽ ra cửa.

	Mặt trời đỏ kỵ sĩ tuy rằng bị Negri quy kết làm hai lần giải phóng người cấp độ, đồng thời ở toàn diện tính trên vượt qua hai lần Giác Tỉnh giả, thế nhưng toàn diện ở một số thời khắc cũng mang ý nghĩa bình thường.

	Đặc biệt ở linh hồn phương diện này, thức tỉnh ác hồn người chính là tội nhân, mặt trời đỏ kỵ sĩ dùng tín ngưỡng phòng ngự đến từ linh hồn công kích, thế nhưng đối với nhận biết kỳ thực cũng không tính toán quá mạnh, bởi vậy bọn họ mới cần áo giáp đến bảo vệ tự thân.

	Negri xa xa đi theo Reid hành tung, hắn bây giờ dáng dấp đã xảy ra thay đổi, tím đen sắc vải đem tóc khuôn mặt bao vây, thân thể dáng dấp cũng thay đổi trở về dáng dấp ban đầu, mặc trên người ngắn gọn quần áo, thân thể cường tráng để lộ ra không đồng dạng như vậy vẻ đẹp.

	Trên cánh tay đột xuất hai mảnh đao xương, hào quang lưu chuyển, thân hình của hắn đã biến mất ở trong ánh sáng, bởi vì chỉ là lợi dụng bệnh khuẩn đặc tính cùng Vật lý học, Negri quang học ẩn thân cũng không có phát sinh nửa điểm sóng năng lượng.

	Cảm ứng Reid mũ giáp trên bệnh khuẩn, Negri thân hình ở Lohr trấn phố lớn ngõ nhỏ bên trong di động, Lohr trấn địa hình xác thực phức tạp, các loại thống nhất phong cách kiến trúc cao thấp không giống nhau, thậm chí nóc nhà ở nào đó chút thời gian đều có thể trở thành là tiếp cận.

	Nếu như là người ngoại địa đi tới nơi này, lạc đường là trăm phần trăm.

	Negri không ngừng ghi chép chung quanh kiến trúc tin tức, ở trong nội tâm vẽ địa đồ, trong chiến đấu mượn hoàn cảnh nhân tố thường thường có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi, sớm quen thuộc địa hình quy hoạch chạy trốn hoặc là truy kích con đường là rất tất yếu.

	Bằng không bị Euler headshot hầu như nửa tàn thời điểm, liền ngay cả độc huyết đều hút không tới.

	"Liền là ở phía dưới." Negri rơi vào phòng ốc bên trên, ở mặt trước là Hoàn Thành sông, cùng với nói là sông, còn không bằng nói là xe rác.

	Bởi vì cùng đường nước ngầm liên kết, toàn bộ mặt sông đen sì phát sinh mùi hôi thúi khó ngửi, còn nổi lơ lửng một ít không thể miêu tả đồ vật, số lớn ruồi trùng, giòi cùng với cỏ dại thậm chí còn có rất nhiều không rõ sinh vật, toàn bộ Lohr trấn không có người bình thường sẽ đến đến phía dưới.

	Bởi vì chất đống quá nhiều tạp vật, mặt nước kỳ thực cũng không cao, đại khái chỉ có thể đến đầu gối vị trí, phía dưới là vật chất không rõ nguồn gốc hình thành nước bùn.

	Negri nhìn phía dưới tình huống, này ngược lại là hắn chủ sân, bên trong bệnh khuẩn nhiều không kể xiết, ở Thần Nại nơi đó học được không thuần khiết lực lượng, cũng có thể ở đây thành lập thí nghiệm trường.

	"Ở đường nước ngầm bên trong giao chiến sao?" Negri không do dự vươn mình hạ xuống, chân đạp ở nước bùn bên trên, theo cảm ứng, tìm được rồi một cái đường nước ngầm lối vào, theo đến gần hào quang dần dần ảm đạm, mượn hào quang thực hành ẩn thân Negri cũng dần dần lộ ra hình thể, ở trong bóng tối hắn trái lại không bằng quang minh bên trong bí mật.

	Đường nước ngầm ngoài ý liệu lớn, ngã ba lại nhiều, thỉnh thoảng còn có cổ quái sinh vật di động, nếu không phải là Negri có bệnh khuẩn cảm ứng, nói không chắc hắn còn thật sự có khả năng mất dấu.

	Theo Negri theo vào, nguyên bản ẩm ướt bẩn thỉu trạng thái cũng có thay đổi, chuyển vào một đường bỏ hoang chi nhánh bên trong, mặt đất tràn đầy đen kịt cứng rắn bùn, loại này bỏ hoang đường nước ngầm chi nhánh, ở Lohr trấn có không thấp hơn hơn trăm đường, trải rộng Lohr trấn lòng đất, rắc rối phức tạp, lựa chọn phía dưới làm căn cứ, cơ hồ là tà giáo đồ lựa chọn tốt nhất.

	Liền vừa Negri di động cái kia một đoạn đường, Negri liền phát hiện không ít tại bảy tốp người hoạt động dấu vết.

	Thực sự là một mảnh an lành Lohr trấn a.

	Cảm tạ: lleeaadwr, Thiên đường Diêm Vương, cấp ảm Nero, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, hư không hắc tử, allxjbt, nhỏ bọ tre, thư hữu 16083112 5541814 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất, thật không tiện mất ngủ đến 5 điểm, hư minh có chút khó chịu , chờ sau đó còn có một canh.