Chương 24: Thần Hỏa mắt lưới

	Prometheus hoặc là nói Toại Nhân Thị cà nhắc chân đi ở thô ráp nhưng hào hùng trên tế đàn, ở tế đàn trung tâm có một đống lửa, màu vàng đống lửa.

	Hắn vẫn như cũ cà nhắc chân, thế nhưng hình tượng lại cùng trước có khác nhau một trời một vực.

	Nguyên bản viên hầu cái kia tươi tốt bộ lông đã toàn bộ rút đi, đầu xương cốt cũng xảy ra thay đổi, trở nên càng thêm xấp xỉ hiện đại nhân loại.

	Có thể nói ngoại trừ cách ăn mặc, Prometheus cùng nhân loại hiện đại đã không có cái gì khác biệt, mà hết thảy này đều là bởi vì trên tế đàn ngọn lửa màu vàng.

	Ở mấy năm trước, Viên Hầu người vẫn là như vậy ngu muội dã man, xã hội tính cũng không mạnh, càng giống như là dã thú.

	Ở một lần săn bắn bên trong, Prometheus chân bị thương gãy xương, không thể làm sức chiến đấu hắn bị bộ tộc từ bỏ, trí tuệ còn chưa thu được dẫn dắt viên hầu cũng sẽ không chăm sóc thương bệnh người bệnh.

	Thay đổi vận mệnh của hắn, chính là chờ chết lúc gặp cái kia đóa từ trên trời giáng xuống Thần Hỏa, Thần Hỏa dẫn dắt hắn, mang cho hắn trí tuệ, cũng làm cho hắn từng bước một trở thành mới Viên Hầu người người sáng tạo cùng với nó lãnh tụ.

	Prometheus biết rõ, trước mặt Thần Hỏa đến cùng có cường đại cỡ nào, mượn Thần Hỏa, bọn họ có thể tiêu hóa bất kỳ đồ ăn, dùng để tăng cường tự thân.

	Thậm chí tiến thêm một bước, Prometheus móc ra một cái mảnh kim loại chủy thủ, đây là hắn theo một cái nào đó Thằn Lằn người nơi đó có được, những tên kia cứ việc mạnh mẽ, thế nhưng ở Thần Hỏa chống đỡ dưới, căn bản không phải mới Viên Hầu người đối thủ.

	Prometheus dùng mảnh kim loại cắt ra lồng ngực của mình, vết thương mới vừa xuất hiện, liền thấy miệng vết thương có mầm thịt đang ngọ nguậy, này cỗ tự lành năng lực cũng là đến từ Thằn Lằn người, bọn họ tự lành năng lực để cho bọn họ bây giờ còn sống sót, bất quá là làm cơ thể sống lợn thịt thôi.

	Ngoài ra, còn có rất nhiều sinh vật năng lực, đều bị những này đứng thẳng vượn nhóm tiêu hóa thu được, nếu như không phải loại này mảnh kim loại, Prometheus e sợ ngay cả mình biểu bì đều cắt không ra.

	Prometheus duỗi ra tay mình, đẩy ra bộ ngực mình vết thương, luồn vào đi nắm chặt chính mình tràn ngập sức sống vui vẻ nhảy lên trái tim, đưa nó một cái kéo ra ngoài, gãy vỡ mạch máu còn đang không ngừng nhúc nhích, nỗ lực nối liền chính mình mạch máu, đây cũng chính là Prometheus bây giờ sức sống.

	Prometheus không để ý đến ý đồ trở về cơ thể trái tim, đem hắn ném vào Thần Hỏa bên trong.

	Trái tim ở Thần Hỏa bên trong nhanh chóng bị nhen lửa, hóa thành một đoàn liệt diễm.

	Vào lúc này Prometheus ngực phá vỡ trong động lan tràn ra vài gốc mạch máu, lan tràn đến Thần Hỏa bên trong, kéo lại đã bốc cháy lên trái tim.

	Sau đó đưa hắn lôi ra Thần Hỏa kéo về lồng ngực của mình, Prometheus trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình toàn bộ lồng ngực cũng bắt đầu bốc cháy lên, làn da của hắn biến đến đỏ bừng, một ít màu vàng hoa văn xuất hiện tại trên da của hắn.

	Bởi bị bộ tộc vứt bỏ qua, Prometheus cứ việc bằng vào Thần Hỏa về tới bộ tộc, cũng lại trở thành cao nhất lãnh tụ, thế nhưng hắn biết rõ, cứ việc thu được tiến hóa, thế nhưng cái này bộ tộc lạnh lùng bản chất chưa bao giờ thay đổi.

	Chỉ có điều theo tiến hóa, bọn họ trở nên càng thêm thấy xa, bọn họ ý thức được cho dù là bị thương tàn phế tộc nhân, vẫn có giá trị lợi dụng, vì lẽ đó bị thương tàn phế tộc nhân không hề bị vứt bỏ.

	Prometheus cà nhắc chân, mặc dù hắn đã sớm có thể chữa trị chân của mình, thế nhưng hắn nhưng vẫn giữ lại, chính là vì nhắc nhở chính mình, một khi tự thân không đủ mạnh, như vậy thì bất cứ lúc nào có thể bị lại một lần nữa vứt bỏ.

	Hắn ở trên tế đàn không ngừng nhúc nhích, cực nóng nhiệt độ cao ăn mòn nội tạng của hắn, hắn cảm giác được nội tạng của chính mình đã hóa thành than cốc, thế nhưng sức sống mãnh liệt rồi lại ở khiến nội tạng của hắn bắt đầu phục sinh.

	"Ha ha ha, ta cuối cùng đã thành công." Prometheus cảm giác được hắn chân chính thu được Thần Hỏa gia trì.

	Ở dĩ vãng bọn họ cầm trong tay Thần Hỏa, cảm thụ được Thần Hỏa nhiệt độ, liền có thể tiêu hóa ăn đi đồ ăn, nhưng đó chỉ là Thần Hỏa công năng cơ bản.

	Cho tới bây giờ Prometheus đem trái tim của chính mình đẩy tiến vào Thần Hỏa bên trong, nhờ vào đó đem Thần Hỏa cấy ghép đến trong thân thể, hắn mới chính thức thu được Thần Hỏa sức mạnh.

	Những kia tại ngoại Thần Hỏa đột nhiên ảm đạm, không hề nắm giữ màu vàng, mà là biến thành màu da cam ngọn lửa, đồng thời loại kia trợ giúp bọn họ tiêu hóa địch nhân sức mạnh cũng không hề nắm giữ.

	"Thần Hỏa mắt lưới Negri, trải rộng tại quá khứ và tương lai vĩ đại tồn tại." Prometheus điên cuồng cười, vì là thứ nhất cái thu được Thần Hỏa, bởi vậy hắn ở Thần Hỏa mắt lưới thu được cực lớn vị cách.

	Hắn có thể thông qua Thần Hỏa mắt lưới quan sát một ít tương lai hình ảnh, hắn cũng có quyền hạn khống chế ở cái giai tầng này thứ cấp Thần Hỏa, thậm chí cuối cùng cùng mắt lưới hòa làm một thể, trở thành trải rộng quá khứ vị lai tồn tại một trong.

	Prometheus hơi hơi thích ứng Thần Hỏa đối với nội tạng thiêu đốt, đây là hắn trả giá, lợi dụng tự thân nội tạng đạt được Thần Hỏa, như vậy thì chắc chắn chịu đựng nội tạng bị Thần Hỏa thiêu đốt thống khổ.

	"Tương lai đời sau đã qua đến rồi sao?" Prometheus trong mắt tựa hồ có hỏa diễm đang nhảy nhót, mắt lưới trải rộng quá khứ vị lai, hắn làm quyền hạn người có thể quan sát được tương lai một ít hình ảnh.

	Đồng thời hắn cũng hiểu sứ mạng của chính mình, cùng mắt lưới hòa làm một thể hắn, tự nhiên là mắt lưới càng cường đại, như vậy hắn cũng là càng cường đại, vì lẽ đó hiện tại phải làm, chính là quét sạch mắt lưới cản trở, đem toàn bộ thế giới hết thảy đều hòa vào mắt lưới chi phối bên trong.

	"Negri chính là chúng ta tương lai." Prometheus nhìn trước mắt vẫn như cũ hừng hực dấy lên đống lửa, nơi này là Thần Hỏa nguyên lửa, nhìn qua là hỏa diễm, trên thực tế nhưng là cái giai tầng này mắt lưới Cụ Tượng hóa.

	"Lấy thần danh nghĩa thống lĩnh Viên Hầu người, để cho bọn họ vì ta công tác, đem những kia chướng ngại vật nhét vào chúng ta nắm trong bàn tay, mặt khác đám này tương lai tới được đời sau, lợi dụng tốt, có thể để cho nhân loại nhanh chóng sinh ra."

	Prometheus trong mắt hỏa diễm nhanh chóng nhảy lên, liền ngay cả hiện đại một ít hình ảnh đều ra hiện ở trong mắt hắn, mượn do Negri Thần Hỏa dẫn dắt, trí tuệ của hắn vốn cũng không thấp hơn người hiện đại, thêm vào số lớn tin tức nhanh chóng tràn vào, bù đắp kiến thức gốc gác, tin tưởng chẳng bao lâu nữa hắn liền có thể trở thành là chân chính thần.

	Trong mắt các loại mưu tính chuyển động, Prometheus chậm rãi lập được kế hoạch.

	Một bên khác, hai con Khủng Long người điên cuồng chạy trốn, tránh né những kia khủng bố đứng thẳng vượn nhóm đuổi bắt, Bạo Tử Long đã bị bọn họ kể cả xương đều ăn hết, bọn họ nếu không phải là thoát được nhanh, e sợ kết cục cũng không khá hơn chút nào.

	"Đáng ghét, nếu không phải là chúng ta mới tới giá lâm, liền ngay cả cơ bản vũ trang cũng không có thu được, tại sao có thể khoan dung đám này người dã man ăn đi chúng ta đồng bào." Liệt Diễm Long tuy rằng trong miệng nói như vậy, thế nhưng trong mắt hoảng sợ nhưng là thế nào cũng che lấp không được.

	"Lão đại, chúng ta đón lấy làm sao bây giờ." Liệt Diễm Long có chút tuyệt vọng hỏi.

	Hoàng Thử Long mang theo cừu hận cùng sợ hãi ánh mắt nhìn chăm chú vào phía sau, một lát sau mới lên tiếng: "Tìm một chỗ, kiến tạo căn cứ, thu nạp bộ tộc, vì bọn họ mở ra trí tuệ, chuyện này chắc chắn sẽ không  dừng ở đây."

	Ngày hôm nay bồi muội muội đại nhân đi dạo phố, trở về hơi trễ, vì lẽ đó chỉ có canh một, ục ục thú biểu thị xin lỗi.