Chương 91: trở lại chốn cũ
Luis thở dài một hơi, hắn chung quy là thua, hoặc là nói hắn cho tới bây giờ liền không có thắng khả năng. 

Hắn muốn ngăn trở Nala, không để cho nàng lại vì những cái kia không đáng cứu vớt người nỗ lực hết thảy, nhưng là hắn thất bại. 

Hắn muốn trợ giúp Nala chiến thắng địch nhân, không để cho nàng dùng lại đi mạo hiểm, hắn vẫn là thất bại. 

Luis trước đó nghĩ đến cái này kế hoạch thời điểm, liền do dự qua muốn hay không nói ra. 

Cuối cùng hắn vẫn là nói ra, ngăn cản không được nàng, không giúp đỡ được nàng, vậy cũng chỉ có thể thành toàn nàng đi. 

Nhìn xem cười đến xán lạn Nala, Luis nhịn xuống trong mắt nước mắt. 

Hắn đã cảm giác khó chịu, nhưng cũng cảm giác được vui mừng, đây chính là hắn sùng bái ánh sáng, hắn chỗ ái mộ Nala. 

Vô luận hắn làm ra cái gì, hoặc là Nala tao ngộ sự tình gì, nàng đều có thể tách ra thuộc về hào quang của nàng, xua tan người nội tâm bóng ma. 

Đồng thời Nala rõ ràng hắn làm ra hết thảy mục đích, cho nên nàng ánh mắt nhìn hắn chưa từng có trách cứ, chỉ có thanh tịnh lòng biết ơn. 

Rất nhanh Nala mang theo bộ đội liền xuất phát, bọn hắn hộ tống kiến trúc nhân viên đi đả thông đầu kia ở vào đổ sụp Thánh Cốc thông đạo. 

Mà ở chính diện trên chiến trường, Luis điều binh khiển tướng, hấp dẫn Tinh môn lực chú ý. 

Tinh môn muộn một điểm phát hạ mục đích của bọn hắn, như vậy Nala an toàn cũng đề cao một điểm. 

Bọn hắn nhất định phải tại trong nửa tháng đả thông thông đạo, lưu lại thời gian nửa tháng cho quân đội hành quân. 

Tại nửa tháng này bên trong, Nala nhất định phải giữ vững, không cho Tinh môn phá đi bọn hắn thông đạo xây dựng thêm kế hoạch, bằng không bọn hắn kế tiếp tác chiến sẽ phá lệ gian nan. 

Lại một lần nữa đi vào Thánh Cốc, cho dù là Nala đều cảm thấy cảnh còn người mất. 

Ngày xưa chiếm cứ Thánh Cốc thích khách tổ chức đã sớm tan thành mây khói, thậm chí liền liên hậu nhân đều không có bao nhiêu. 

Năm đó Nala chính là đến nơi này, chiến thắng rất nhiều ngăn cản, thành công tiến vào sơ lửa doanh địa, đốt lên mình, cũng đốt lên sơ lửa. 

Không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn ba trăm năm, lửa liền triệt để diệt. 

Nala rõ ràng, một khi nơi này tin tức tiết lộ, như vậy Tinh môn sẽ thế tất sẽ phái ra chiến lực mạnh mẽ, dốc hết toàn lực tập kích nơi này. 

Tại không thể rời đi tình huống dưới, cho dù là Nala cũng vô cùng có khả năng chiến tử ở đây. 

Dù sao nàng vẫn chỉ là một người. 

Người bị giết, liền sẽ chết. 

Nơi này sở dĩ được xưng là tuyệt địa, 

Một là bởi vì nơi này hiểm tuyệt địa hình, một chút nham thạch lúc nào cũng có thể đổ sụp, hai là bởi vì lúc trước hỏa diễm dập tắt lúc, nơi này quy tắc cái thứ nhất biến động, nguyên bản thân là sơ lửa ba thần chi một cự nhân, hắn di cốt sụp đổ, một chút quỷ dị sinh mệnh từ trong đó sinh ra. 

Những cái kia quỷ dị chỉ thích hợp sinh hoạt tại phiến khu vực này, bất luận cái gì tiến vào trong đó sinh mệnh, đều sẽ bị bọn hắn tập kích, trở thành bọn hắn lương thực. 

Cho nên muốn ở chỗ này mở thông đạo, như vậy thế tất yếu đối đầu những này quái dị sinh mạng thể. 

"Nếu như không phải hiện tại loại tình huống này, ta cả một đời đều không muốn lại đi một lần nơi này. " Transina nói, làm thảo phạt đoàn ban đầu thành viên, đồng thời cũng là Nala số một fan hâm mộ, nàng cũng đi theo Nala đến nơi này. 

Đương nhiên tự xưng là số một fan hâm mộ nàng, đối với Nala có điên cuồng sùng bái, muốn đem Nala lừa gạt giường loại kia, nàng danh tự đằng sau nại na cái này âm tiết chính là căn cứ Nala danh tự mình đổi. 

Đổ sụp Thánh Cốc cái này tuyệt địa không phải là không có người đi vào sau đó hoặc là ra qua, Transina lúc trước tuổi trẻ, muốn đi vào tìm kiếm Nala tung tích, thuận tiện nàng nghiên cứu thần bí học cũng cần dùng đến một chút đặc thù sự vật. 

Thế là nàng liền triệu tập một số người, tiến vào đổ sụp Thánh Cốc. 

Bọn hắn ngay từ đầu còn có thể tìm tới một số người bọn họ sinh hoạt vết tích, tại sơ lửa doanh địa đánh một trận xong, lưu lại Thánh Cốc thích khách tiếp tục sinh hoạt ở nơi này, thủ vệ sơ lửa doanh địa. 

Nhưng là tại về sau các nàng liền bị những cái kia dị thường sinh mệnh tập kích. 

"Những cái kia sinh mệnh dáng dấp có điểm đặc sắc, tựa như là tạo vật chủ chưa hoàn thành sinh mệnh, bọn hắn hoặc là chúng nói chúng nó có nhân loại hình thể, nhưng là sẽ không đứng thẳng hành tẩu. " 

"Thân thể gầy còm, không có da thịt, có thể nhìn thấy bọn chúng lộ ra ngoài cơ bắp cùng mạch máu. " 

"Mà hết thảy này đều tại hòa tan, liền phảng phất nhóm lửa ngọn nến, đó có thể thấy được huyết nhục của bọn nó tại nhỏ xuống. " 

"Nếu như gặp phải ngoại lai sinh mạng thể, bọn chúng sẽ nổi điên xông về phía trước, trong miệng gầm thét ý nghĩa không rõ đơn giản từ ngữ, sau đó tan vào thân thể của ngươi. " 

"Tan vào? " Nala kỳ quái hỏi. 

"Không sai, tan vào. " Transina gật đầu xác định nói: "Tính mạng của bọn nó cho người cảm giác liền phảng phất không hoàn thiện, bọn chúng tại tan vào ngoại lai sinh mạng thể trong thân thể sau, rất nhanh phiền toái hơn sinh vật sẽ xuất hiện. " 

"Bọn hắn tước đoạt dung nhập người hết thảy, sau đó thân thể hòa tan tốc độ nhanh hơn. " 

"Bọn hắn bắt đầu phân liệt, sau đó càng thêm điên cuồng dung nhập còn lại người thân thể, thẳng đến triệt để hòa tan, những cái kia phân liệt cá thể bên trong cái cuối cùng hòa tan tốc độ sẽ chậm lại, bảo trì tốc độ bình thường. " 

"Cái kia chính là tân sinh quái vật. " 

"Bọn chúng gần như không có khả năng bị giết chết, dung hợp còn lại người quái vật, không chỉ có lực lượng sẽ có được tăng lên cực lớn, trí tuệ cũng sẽ tăng trưởng đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng. " 

"Nếu như là trước đó bọn chúng là điên cuồng dã thú lời nói, như vậy dung hợp nhân loại bọn hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành là trí giả. " 

"Bởi vậy nhất định phải phòng bị những quái vật này tiếp cận, tốt nhất tại bọn chúng tới gần trước đó đưa chúng nó đánh lui hoặc là vây khốn. " 

Transina có lưu tim đập nhanh nói, có thể thấy được một lần kia đổ sụp Thánh Cốc chi hành, cho nàng bao nhiêu ám ảnh trong lòng. 

Nàng một bên vỗ mình to lớn bộ ngực, một bên vô cùng đáng thương nhìn xem Nala, phảng phất đang nói, lúc trước vì gặp ngươi, nàng đều bốc lên như thế lớn hiểm, bây giờ lại còn nguyện ý cùng ngươi cùng nhau tiến đến, ngươi liền không biểu hiện biểu thị? 

Nhìn xem Nala kia mặc áo giáp cũng che giấu không được dáng người, Transina nuốt ngụm nước miếng, nàng lúc trước sở dĩ sùng bái Nala, chính là bởi vì nàng kia bị người kỳ thị xu hướng tính dục, nàng bị người coi là quái thai, nàng chỉ có thể hướng về Nala pho tượng thổ lộ hết. 

Tại về sau thực sự hiểu rõ đến Nala sự tích về sau, nàng mới càng phát sùng bái Nala, đem coi là mình trên tinh thần người yêu, nhưng không có nghĩ đến Nala thế mà thanh tỉnh lại. 

"Minh bạch, phái người điều tra tốt, chúng ta mở thông đạo thế tất sẽ kinh động những quái vật kia. " Nala cười cười, cũng không có đi để ý Transina cái kia khác biệt tại thường nhân xu hướng tính dục. 

Bởi vì có ít người bởi vì thân thể duyên cớ, thích cùng mình cùng giới tính người, là bọn hắn chính xác, không cần thiết như vậy kỳ thị bọn hắn, hoặc là đặc thù đối đãi bọn hắn. 

Nghĩ như vậy, Nala cảm giác mình đối với chính xác lý giải tiến thêm một bước. 

Mà con đường xây dựng thêm làm việc cũng rốt cục bắt đầu. 

Đổ sụp Thánh Cốc tại sụp đổ trong khe đá có đầu này gập ghềnh đường nhỏ, có thể xuyên qua Thánh Cốc. 

Tại cách đấu gia con đường càng phát ra phổ cập hiện tại, mọi người tố chất thân thể cũng càng phát cường kiện, đem đổ sụp hòn đá đẩy ra, tạo dựng vững chắc thông đạo, cùng tương đối bằng phẳng con đường. 

Tốc độ rất nhanh, nhưng là nguy hiểm cũng theo đó giáng lâm. 

Khởi công không bao lâu Nala đột nhiên rút ra mình Long Lân Kiếm, nhìn về phía một cái phương hướng, rất nhanh lao vút tới, liền thấy đá vụn bên trong, Transina miêu tả cái chủng loại kia quái vật từ trong đó bừng lên..... Được convert bằng TTV Translate.