« Negri Chi Hồn » Chương 35: Thiên Nguyên bí cảnh
Chu Bình trong lúc nhất thời có chút sững sờ tại nguyên chỗ. 

Xa lạ tinh không, địa phương xa lạ, xa lạ thân thể, xa lạ hết thảy. 

Tại mình còn trải qua một lần đoạt xá Chu Bình, thậm chí có chút cảm thấy mình cũng biến thành lạ lẫm. 

Tiếp xuống nên làm cái gì, Chủ Thần khống chế, gần như diệt thế nhiệm vụ, để Chu Bình lộ ra phá lệ không biết làm thế nào. 

Chính như Chủ Thần nói tới, hắn là một cái người ích kỷ, vì mình trưởng thành, lúc trước hắn không nhìn chước hồn chi diễm một hệ liệt không tốt nghe đồn. 

Hắn cũng biết Chủ Thần khôi phục khẳng định sẽ đối xã hội này tạo thành cực lớn ảnh hưởng, nhưng là hắn vẫn là lựa chọn Chủ Thần. 

"Phát động xung kích. " Chu Bình thì thầm đến, hiện nay phát động đủ để hủy diệt thế giới trật tự xung kích, có một cái cơ hội tốt nhất. 

Negri chi tinh phong ấn, chỉ cần giải khai liền có thể triệt để dẫn phát thế giới rung chuyển. 

"Thì ra là thế, lúc trước Chủ Thần để ta đi tìm Negri, chính là vì để ta tiến một bước xúc tiến Negri chi tinh phong ấn giải trừ. " Chu Bình kết hợp trước đó nghe được tin tức cùng Âu Thành rót vào một chút hình tượng, cho ra chuyện khi trước tiền căn hậu quả. 

Mình đại khái là Âu Thành chuyển thế, mà Âu Thành thúc đẩy mộng cảnh là Negri phong ấn một vòng. 

Chủ Thần hiện tại mục đích là phá hủy thế giới hiện hữu trật tự, hắn là muốn báo thù những cái kia sứ đồ vẫn là muốn làm những gì, Chu Bình hiện tại không được biết. 

Cho nên Chủ Thần tại phát hiện mình về sau, liền bắt đầu dẫn đạo mình đi tiếp xúc Negri. 

Mình sở dĩ có thể lấy kì lạ góc độ quan sát Negri cũng thu hoạch được tọa độ, đoán chừng cũng là Chủ Thần dẫn đạo kết quả. 

"Mộng cảnh đã tiếp cận hỏng mất a? " Chu Bình nhắm mắt lại đi cảm giác mộng cảnh tồn tại. 

Sau đó hắn phát hiện tầng sâu mộng cảnh đã không tồn tại nữa, lệch tầng mộng cảnh cũng biến thành cực kì tắc khó mà câu thông. 

Chu Bình tự nhận là đối với mộng cảnh cực kì tinh thông, nếu như ngay cả hắn nhập mộng đều trở nên khó khăn, như vậy có thể nói mộng cảnh cơ bản đã phế đi. 

Bất quá sau đó Chu Bình lại phát hiện một kiện mình có chút sơ sót sự tình. 

Mình bị Chủ Thần tại Chủ Thần không gian phục sinh, như vậy Chủ Thần có thủ đoạn gì đoán chừng đều đã đặt ở trên người mình, vậy tại sao còn muốn đem mình ném đến thứ mười bảy thực dân tinh? 

Thứ mười bảy thực dân tinh hiện tại phá lệ nguy hiểm, Chủ Thần quân cờ cũng không nhiều, Chu Bình không tin mình sẽ bị Chủ Thần tùy ý từ bỏ. 

Hắn đem mình đầu nhập cái địa phương nguy hiểm này, đoán chừng chỉ có hai loại khả năng. 

Loại thứ nhất, Chủ Thần bây giờ liền đang thứ mười bảy thực dân tinh, hắn chỉ có thể đem mình tung ra đến nơi đây. 

Loại thứ hai, Chủ Thần bây giờ căn bản không cách nào hoàn toàn khống chế tại ngoại giới mình, hắn nhất định phải mượn nhờ ngoại giới nguy hiểm đến đề cao mình đối cái kia bảng ỷ lại. 

Chu Bình cho rằng hai loại tình huống, mỗi một loại cũng có thể, cũng có khả năng hai loại tình huống đều có. 

Cho nên tỉnh táo lại Chu Bình lập tức liền bắt đầu kế hoạch mình thoát khốn con đường. 

"Thứ nhất, nghĩ biện pháp thu hoạch được Liên Bang thân phận. " 

"Thứ hai, lập xuống nhất định công tích, rời đi thứ mười bảy thực dân tinh, đến khảo thí khả năng thứ nhất. " 

"Trong lúc đó có thể ít vận dụng bảng, liền thiếu đi vận dụng bảng. " 

Đối với bảng vật này, Chu Bình rất là kiêng kị, nhưng là hắn biết rõ, mình bây giờ căn bản là không có cách rời đi vật này. 

Thứ mười bảy thực dân tinh Chu Bình trước đó từng có hiểu rõ. 

Hắn vẫn là bình dân thời điểm, vì một cái công dân thân phận khắp nơi phát sầu, thế là thứ mười bảy thực dân tinh lần thứ nhất trưng binh thời điểm, hắn liền đi nghiên cứu qua cái tinh cầu này. 

Thứ mười bảy thực dân tinh là một cái lấy võ đạo hệ thống làm chủ tinh cầu, ở đây cơ hồ là toàn dân luyện võ, liền liên một người bình thường, đều rèn luyện qua mấy năm trang giá bả thức. 

Vốn cho là thứ mười bảy thực dân tinh có thể rất nhanh bị cầm xuống, sự tình ngay từ đầu cũng xác thực như cùng hắn bọn họ suy nghĩ. 

Liên Bang phi thuyền vũ trụ xuất hiện tại thiên không thời điểm, đại lượng dân chúng liền quỳ xuống hô to thần minh hạ phàm. 

Cái này khiến Liên Bang rất thuận lợi ngay tại thứ mười bảy thực dân tinh thành lập căn cứ địa. 

Nhưng là sau đó sự tình liền ngoài Liên Bang đoán trước, bọn hắn người căn bản là không có cách tại thứ mười bảy thực dân tinh sinh tồn. 

Cũng không phải là hoàn cảnh vấn đề, mà là một loại nào đó tên là "Võ phong" Tai nạn. 

Tại viên tinh cầu này tựa hồ chỉ thích hợp võ đạo tu luyện, cái khác siêu phàm năng lực lại tới đây đều sẽ chậm rãi mất đi hiệu quả, bao quát bộ phận siêu phàm khoa học kỹ thuật. 

Những cái kia phi thuyền vũ trụ mở đến nơi này, qua một đoạn thời gian, liền biến thành sắt vụn, căn bản là không có cách thúc đẩy. 

Một chút Liên Bang công dân tại siêu phàm năng lực mất đi hiệu lực về sau, bị bản thổ thổ dân chỗ tù binh, bởi vì lực lượng biến mất nguyên nhân, lòng của bọn hắn phòng trở nên phá lệ yếu kém, Liên Bang một chút cơ bản tin tức liền bị hỏi lên. 

Thế là thứ mười bảy thực dân tinh thổ dân, đem Liên Bang xưng là Vực Ngoại Thiên Ma, vương triều tam giáo cửu lưu liền bắt đầu chống lại Vực Ngoại Thiên Ma quá trình. 

Bọn hắn đem săn giết Vực Ngoại Thiên Ma xem như nổi danh đường tắt, vô số thiếu hiệp danh túc động thủ xoát danh vọng. 

Liên Bang mỗi một lần vận chuyển binh lực, đều là đem những phi thuyền kia xem như duy nhất một lần công cụ sử dụng. 

Mà Liên Bang võ đạo nhân tài mặc dù cũng không ít, nhưng là vừa đến thổ dân thực lực cũng không yếu, cũng có được mười mấy lục thần thoại cấp bậc Võ Thần, có thể nhục thân bay vào vũ trụ, tương đương với Liên Bang S cấp siêu phàm năng lực giả. 

Tăng thêm những này Võ Thần một mực sống ở cái tinh cầu kia, đối với thiên địa điều khiển viễn siêu Liên Bang S cấp võ đạo cao thủ, hơn mười người liên thủ, Liên Bang trong thời gian ngắn thật đúng là không có nắm chắc công hãm viên tinh cầu này. 

Tăng thêm viên tinh cầu này chỉ thích hợp võ đạo, bởi vậy trước đó, Liên Bang đều tại cùng bản địa thổ dân giằng co, cũng trông coi căn cứ địa tiến hành quy mô nhỏ chiến tranh. 

Bọn hắn kế hoạch trước khai phát mộng cảnh, lại đến giải quyết nơi này. 

Dù sao Liên Bang tốc độ tiến bộ coi như có thể, mà thứ mười bảy thực dân tinh bởi vì chính thể chờ duyên cớ, ngàn năm ở giữa căn bản không có cái gì phát triển. 

Chờ Liên Bang phát triển thêm một bước, lại hoặc là nghiên cứu ra khắc chế "Võ phong" Thiết bị lúc, bọn hắn liền có thể tuỳ tiện công phá viên tinh cầu này. 

Bởi vậy về sau Chu Bình đối với Liên Bang nhằm vào thứ mười bảy thực dân tinh chiêu binh quảng cáo, không có chút nào hứng thú. 

Nhưng là hiện tại, Chu Bình người đã tại thứ mười bảy thực dân tinh, hắn cũng không thể không nghĩ biện pháp, từ cái này xay thịt giữa sân trổ hết tài năng. 

"Thiên Nguyên bí cảnh. " Chu Bình tại về sau xác định chính mình sở tại. 

Chủ Thần đã từng nắm giữ rất nhiều phụ thuộc vị diện, mà tại Chủ Thần bị săn giết về sau, phụ thuộc vị diện phần lớn đã mất đi chưởng khống. 

Một phần trong đó rơi vào đã từng sứ đồ, hiện tại Liên Bang cao tầng trong tay, một bộ phận thổ dân phát triển, cũng đi ra phụ thuộc vị diện, trở thành vị diện cửa vào tinh cầu chủ nhân. 

Thiên Nguyên bí cảnh chính là thứ mười bảy thực dân tinh thổ dân, đối cái tinh cầu này nội bộ phụ thuộc vị diện xưng hô. 

Hiện tại xem ra Chủ Thần khôi phục một bộ phận đối vị diện này quyền khống chế. 

Nhưng là đối Chu Bình đến nói, đây cũng là một cái thiên đại tin tức xấu. 

Hắn muốn rời khỏi thứ mười bảy thực dân tinh, như vậy thế tất yếu rời đi bí cảnh, nhưng là bởi vì chiến tranh duyên cớ, người địa phương đối với Thiên Nguyên bí cảnh cửa ra vào quản khống cực kì nghiêm ngặt, hắn bây giờ căn bản không có người địa phương thân phận, tại bí cảnh bên trong nửa bước khó đi, muốn rời khỏi bí cảnh, liền muốn nhận hoàng triều cùng tam giáo nghiêm ngặt thẩm tra. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ nhị thứ nguyên muội tử tuyệt nhất vạn thưởng ủng hộ, tạ ơn vị này bồ câu bạn. 

Cảm tạ:Dieskau Âu Del, Phật Tổ đại đệ tử, quang minh ta giương, một cái gì đều không phải, ta tại mỗi bộ hí đều có nhân vật, L tình không thích L, người nhà Đường đường, Thái Thượng Đạo tổ thanh hư Minh Chủ khen thưởng, tạ ơn các vị ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.