Chương 59: Phá Pháp giả

	Darr thân thể nhanh chóng nhúc nhích, ở cắn nuốt nhất định Thực Ma chi Quỷ sau khi, hình tượng của hắn cũng dần dần hướng về Thực Ma chi Quỷ tới gần, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn dị biến liền ổn định, hắn hình thể trở nên càng thêm dị dạng, hỗn loạn tư duy giờ nào khắc nào cũng đang ảnh hưởng hắn.

	Màu xám tro thân thể phảng phất là do khối thịt cùng nội tạng xếp mà thành, một ít xương sườn vậy gai xương bất cứ lúc nào có thể theo thân thể dưới đâm thủng đi ra, ở một ít bắp thịt nhăn nhúm nơi, có một ít con ngươi màu xanh lục trợn mở.

	Số lớn ma lực ở khối thịt bên trong truyền động, có điều Darr cũng không có bao nhiêu tương quan tri thức, cứ việc tích lũy nhiều như vậy ma lực, nhưng vẫn chỉ là có thể dường như Thực Ma chi Quỷ bình thường đem chứa đựng ở các vị trí cơ thể, mà không cách nào vận dụng.

	"Không xong rồi, ở tiếp tục nữa, ta sẽ hoàn toàn bị đồng hóa, cuối cùng trở thành một con dị dạng Thực Ma chi Quỷ." Darr đẩy lên sau cùng lý trí, trên đầu của hắn hiện tại xuất hiện rất nhiều màu xám hoa văn, làm người bất ngờ chính là, trong đó cũng có một vệt xanh biếc màu sắc.

	Bị Nguyệt Thụ ý thức buông tha Tinh Linh, bọn họ Tinh Linh huyết thống đã báo hỏng, còn dư lại chỉ là đối với ma lực tham lam, thế nhưng ở không ổn định dị biến bên dưới, cùng với Chromie ăn mòn chi huyết dưới sự dẫn đường, Darr lại tái hiện một phần Tinh Linh huyết thống.

	Nếu như không tính đến hắn cái kia không ổn định dị biến trạng thái, Darr cũng có thể giống như Chromie, được gọi là nửa Tinh Linh.

	"Nhất định phải mau chóng bù đắp linh hồn cùng sinh mệnh liên tiếp đồ vật, để bánh răng ổn định lại." Darr hiện tại có nỗi khổ không nói được, bánh răng còn đang không ngừng chuyển động, đánh vỡ trong thân thể huyết mạch cân bằng, xúc tiến một vòng mới đột biến.

	Hắn bây giờ thân thể đã một đoàn nát, thật sự nếu không ức chế bánh răng, hắn thân thể chẳng mấy chốc sẽ tan vỡ, hóa thành một bãi nước mủ, vào lúc ấy hắn tự thân linh hồn cùng sinh mệnh liên tiếp đồ vật ngược lại sẽ bị bánh răng cướp đoạt, bù đắp bánh răng.

	Trong khoảng thời gian này, Darr cũng không là không có lợi dụng Thực Ma chi Quỷ làm thí nghiệm, muốn giết chết bọn họ thu được bọn họ liên tiếp đồ vật, thế nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại.

	Liên tiếp đồ vật chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan, nó tính chất thiên hướng linh hồn, rồi lại cùng linh hồn không giống, cơ thể sống tử vong sau khi, nó sẽ tự động gãy vỡ, có chút sẽ hỗn hợp sức sống, hình thành một loại khác sinh khí.

	Darr đối với vật tương tự vẫn có nhất định hiểu rõ, dù sao vật này là Negri chủ yếu đối tượng nghiên cứu, niệm động lực là linh hồn kết cấu cân bằng nghiên cứu kết quả, mà liên quan với liên tiếp đồ vật thành quả nghiên cứu, nhưng là bị một người khác thu được, đó chính là Darr trước nương nhờ vào cái kia bá chủ.

	Làm Negri vật thí nghiệm, nàng thu được cùng linh hồn tương quan năng lực, bởi vì có thể thu lấy linh hồn cùng sinh mệnh liên tiếp đồ vật, cho nên đối phương thu được làm cho linh hồn ly thể năng lực.

	Trước ở cướp giật bánh răng lúc, những kia không ngừng tập kích động vật, kỳ thực chính là Phí cùng Lạc thủ đoạn, bọn họ có thể lôi kéo ra động vật linh hồn, thông qua linh hồn điều khiển những kia động vật, cần thiết thời khắc có thể kích thích linh hồn làm cho động vật tiến vào bạo phát trạng thái, sinh mệnh hạn chế toàn bộ giải phóng.

	Thậm chí có người nói cái kia bá chủ còn có thể thông qua thêm dày một người liên tiếp đồ vật, cuối cùng đem người linh hồn dời đi thân thể, cũng chính là bằng vào điểm này, nàng ngăn ngắn ba năm liền theo một cái Negri vật thí nghiệm, đã biến thành Ẩn Tu hội một trong những cự đầu.

	Dù sao một số ma pháp cần đặc biệt thể chất mới có thể tu tập, cũng có rất nhiều người bởi vì già lọm khọm, rồi lại không muốn biến thành quái vật, vào lúc này cướp đoạt khác một bộ trẻ tuổi, thích hợp thân thể, chính là lựa chọn tốt nhất.

	Lúc trước Darr bằng vào thủ đoạn, tuy rằng ở bề ngoài là dựa vào cái kia bá chủ, nhưng kỳ thực song phương là quan hệ hợp tác, Darr cũng không có thu được tương quan năng lực, sớm biết bánh răng cùng điểm này tương quan, hắn liền trả giá giá cao hơn đi thu được linh hồn gánh chịu vật.

	Hiện tại lâm vào trong khốn cảnh, muốn rời khỏi dưới nền đất di tích đã chuyện muôn vàn khó khăn, lại lấy hôm nay dáng dấp lên tới mặt đất, thu được tương quan sự vật, thời gian của hắn đã không đủ.

	"Chỉ có thể theo Tinh linh nhất tộc trên nghĩ biện pháp." Thành phố này Tinh Linh tiến hóa toàn bộ bị trở thành Thực Ma chi Quỷ, qua lại phồn hoa Tinh Linh văn minh đã tan vỡ, nhưng là bọn hắn tích lũy các loại tri thức còn có lưu giữ.

	Darr năm đó ở phát hiện cái này di tích sau khi, liền sưu tầm qua Tinh linh nhất tộc tư liệu, tuy rằng phần lớn đã tàn khuyết không đầy đủ, thế nhưng cũng làm cho Darr thu được một ít tin tức.

	Tinh Linh văn minh mượn do Nguyệt Thụ Mẫu Thụ Nguyệt chi Tỉnh cái này đại ma lực hệ thống, sử dụng khổng lồ ma lực, trung tâm tín ngưỡng là Nguyệt Thụ, mà sau đó chính là Nguyệt Thụ dưới tam đại Tinh Linh Chủ thần, cùng bọn họ thần hệ.

	Một phần Tinh Linh ở thời điểm, ở tử vong sau khi, bọn họ sẽ bị chôn vào Nguyệt Thụ dưới rễ, ở nơi đó bọn họ chân linh tuy rằng đã đi hướng về nên đi địa phương, linh hồn của bọn họ cũng sẽ lưu lại, vẫn như cũ sống nhờ ở trong thân thể, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

	Vì lẽ đó vào lúc đó, Nguyệt Thụ phía dưới lại được gọi là anh linh táng địa, bọn họ bất cứ lúc nào có thể đứng lên, vì Nguyệt Thụ lại một lần nữa chiến đấu, đương nhiên hiện tại anh linh táng địa vẫn như cũ bị trở thành không hối hận chi uyên, những kia anh linh cũng bị trở thành chiến đấu ác quỷ, tiến hành vĩnh viễn không ngừng nghỉ chiến đấu.

	Từ nơi này liền có thể nói rõ một chuyện, Tinh linh nhất tộc đối với linh hồn là có nghiên cứu, đồng thời thành tựu vẫn không tính là thấp, có lẽ trong đó có liên quan với liên tiếp đồ vật nghiên cứu.

	"Ở Mẫu Thụ trung gian. . ." Darr thực nghiệm cướp đoạt Thực Ma chi Quỷ liên tiếp đồ vật cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất ở một con nhìn qua so sánh tuổi già Thực Ma chi Quỷ thu được một ít tin tức.

	Khô héo Mẫu Thụ trung gian, có một cái đặc thù "Đồng loại" hắn đem rất nhiều thứ đều chuyển về Mẫu Thụ nơi đó, đồng thời ở xung quanh bày ra rất nhiều cạm bẫy trận thế, để tất cả Thực Ma chi Quỷ đều không thể tiếp cận Mẫu Thụ.

	Pernod mấy ngàn năm bởi vì cô quạnh làm rất nhiều sự tình, một người trong đó chính là đem thu thập toàn bộ thành thị những kia vật có giá trị.

	Ví dụ như các loại thư tịch.

	"Chính là chỗ này." Pernod đi ở phía trước, đứng ở Mẫu Thụ trên cây khô, đẩy ra một tấm cửa gỗ, bên trong thân cây đã bị đào rỗng, chất gỗ hoa văn thêm vào bên trong thành bài giá sách, làm cho cả hốc cây đều hiện ra cực kỳ rất khác biệt.

	Chromie chống một cây côn gỗ tiến nhập nơi này, theo tiếng vang phán đoán nơi này không gian cũng không nhỏ, bất quá hắn đã mù, hoàn toàn không nhìn thấy chung quanh cảnh tượng.

	Pernod xuyên qua từng hàng giá sách, cuối cùng ở một cái nào đó cái giá trước ngừng lại, từ bên trong lấy cái kế tiếp tinh xảo ngân hộp, mở ra sau khi bên trong có một mảnh dường như lục bảo thạch giống như lá cây.

	"Chính là cái vật này, Con Mắt Phép Thuật tu tập phương pháp, cũng là Phá Pháp giả duy nhất phép thuật." Pernod tiện tay đem lá cây ném cho sau lưng Chromie trong miệng nói rằng: "Lợi dụng tâm đi cảm thụ phía trên đồ vật, nếu như thành công, Con Mắt Phép Thuật tất cả tri thức ngươi đều sẽ trong nháy mắt học được."

	"Chỉ có ở ngươi học được tương quan tri thức sau khi, ta mới có thể đem tu thành Con Mắt Phép Thuật then chốt vật phẩm cho ngươi, sau khi ta sẽ nói cho ngươi biết rời đi nơi này cửa truyền tống, vào lúc ấy ngươi muốn đi thì đi đi." Pernod âm thanh cực kỳ uể oải già nua.

	Chromie mò trong tay truyền đến từng trận mát mẻ hơi thở lá cây, không biết đang suy nghĩ gì.

	Nói cảm tạ vấn tâm vạn phần thưởng, cảm tạ thư hữu 20180525073034244 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.