« Negri Chi Hồn » thứ bảy chương gà ngươi quá đẹp
Huấn luyện quán bên trong, Lôi Ngang nhìn chằm chằm Nhậm Tu, nhìn xem Nhậm Tu trên mặt xuất hiện đỏ ửng về sau, mới lên tiếng. 

"Ngực của ngươi quá lớn ! " 

Chỉ một thoáng, Nhậm Tu mặt liền đỏ thành một một trái táo. 

Thanh âm càng là nháy mắt biến thành con muỗi nhỏ bé. 

"Ngươi đang nói cái gì a ! " 

"Ta nói chính là sự thật. " Lôi Ngang duy trì nhìn không chớp mắt, nói nghiêm túc: "Đây là ngươi khuyết điểm duy nhất, kia là ngươi trở thành đỉnh tiêm sát thủ chướng ngại, bởi vậy ngươi từ giờ trở đi tốt nhất chuẩn bị buộc ngực......" 

"Lưu manh ! " 

Sau nửa ngày, Lôi Ngang nhìn xem ngã trên mặt đất Nhậm Tu, không rõ vì cái gì Nhậm Tu lại đột nhiên tức giận như vậy, còn muốn phiến hắn cái tát. 

Mà Nhậm Tu thì là híp mắt nhìn xem đối diện trung niên đại thúc, quả nhiên có ít người độc thân lâu như vậy, không phải là không có nguyên nhân. 

"Không cần đột nhiên đối một sát thủ xuất thủ, sát thủ có phản kích bản năng. " Lôi Ngang khô cằn nói. 

Sau đó tha cái bù thêm, cảm thấy vẫn là nói lời xin lỗi tương đối tốt. 

"Tốt a, nữ sinh các ngươi chính là như vậy thích chưng diện, nếu như ngươi không muốn cái kia, như vậy ngươi về sau liền cần càng nhiều cố gắng, mới có thể bổ túc điểm này thiếu hụt ! " 

"Mới không phải thiếu hụt ! " Nhậm Tu khí mặt đều phồng lên, tựa như là một con táo bạo tiểu lão hổ, kêu một tiếng một tiếng, lần nữa nhào về phía Lôi Ngang. 

Sau đó vươn đi ra tay, liền bị Lôi Ngang một phát bắt được, sau đó một cái xinh đẹp ném qua vai đem té lăn trên đất. 

"Vì cái gì lại quẳng ta, ta lần này không phải đột nhiên tập kích ! " Nhậm Tu ngã trên mặt đất, có chút mơ hồ hỏi. 

"Ta biết, cho nên đây là chính thức huấn luyện. " Lôi Ngang sắc mặt nghiêm túc: "Trải qua sát thủ J đại nhân chúc phúc, ngươi hẳn là phát hiện cảm giác của mình đạt được toàn diện cường hóa. " 

"Tốc độ phản ứng cũng so trước đó phải nhanh không ít, nhưng là như thế vẫn chưa đủ, sát thủ là tại nhảy múa trên lưỡi đao nghề nghiệp, đối mặt tập kích, ngươi cần chính xác cảm giác được đối phương là như thế nào công kích ngươi, mà ngươi lại nên như thế nào ứng đối. " 

"Nhằm vào điểm này huấn luyện, chỉ có một loại, đó chính là bị đánh ! " 

"Vậy thì tới đi ! " Nhậm Tu đứng lên, thân thể bổ nhào về phía trước, muốn bắt lấy Lôi Ngang hai chân, đem lật tung, nhưng là bị đối phương tuỳ tiện tránh thoát, một cước liền giẫm tại trên lưng, đem áp đảo trên mặt đất. 

Ngày thứ hai Nhậm Tu từ trên giường lúc bò dậy, chỉ cảm thấy toàn thân đều đau, như là một con du đãng Zombie chạy tới lên lớp. 

Khoảng thời gian này đắm chìm trong tiếp xúc siêu phàm thế giới trong hưng phấn, theo tối hôm qua một trận đánh, chậm rãi thanh tỉnh lại, nàng cũng dần dần phát hiện trường học không khí không thích hợp. 

Tất cả mọi người đang nghị luận hai tên nam sinh. 

Trong đó một cái là lớp mười hai học trưởng, Nhậm Tu còn có chút ấn tượng, phẩm học kiêm ưu, sẽ còn chơi bóng rổ, là đội giáo viên đội trưởng. 

Bất quá cũng liền có chút ấn tượng mà thôi, dù sao học sinh chủ yếu chức trách là học tập, trong trường học có bát quái tồn tại, nhưng lại sẽ không là chủ lưu. 

Nàng chỉ là trước kia nghe đồng học ngẫu nhiên nói qua, người học trưởng này đang cùng mình một cái đồng cấp sinh yêu đương, còn có người nhìn thấy bọn hắn cùng một chỗ đi dạo qua phố cái gì. 

Mà đổi thành một cái lại là gần nhất nhân vật phong vân, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện học sinh chuyển trường, kêu cái gì Thái Nhất Phàm. 

Dáng dấp thật phù hợp hiện tại một ít nữ sinh thẩm mỹ, vừa tiến vào cửa trường liền đã dẫn phát oanh động, nghe nói là trực tiếp hướng một cái nữ sinh trước mặt mọi người thổ lộ. 

Lão sư cũng tìm hắn nói chuyện, hắn vẫn như cũ làm theo ý mình, mà lão sư cũng không biết vì sao buông xuôi bỏ mặc. 

Về sau lại phát sinh rất nhiều sự tình, tóm lại cả người lập tức ở trường học có tiếng, cơ bản tất cả học sinh đều biết hắn. 

Nhậm Tu nhớ kỹ cái trước dạng này nổi danh, vẫn là một cái nhanh tốt nghiệp học trưởng muốn nổ trường học, cõng một bọc sách ngư lôi, nhóm lửa ném vào trường học ao phân, đã dẫn phát bay đầy trời liệng, nghe nói một lần kia, hiệu trưởng ngay tại đi nhà xí. 

Chính vì vậy hành động vĩ đại, vị học trưởng kia, mới trở thành ghi vào trường học phân sách tồn tại. 

Mà lần này gây nên tất cả mọi người thảo luận là bởi vì, Thái Nhất Phàm lại câu được một cái cùng năm cấp nữ sinh, trước đó cái kia bạn gái còn không phản đối. 

Bất quá lần này hắn thông đồng nữ sinh trước đó có bạn trai, chính là cái kia chơi bóng rổ học trưởng. 

Bọn hắn tiến hành ước định, xế chiều hôm nay, ở trường học sân bóng rổ, thông qua bóng rổ phân cao thấp, đến quyết định nữ sinh kia thuộc về ai. 

Nhậm Tu không làm rõ ràng được, vì cái gì loại này tranh giành tình nhân sự tình cũng có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, trường học lão sư đều là lần trước bị bay đầy trời liệng sợ choáng váng a? 

"Cái này không phải liền là dị thường a? " Nhậm Tu đột nhiên cảm giác không thích hợp, thông qua những ngày này đi theo Lôi Ngang sau lưng, làm phụ trợ xử lý dị thường, nàng cũng dần dần minh bạch cái gì gọi là dị thường. 

Đó chính là khác biệt lẽ thường tồn tại, bọn hắn dựa vào ngoại lực, đánh vỡ sinh hoạt thông thường, đồng thời đem bình thường hóa, ảnh hưởng bên cạnh hắn tất cả mọi người. 

Hiện tại toàn bộ trường học người, đều vô tâm học tập, một lòng đặt ở cái gọi là bát quái bên trên, đây không phải dị thường là cái gì? 

Suy nghĩ minh bạch Nhậm Tu lập tức thông tri Lôi Ngang, sau đó chuẩn bị đi theo dõi. 

Buổi chiều sau khi tan học sân bóng rổ người đông nghìn nghịt, Nhậm Tu thấy được không ít lão sư cùng bảo an, nhưng là bọn hắn đều không có để ý ý tứ, cho dù có lão sư tương đối thanh tỉnh muốn xen vào, cũng bị thầy chủ nhiệm một thanh gọi lại. 

Cái này càng phát ra kiên định Nhậm Tu ý nghĩ, kia cái gì Thái Nhất Phàm chính là một cái dị thường. 

Trên sân bóng rổ, đương sự mấy người xuất hiện, trong đó một người mặc đai đeo quần, tóc nhuộm thành nãi nãi tro nam nhân ôm hai nữ sinh xuất hiện. 

Cái này khiến Nhậm Tu lại là nhướng mày, trường học có quy định là nhất định phải mặc đồng phục, cũng không cho phép nhuộm tóc đi. 

Còn có ngươi nắm cả hai nữ sinh liền xuất hiện, đây cũng quá mức phân đi. 

Nhưng mà càng quá phận sự tình phát sinh. 

"Lý quân tiêu, ngươi không nên ồn ào có được hay không, ngươi sao có thể nhỏ mọn như vậy? " Bị Thái Nhất Phàm nắm cả một cái nữ sinh nói chuyện: "Ngươi thật yêu ta a? " 

"Ta đã từng xác thực yêu ! " Một bên khác một cái ngắn tấc nam sinh không ngừng hít sâu, nhìn qua tựa như là phải bị tức nổ tung, chính là lần này sự tình một cái khác nhân vật chính lớp mười hai học trưởng lý quân tiêu. 

"Không, ngươi không yêu ta, nếu như ngươi yêu ta ngươi liền sẽ không như thế tự tư, ta bất quá là lại tìm một người bạn trai, ngươi liền đem sự tình huyên náo như thế lớn, ngươi đối ta cũng không phải là yêu, mà là xấu xí lòng ham chiếm hữu. " 

"Ngươi nhìn ta, ta đối buồm buồm mới là chân ái, vô luận hắn có bao nhiêu nữ nhân, ta cũng sẽ không quan tâm, bởi vì ta rõ ràng hắn thật yêu ta, ta cũng thật yêu hắn. " 

"Ọe ! " Nhậm Tu có chút nhịn không được, đặc biệt là đang nghe bên cạnh còn có nữ sinh nói xong lãng mạn thời điểm, cái này dị thường tuyệt đối phải diệt trừ, bằng không cuộc sống sau này không có cách nào qua. 

"Ta không cùng ngươi nói những này ngụy biện, hôm nay ta cùng cái kia hỗn tạp so bóng rổ, hắn thua liền sẽ từ bỏ ngươi ! " Lý quân tiêu vẫn như cũ liếm tình thâm, hoàn toàn không thèm để ý nữ hài đã bị người khác ôm vào trong ngực. 

"Lý quân tiêu, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ngươi khi chuyện này không tồn tại, tại buồm buồm không rảnh thời điểm, ta vẫn là bạn gái, bất quá chuyện này không thể làm, bởi vì buồm buồm không thích những người khác đụng ta ! " 

"Đầu óc của ta không được. " Nhậm Tu muốn điên rồi, loại này bẻ cong logic tam quan, đã là loại hành hạ. 

"Tốt, tiểu Lộ, có ít người là sẽ không hiểu, ta sẽ để cho hắn hiểu được, bất luận là tình cảm bên trên, vẫn là bóng rổ bên trên, hắn cũng sẽ không là ta đối thủ. " Thái Nhất Phàm rốt cục lên tiếng, để hai nữ hài chạy đến một bên, đem áo khoác cởi xuống cho các nàng, tiếp nhận bóng rổ, ánh mắt khiêu khích nhìn xem lý quân tiêu. 

Sau đó không biết nơi nào điện thoại còn bắt đầu thả lên B G M. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:bạch quý chủ, cố xuyên đồng, ba ngàn gông xiềng, Dieskau âu Del khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.