Chương 20: ý thức3 phân
Tại hữu tâm nhân trợ giúp dưới, trận này tai ách cuối cùng vẫn là đi lên. 

Nam vu tế ti triệt để chuyển hóa tự thân chủng tộc, từ ngắn sinh loại biến thành trường sinh loại. 

Trước đó trăm tuổi đã đến lão niên, nhưng là tại trường sinh loại bên trong, trăm tuổi vẫn là vị thành niên. 

Chuyển hóa chủng tộc nam vu tế ti, đem mình đồ đằng giết chết một ngụm nuốt mất, triệt để thoát khỏi thế giới đối nàng cản tay. 
Nàng lợi dụng bộ lạc, không giờ khắc nào không tại chế tạo lấy phá hư, cho thế giới mang đến tai ách, lấy những này tai ách hơi thở làm dẫn tử, tạo thành một cái thế giới phòng ngự cơ chế lỗ thủng. 

Thế giới lực lượng rất khó truyền đến nàng nơi này, không cách nào lấy thiên uy trực tiếp đánh chết nàng, vậy cũng chỉ có thể lấy thế giới nội bộ tài nguyên vận hành, hình thành nhằm vào nam vu bộ lạc lực lượng. 

Một cái thế giới tự nhiên có đại đa số sự vật cành cây nhỏ quy tắc, hoang tế thế giới chủ thể quy tắc là tế tự, thông qua loại này quy tắc đến tiêu hóa thế giới hấp thu làm thô nguyên lực, đối với tai ách quy tắc mặc dù có, khi cũng không tinh thâm. 

Cái này cũng liền dẫn đến hoang tế ý thức mặc dù chấp chưởng lấy thế giới này tai ách quyền hành, nhưng ở tai ách cái này một khối hoang tế ý thức thật đúng là chế tài không được lợi dụng tai ách hơi thở nam vu bộ lạc. 

Chỉ là hoang tế ý thức tiến hành số liệu lớn tính toán thời điểm, đối với một ít chuyện có nghi vấn, đối phương là chấp chưởng tai ách ác thần, đối với tai ách lý giải qua hết toàn không liên hệ thế giới cũng không có cái gì kỳ quái, nhưng là đây là hoang tế thế giới. 
Thế giới hết thảy vật chất, đều theo chiếu hoang tế thế giới quy tắc sắp xếp, đối phương tai ách chi đạo, làm sao lại nhanh như vậy thích ứng thế giới này, ngắn ngủi hơn một tháng, liền để một cái cùng thế giới có chặt chẽ liên hệ tế ti triệt để thoát ly khống chế. 

Đây không phải một cái không thành tựu con đường ác thần có thể làm được, giải thích hợp lý chính là cái kia ác thần có hoang tế thế giới đại lượng số liệu, có thể để hắn đem tai ách đạo và lý thích ứng thế giới này. 

"Như vậy cái kia ác thần là thế nào biết thế giới này lợi ích đây này? " 

"Có thế giới này sinh mệnh tiến hành lộ ra......" Or "Kia ác thần có đặc thù phương thức thăm dò thế giới tình báo......" Or "Thế giới vận hành cơ chế tại tai ách mảnh bưng vốn là có lỗ thủng......" 

Không có bất kỳ cái gì số liệu thế giới ý thức kẹt tại phía trên vấn đề này bên trong, phe hỗn độn thế giới ý thức là sẽ không lấy chủ quan bên trên cảm xúc phán đoán một việc, hết thảy phán đoán đều là ra ngoài đã có tin tức, bởi vậy nó được không ra đáp án. 

Mà ở thế giới trong ý thức, một chút dị động đang từ từ sinh, một bộ phận ý thức nhận hoang người tập thể vô ý thức ảnh hưởng, bắt đầu sinh cải biến. 

Thế giới vạn vật đều một thể, trừ sinh mệnh căn nguyên, mỗi một cái sinh mệnh linh hồn đều có thế giới lực lượng tham dự, cho nên mỗi người nhìn như có độc lập nhân cách ý thức, nhưng lại có cộng đồng tập thể vô ý thức. 

Tất cả sinh mệnh tập thể vô ý thức, cũng chính là Alaya, trước đó, hoang người cũng chỉ là hoang tế thế giới chiếm thượng phong một loại sinh mạng thể, bọn hắn tập thể vô ý thức đối thế giới ý thức ảnh hưởng cũng không lớn. 

Nhưng là từ khi Negri mang theo tin tức xung kích sinh mệnh biển, có khả năng thay thế thế giới ý thức về sau, khiến thế giới ý thức giải được tự thân tồn tại, 
Một phần trong đó thế giới ý thức liền càng không an ổn, nó dần dần có bản thân. 
Bởi vì Negri xuất hiện phản ứng dây chuyền, tăng thêm tai ách chi chủ vấn đề xuất hiện, bộ phận này thế giới ý thức tại lâm vào tư duy khốn cảnh lúc, dần dần cùng hoang người tập thể vô ý thức liên hợp cùng một chỗ, triệt để Nhân Cách Hóa, trở thành hoang người Alaya. 

Như vậy hoang tế thế giới thế giới ý thức chia ra làm ba. 

Một phần là từ hoang người Alaya làm chủ Hoang Nhân Ý Thức, chấp chưởng lấy đại bộ phận quy tắc quyền hành, nhưng là những này quyền hành không còn tuyệt đối, mặt khác nhân vật chính còn tại trong tay hắn. 

Một phần là duy trì thế giới vận chuyển cơ bản ý thức, tại Hoang Nhân Ý Thức thoát ly về sau, trở về tinh khiết, bản thân khái niệm đã biến mất, triệt để khuynh hướng phe hỗn độn, là vạn vật tin tức vận hành hình thành cơ bản ý thức, chấp chưởng lấy tất cả quy tắc căn cơ quyền hành, thông qua điểm này có thể cướp đi Hoang Nhân Ý Thức quy tắc quyền hành. 

Một bộ phận khác tự nhiên là Negri, hắn hiện tại có thể xem là thiên nhân Alaya, chấp chưởng thế giới quyền hành rất ít, nhưng là thiên nhân tương đối hoang người sức cạnh tranh phải lớn, đồng thời tại Hoang Nhân Ý Thức độc lập sau khi đi ra, Negri đã bắt đầu đoạt quyền, một chút Negri lý giải xâm nhập đạo và lý, thông qua cơ bản ý tứ căn cơ quyền hành, không cần bao lâu, liền có thể đem kia bộ phận thế giới quyền hành lấy tới. 

Trước mắt đến nói, Hoang Nhân Ý Thức chiếm ưu, nhưng là từ nhưng đoán được tương lai đến xem, Negri ưu thế sẽ càng lúc càng lớn, Hoang Nhân Ý Thức lật bàn điểm chỉ ở tại nhân vật chính. 

"Nhất định là Negri lộ ra tin tức cho cái kia ác thần, cũng chỉ có hắn mới có lấy mục đích làm như vậy. " 

Hoang Nhân Ý Thức từ thế giới vận chuyển cơ chế đi ra ngoài về sau, lấy hoang vô số người thế hệ trí tuệ, hắn có thể tuỳ tiện đánh giá ra điểm này, chỉ tiếc không có bất kỳ cái gì chứng cứ, mảy may Negri cùng ngoại giới giao lưu tin tức dấu hiệu đều không có, cũng không có hiện Negri thủ hạ người có mang thế giới này hạch tâm số liệu ra ngoài. 

"Sách, cuối cùng là Nhân Cách Hóa. " Negri quan sát đến thế giới ý thức biến hóa, nếu như đối phương không Nhân Cách Hóa, Negri thật đúng là không tốt triệt để nhập chủ hoang tế thế giới, có thể nói trước đó đại bộ phận hành vi đều có đem thế giới ý thức bức bách Nhân Cách Hóa mục đích ở bên trong. UＵ đọc sách www.Uukaｎｓhu.Com

"Đương nhiên lần này khiêu chiến càng lớn hơn. " Tại Hoang Nhân Ý Thức xuất hiện về sau, hắn có thể tùy ý sử dụng quyền bính, trình độ linh hoạt so với trước đó cao hơn bên trên rất nhiều. 

Tỉ như thiên nhân lãnh địa bên trong, năng lượng thiên địa liền chậm rãi hướng về hoang người lãnh địa chuyển di, liền ngay cả nội tại sinh cơ đều là như thế, trước kia, lấy chỉnh thể thế giới vận hành làm chủ thể thế giới ý thức căn bản sẽ không như thế. 

Toàn bộ thiên nhân lãnh địa hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt, gió không điều mưa không thuận, dù sao hiện nay đại bộ phận thế giới quyền hành đều tại Hoang Nhân Ý Thức bên kia. 

Đương nhiên dạng này cũng là có đại giới, đó chính là ở thế giới cơ bản ý thức nơi đó, đây là giảm điểm hạng, cứ thế mãi, Hoang Nhân Ý Thức đối với những này quyền hành chưởng khống, sẽ càng ngày càng kém, quyền hạn sẽ dần dần chảy tới cơ bản ý thức nơi đó đi. 

Đương nhiên Hoang Nhân Ý Thức cũng minh bạch điểm này, nhưng là hắn không làm như vậy, hắn ức chế không nổi thiên nhân triển, hi sinh tương lai lợi ích, tăng cường trước mắt lực lượng, trong tương lai đến trước đó tất công tại chiến dịch, triệt để đánh thiên nhân, mượn nhờ nhân vật chính đem thiên nhân hết thảy tiêu hóa, cung cấp hoang người tiến hóa, đây là Hoang Nhân Ý Thức trải qua vô số số liệu tính toán cho ra lựa chọn chính xác nhất. 

Về phần ở trong đó các loại thủ đoạn, nếu như lợi dụng nhân vật chính, liền nhìn thủ đoạn của chính mình, tối thiểu tại trước mắt nhân vật chính Mông Lạc vẫn là một cái hoang người, hắn chưởng khống quyền bị Hoang Nhân Ý Thức nắm thật chặt. 

"Thông tri một chút đi, khởi động khoa học kỹ thuật hưng quốc kế hoạch, toàn lực triển hạch tâm khoa học kỹ thuật, chỉ cần nắm giữ đạo và lý, cho dù là quyền hành tại hoang trong tay người thì thế nào? Quyền hành cũng là muốn giảng cơ bản pháp ! " Negri ý chí phun trào, toàn bộ thiên nhân tổ chức nhanh phun trào. 

Tuân theo một cái trung tâm tư tưởng thiên nhân tập đoàn, đối với Negri mệnh lệnh chấp hành lực cao đáng sợ, trái lại hoang người bên kia, tại Hoang Nhân Ý Thức cân đối dưới, các bộ lạc liên minh tiến triển cũng không thuận lợi.