Chương 54: Liên tiếp đồ vật

	Lòng đất di tích đã từng là Tinh linh nhất tộc thành thị, chỉ là ở bảy thần xâm lấn sau khi, chìm vào dưới nền đất.

	Đồng thời lâm vào phong bế trong hoàn cảnh, theo mấy ngàn năm trước xâm lấn chiến tranh đánh tới sau khi, đây cũng là thành phố này lần thứ nhất hiện ra ở thế giới này.

	Chromie có thể cảm giác được ở trong thành thị, có món đồ gì đang kêu gọi hắn, điều này không khỏi làm cho hắn hoài nghi, chính mình Farnart nhà đến cùng cùng Tinh Linh có quan hệ gì.

	Ánh trăng chiếc nhẫn là hắn nhà bảo vật tổ truyền, chính mình trong chớp mắt học được Tinh Linh ngữ, cùng với Tinh Linh trong thành thị loại kia xa xôi hô hoán.

	Chromie ánh mắt né qua một chút do dự, Tinh Linh tộc bị loài người diệt tộc cảnh tượng lại một lần nữa xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	Những kia hủy diệt Tinh Linh tộc người, rất rõ ràng chính là hiện nay bảy thần giáo hội.

	Nếu như trong hình không có sai lầm, như vậy bảy thần giáo sẽ chính là kẻ xâm lấn, bọn họ xâm lấn Tinh Linh quê hương, xâm chiếm bọn họ không gian sinh tồn, cuối cùng còn đưa bọn họ diệt tộc.

	Mà cả thế giới hiện nay có thể nói đều ở đây bảy thần giáo hội nắm trong bàn tay, có người tồn tại địa phương, liền nhất định nhất định có bảy thần tồn tại.

	Cuốn vào loại này thuộc về hắc lịch sử sự kiện bên trong thật sự chính xác sao?

	Chromie không biết, thế nhưng hắn bây giờ cũng chẳng có bao nhiêu lựa chọn, Darr hóa thân quái thú, chính đang không ngừng công kích tới hắn, trong mắt phun ra sự vật do không khí biến thành huyết dịch sau khi, loại này phun ra đã biến thành có thể kéo dài tính công kích.

	Từng đạo từng đạo vết thương xuất hiện tại Chromie trên thân người, thật sự nếu không tiến vào thành thị bên trong, lấy di tích hành lang loại này địa hình, hắn căn bản là không có cách quá nhiều né tránh.

	Không có quá nhiều do dự, Chromie lắc người một cái trốn trong cửa chính, Darr cũng rất nhanh truy kích tiến vào.

	Chromie cảm giác chính mình dường như đi tới người khổng lồ quốc gia, đường phố hết sức rộng rãi, đồng thời phòng ốc kiến trúc hết sức cao to, đồng thời dù cho nằm ở bỏ đi trạng thái, cũng hiện ra hết sức ưu mỹ.

	Chất gỗ vật liệu phòng ốc, quấn vòng quanh số lớn dây leo, mở ra màu vàng nhạt đóa hoa, phát sinh ánh sáng dìu dịu, nghĩ đến vùi lấp xuống lòng đất mấy ngàn năm, những thực vật này cũng xảy ra thích ứng tính tiến hóa, nhìn qua làm người tâm thần thoải mái.

	Thành phố trung tâm có một viên to lớn cây cối, nó dường như thâm nhập trong mây, chỉ có điều đã ở ngoài khô héo trạng thái, tản ra kinh người tĩnh mịch khí tức, chỉ là nhìn thoáng qua, ở cây nơi nào đó lấp loé một điểm ánh sáng dìu dịu.

	Cái kia không ngừng hô hoán cảm ứng chính là từ trung tâm thành phố nơi đó truyền đến.

	"Chỉ là tuy rằng kiến trúc nằm ở báo hỏng trạng thái, nhưng là từ một ít dấu vết đến xem, thế giới này vẫn có vật còn sống tồn tại." Chromie chạy trốn ở tràn đầy cỏ dại đường phố trong lúc đó, có thể nhìn thấy có một ít thực vật bị áp đảo, có một vài chỗ còn có sinh vật không có cứng đờ phân và nước tiểu.

	Theo trong hình cũng có thể nhìn thấy quả thật có một ít Tinh Linh không có chết đi, theo Tinh linh chi đô chìm vào dưới nền đất.

	"Cũng không biết phong bế nhiều năm như vậy, Tinh Linh các loại sinh vật đã biến thành cái gì dáng dấp." Chromie chỉ cảm thấy chính mình đặc biệt thích ứng hoàn cảnh của nơi này, qua lại ở trong đó, cho dù là bị thương, tốc độ cũng cực nhanh, rất nhanh liền đem hành động bất tiện Darr bỏ qua rồi.

	Darr nhìn đi xa Chromie, phát sinh lớn tiếng rít gào, trong mắt màu xanh nhạt chất lỏng bắn ra, đem chung quanh sự vật toàn bộ thiêu hủy.

	Mấy cỗ cao to xương khô theo trong phòng lướt xuống, một cái đầu lâu lăn, rơi vào Darr cách đó không xa.

	Darr cố nén thân thể mình các loại hỗn độn cảm quan, duỗi ra một con tứ chi, đem mặt đất xương sọ cuốn lên.

	Xương sọ cực kỳ lớn, đồng thời cùng nhân loại so với đến, cũng có chênh lệch không nhỏ, chính là thuộc về Tinh Linh xương sọ.

	Mà để Darr cảm giác được không đúng chính là mặt trên cái kia tràn đầy vết răng, vết răng dấu vết cùng xương sọ trên răng nanh hết sức tương tự, cũng chính là nói rõ, gặm ra những này vết răng chính là Tinh Linh đồng loại.

	"Nơi này thực vật vẫn là không ít, đồ ăn cũng không thể nói thiếu hụt, vết răng là gần nhất sinh ra, như vậy dùng ăn đồng loại đã trở thành nơi này thông lệ." Darr gắng gượng lý trí tiến hành phân tích.

	"Ở vùi lấp xuống lòng đất sau khi, số lớn thảm thực vật bắt đầu tử vong, vào lúc ấy thích ứng lòng đất hoàn cảnh thảm thực vật vẫn không có tiến hóa đi ra." Darr phân tích năm đó sự tình: "Thực vật tử vong để các tinh linh lâm vào khuyết thiếu thức ăn tình huống."

	"Ở cầu sinh muốn bên dưới, các tinh linh bắt đầu rồi lẫn nhau nuốt chửng, có bộ phận tinh linh còn sống, cho dù là thích ứng dưới nền đất thực vật đã nở đầy khắp nơi, nhưng là bọn hắn đã thất lạc sinh mệnh có trí tuệ dựa vào sinh tồn lý trí, đã biến thành một loại nuốt chửng đồng loại dã thú."

	"Đáng buồn tồn tại, có điều ta cũng không khá hơn chút nào, nếu như không giải quyết thân thể vấn đề, ta hoặc là bị thân thể liên lụy lý trí tan vỡ, hoặc là thân thể nào đó lần dị biến xảy ra vấn đề, thân thể tan vỡ."

	"Bất kể như thế nào đều là tan vỡ, điều này cũng là. . ." Darr cảm giác được một ít tuyệt vọng, hắn dù sao chỉ là một tuổi tác không lớn thiếu niên, cứ việc trưởng thành sớm rất, cũng trải qua không ít chuyện, nhưng đối mặt loại cục diện này vẫn là cảm giác tuyệt vọng.

	Mắt phải xúc tu cuốn lấy nhẫn ở trước mặt nhúc nhích, cách di tích hành lang càng xa, nhẫn trên có thể sử dụng niệm động lực cũng là càng ít, dù sao chiếc nhẫn này chỉ là ở dựa vào Negri thiết lập ở hành lang ma pháp trận duy trì.

	"Không, không được, không thể liền từ bỏ như vậy, ta hôm nay tình huống nhất định đã ở Negri đại nhân như đã đoán trước." Darr nhìn chiếc nhẫn này, rất nhanh miễn cưỡng lên tinh thần: "Ta mắt phải biến hóa liền nói rõ Negri đại nhân không hề từ bỏ ta, trong này nhất định có chút Negri đại nhân sắp xếp."

	Nghĩ tới đây một điểm, Darr thoáng tỉnh lại đi, bắt đầu thâm nhập toà này Tinh linh chi đô.

	Đương nhiên còn có một loại khả năng là chính mình bất quá là Chromie đá đạp chân, hắn bất quá là Negri con rơi, Darr không dám nghĩ tới điểm này, hắn sợ chính mình liền như vậy tan vỡ.

	Trong thân thể hắn bánh răng còn đang không ngừng chuyển động, để hắn thân thể vẫn nằm ở dị biến bên trong, đồng thời bánh răng bên trong một ít tin tức cũng theo dung hợp trình độ sâu sắc thêm mà hiển lộ ra.

	Không thuần khiết bánh răng là bệnh khuẩn hỗn hợp không thuần khiết lực lượng chế tạo ra đồ vật, bệnh khuẩn bên trong còn có Vĩnh Tội chi Long cùng Thần tộc một ít huyết thống đặc thù.

	Không thuần khiết lực lượng sẽ mang theo những huyết mạch này đặc thù hỗn loạn khảm vào dung hợp người tự thân trong huyết mạch, để dung hợp người phát sinh không ổn định dị biến.

	Mà bánh răng sau đó thì sẽ ở dung hợp người sau khi chết cướp đoạt sinh mệnh cùng linh hồn liên tiếp đồ vật.

	Hoặc là có thể đổi một cái danh từ, sinh chi khí mới bắt đầu hình thái.

	Cũng chính là Negri vẫn là tàn hồn lúc, bảo vệ Negri Hồn Thể bạch khí chủ yếu thành phần.

	Sinh mệnh sau khi chết, liên tiếp đồ vật hỗn hợp sức sống cũng chính là cái gọi là sinh chi khí.

	Này là sinh mệnh cùng linh hồn trọng yếu liên tiếp đồ vật, đúng là có thứ này, bánh răng mới có thể có lấy hoàn chỉnh, dung hợp người mới có thể hoàn mỹ dung hợp bánh răng.

	Nói cách khác, chỉ cần cướp đoạt đến liên tiếp đồ vật, là có thể lại một lần nữa bắt đầu ổn định tiến hóa.

	Negri có cướp đoạt biện pháp, thế nhưng hắn không sẽ giao cho Darr, Darr muốn bù đắp điểm này, chỉ có thể chính mình đi nghĩ biện pháp.

	Darr bên này tìm tới một tia hi vọng thời điểm, Chromie bên kia cũng gặp phải phiền toái.

	Canh thứ ba, sáu một vui sướng