Chương 64: một thanh đại hỏa
"Phía sau ! " Giấu tại trong ý thức Catobu nhắc nhở, Ramillies nháy mắt tỉnh ngộ, một đầu thường nhân nhìn không thấy hư tuyến lan tràn đến sau lưng của hắn, kết nối trở thành một vòng tròn. 

Mà tại cái bóng Tà Linh Nhãn bên trong, thì là Ramillies đại bộ phận phía sau lưng đột nhiên biến mất, xuất hiện ở trước mặt hắn chỉ là không khí. 

Bạch cốt chủy thủ nháy mắt thất bại, sau đó một cỗ cảm giác nguy hiểm xuất hiện tại Tà Linh cảm giác bên trong, một đầu màu đen đường cong xuất hiện tại cổ tay của hắn phía trên, cấp tốc quấn thành một vòng. 

Cái bóng Tà Linh tay đột nhiên bị chặt đứt, sau đó liền thấy Ramillies hiện ra phía sau lưng, càng nhiều hắc tuyến quấn quanh tới. 

Không dám bị hắc tuyến quấn lên Tà Linh liền như là ngư dược vào trong nước, nhảy vào chung quanh cái bóng bên trong. 

Tại Ramillies chung quanh, bó đuốc quang mang ở chung quanh lôi ra mảng lớn bóng đen, mà tại bó đuốc chiếu rọi phạm vi bên trong, chỉ có Ramillies cái bóng của mình. 

Nói cách khác, cái này Tà Linh muốn xuất hiện, nhất định phải từ Ramillies cái bóng nhảy ra, khi một cái thích khách loại hình người, bị cố định công kích phạm vi, uy hiếp của hắn liền đi mất hơn phân nửa. 

Parry nhìn xem cái kia xông tới song Kiếm Tà linh, phảng phất là sợ hãi, thân thể liều mạng dùng sức muốn tránh thoát con kia Tà Linh trong miệng truyền đến sức lôi kéo. 

Song Kiếm Tà linh tàn khốc cười một tiếng, hé miệng điên cuồng kêu lên. 

"Trốn đi trốn đi, sức liều toàn lực chạy trốn đi, ngươi kia nhỏ bé lưỡi kiếm như cùng ngươi kia nhát gan nội tâm đồng dạng buồn cười ! " Song Kiếm Tà linh một cái cất bước, nhất chính nhất phản cầm trường kiếm, mũi kiếm vung hướng Parry, đồng thời tràn đầy ác ý gầm thét lên: "Chết đi ! Nhân loại tiểu côn trùng ! " 

"Cắt......" Parry nhìn xem kia lục sắc lưỡi kiếm, cười nhạo một tiếng, chỉ có đối với mình kiếm thuật không tự tin người, mới có thể tại trên thân kiếm bôi độc. 

Parry trực tiếp ngửa về đằng sau đi, cả người đổ xuống, tại con kia Tà Linh sức lôi kéo phía dưới, liền như là bóng đá chùi bóng, trượt đến song Kiếm Tà linh sau lưng, vỗ sàn nhà, thép chi khí bộc phát, thân thể chuyển động, trong tay quấn quanh lấy tinh hồng chi khí tế kiếm hóa thành từng đoá từng đoá màu đỏ kiếm hoa, đem tà linh đùi xoắn thành mảnh vỡ. 

Cái kia nuốt Tà Linh nhìn thấy Parry ở vào song kiếm sau lưng, cũng không tái phát động năng lực, lực chiến đấu của hắn cũng không mạnh, càng nhiều hơn chính là ở vào một loại phụ trợ trạng thái, thật muốn đem người hút tới, chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ, thế là đóng lại năng lực về sau, hướng về hài cốt chồng di động, lần nữa hé miệng, đem hấp thụ mục tiêu đặt ở những cái kia lăn thùng phía trên. 

Song Kiếm Tà Linh Hồn Thể chuyển động, đem những cái kia bị xoắn nát hồn thể hấp thụ trở về, phẫn nộ gầm rú một tiếng, can thiệp tác phẩm tâm huyết dùng tại song kiếm bên trên, đại lực quơ lần nữa bổ về phía Parry, trên lưỡi kiếm lục sắc khí độc phát ra, Parry thậm chí có thể nghe được một tia ngai ngái mùi. 

"Dám đùa nghịch Tà Linh đại nhân ta ! " Song kiếm phá lệ phẫn nộ, song kiếm càng rung động càng nhanh phía trên độc cũng theo vung vẩy kiếm phát ra. 

"Nếm thử ta vô địch kiếm thuật đi ! " 

Parry vung tế kiếm miễn cưỡng chống cự, thân thể của hắn dù sao vẫn còn phát dục lực lượng không chiếm cứ ưu thế, đối phương Tà Linh không biết mỏi mệt, can thiệp lực múa lưỡi kiếm phá lệ đại lực. 

"Ha ha ha, ngươi đã trúng ta độc tiểu quỷ, rất nhanh ngươi liền sẽ chết trong tay ta. " Song Kiếm Tà linh vui sướng lớn nhỏ. 

Quả nhiên chẳng được bao lâu, Parry liền phảng phất đầu nặng chân nhẹ, thậm chí không ngừng nhảy mũi, tế kiếm càng ngày càng bất lực, càng như vậy, song Kiếm Tà linh hoạt cười càng vui vẻ. 

"Ngươi tế kiếm mềm yếu bất lực, chém vào trên người ta căn bản không tạo được bất kỳ tổn thương ! " Song kiếm là loại kia thích trong chiến đấu rác rưởi lời nói quấy nhiễu người khác người, hắn líu lo không ngừng châm chọc lấy Parry, chỉ là đột nhiên cảm giác được có chút không đúng. 

Kia tiểu tử bị mình cũng chém trúng qua không chỉ một kiếm, khoảng cách gần chiến đấu, khí độc cũng đã sớm phát ra đến chung quanh, vì cái gì đến bây giờ vẫn như cũ là một bộ trúng độc sơ kỳ bộ dáng. 

"Phát giác a? Bất quá đã muộn ! " Parry cầm trong tay tế kiếm, những cái kia độc đối với có được bất tử chi thân hắn đến nói, vượt qua một hồi liền có thể không nhìn. 

Về phần những cái kia trúng độc sơ kỳ biểu hiện, song kiếm loại này có đặc thù người, có thể bị từ trong lịch sử triệu hoán đi ra, vẫn là có nhất định danh khí, ba người bọn hắn đều là nghiên cứu cái này một khối lịch sử người, tự nhiên giải qua song kiếm, đại khái biểu hiện một chút liền đầy đủ. 

Parry trong tay tế kiếm bên trên tinh hồng hơi thở chấn động, song kiếm liền cảm giác mình hồn thể cũng theo chấn động. 

Lúc này song kiếm mới phát hiện mình hồn thể bên trong chẳng biết lúc nào, chôn dấu một tia tinh hồng hơi thở, sau đó song kiếm phảng phất bị thiên đao vạn quả, hồn thể sụp đổ, muốn tụ hợp lại càng ngày càng bất lực. 

Parry thứ đẳng căn nguyên năng lực, sinh mệnh cướp đoạt, để chung quanh hắn xuất hiện vết thương, đều sẽ tràn ra sinh mệnh hơi thở tuôn hướng hắn, hắn những cái kia tinh hồng hơi thở tựa như là từng đầu thôn phệ sinh mệnh như rắn độc, nhưng chung quanh xuất hiện vết thương lúc, liền sẽ không nhận hắn khống chế đi hấp thụ sinh mệnh. 

Parry mỗi một kiếm đâm nhập song Kiếm Thể bên trong, dù là song Kiếm Hồn thể tụ hợp, cũng sẽ ẩn núp đi vào một tia tinh hồng hơi thở, song kiếm nếu là người sống, đã sớm toàn thân máu tươi kích xạ tử vong, bất quá dù là như thế, khi vùi sâu vào tinh hồng hơi thở đủ nhiều lúc, Parry một dẫn động, liền chia cắt hắn hồn thể. 

Giải quyết hết song kiếm, Parry nhìn về phía giữa sân, Aureum đã từ trong thông đạo đi ra, thao túng tro bụi tại cùng Sarogiya nhằm vào lên hỏa diễm thùng triền đấu, tại nuốt gia nhập sau, dầu hỏa thùng dần dần bị kéo hướng về phía một bên khác. 

Ramillies bên kia ngược lại là tại cùng hình bóng kia Tà Linh giằng co, cái bóng không cách nào cam đoan mình đắc thủ, nhưng là Ramillies đối với giấu ở cái bóng bên trong Tà Linh cũng không có biện pháp, bởi vậy chỉ có thể cẩn thận tiến về dầu hỏa thùng bên kia, bức bách cái bóng xuất thủ, tốt tiến hành phản kích. 

Parry nội tâm minh bạch tình thế về sau, vọt thẳng hướng về phía Sarogiya, cái này nữ Tà Linh là Tà Linh lãnh tụ, đồng thời mới vừa cùng song kiếm chiến đấu một mực phát sinh các loại nhỏ ngoài ý muốn, nếu không phải cái kia song kiếm có chút nước, chủ yếu dựa vào độc tố năng lực, Parry thật đúng là không nhất định có thể chiến thắng cái này Tà Linh. 

Chỉ cần giải quyết hết cái này nữ Tà Linh, như vậy ở đây những người này đều là liền không còn có cái gì sức chiến đấu. 

"Đáng chết. " Sarogiya cầm trong tay tấm thuẫn cùng trường kiếm, nhìn xem đối diện cái này điều khiển tro bụi nam nhân, gia hỏa này cảm giác là tại đáng sợ, làm việc có thể xưng giọt nước không lọt, vô số tro bụi phảng phất hắn một cái tay khác, có thể đem vấn đề gì giải quyết. 

"Làm sao bây giờ? Thật muốn ngồi nhìn bọn hắn thiêu hủy tộc nhân thi cốt phải không?" Nhìn xem xông tới Parry, Sarogiya càng phát cảm giác lực bất tòng tâm, song kiếm tên kia thế mà bị một cái hơn phân nửa hài tử giết chết, dù sao cũng là trong lịch sử nổi danh người, thế mà yếu như vậy. 

Sarogiya năng lực cần căn cứ sự tình khó dễ trình độ đến quyết định uy lực lớn nhỏ, giữa sân có thể dẫn động lực lượng càng nhiều, chưa hoàn thành cứu vớt liền càng mạnh, đáng tiếc trước đó Ulysse muốn quyền, nàng dứt khoát cho đối phương, giải sầu phần lớn người theo hắn đi bắt đại sư, nhưng không có nghĩ đến địch nhân thế mà điệu hổ ly sơn. 

"Xác thực a, của ta Tâm lực căn bản cũng không tại thủ vệ mê vụ phía trên, chỉ muốn đã qua những chuyện kia, tự nhiên không cách nào làm tốt bất cứ chuyện gì, ta căn bản cũng không phải là một cái anh hùng. " Sarogiya đột nhiên tự giễu cười một tiếng, chính như nàng suy nghĩ, nàng mặc dù bức bách tại Tà Linh sứ mệnh, nhưng bản thân kỳ thật cũng không nhiều muốn làm cái này Tà Linh, chỉ muốn núp ở nơi này, bồi tiếp tộc nhân thi cốt, chưa hề nghiêm túc đi suy nghĩ như thế nào phòng vệ hài cốt chồng, dạng này nàng tự nhiên tuỳ tiện trúng kế, bị buộc cho tới bây giờ tình huống. 

"Ta quả nhiên là một cái phế vật, sự tình gì cũng làm không được. " Lâm vào bản thân hoài nghi, bản thân oán trách bên trong Sarogiya, năng lực phát huy càng ngày càng yếu. 

Rốt cục trước mắt quang mang lóe lên, Ramillies xuyên qua cửa không gian vọt đến Sarogiya trước mắt, Parry cũng tế kiếm một đâm đâm về thân thể của nàng. 

Miễn cưỡng nâng thuẫn ngăn cản Parry đâm tới, sau lưng tro bụi liền ngưng tụ hóa thành dây thừng quấn lấy tay của nàng, dùng sức kéo một cái, trong tay kỵ sĩ kiếm rơi xuống. 

Ramillies trước người hắc tuyến cuốn lên, quấn hướng về phía Sarogiya, ẩn núp tại cái bóng Tà Linh nhảy lên mà ra, liền bị từng khỏa quấn quanh lấy thép chi khí tro bụi oanh trúng, chỉ cảm thấy hồn thể bên trên xuất hiện rất nhiều động nhỏ. 

Hồn thể bị cắt thành hai nửa Sarogiya thấy được nuốt ngậm miệng lại chạy trốn, đoán chừng là đi tìm Ulysse bọn hắn. 

Cũng nhìn thấy tro bụi cuốn lên những cái kia dầu hỏa thùng, lần nữa lăn hướng hài cốt chồng, thấy được Parry huy kiếm đem cái bóng bức về cái bóng bên trong. 

Tro bụi ngưng tụ thành tay, đem dầu hỏa thùng mở ra, đen nhánh dầu hỏa chảy ra, cùng bạch cốt âm u xứng đôi cùng quỷ dị không nói lên lời. 

Sau đó bó đuốc rơi vào trên đó, đại hỏa đốt lên, cũng cùng nhau thiêu hủy Sarogiya trái tim kia. 

Nàng liều mạng giãy dụa tụ hợp hồn thể, lại bị hắc tuyến cắt chém, lần nữa vỡ vụn, đã sắp gặp tử vong. 

Nàng trước nay chưa từng có thống hận mình, một lòng chỉ muốn trốn tránh nàng, liên tộc nhân sau cùng di cốt cũng thủ không được. 

"Cái này nữ Tà Linh làm sao bây giờ? Giết a? " Ramillies hỏi, hắn cảm giác cái này nữ Tà Linh mười phần bi thương, nhớ tới đối phương cố sự, trong lòng thiện lương lại một lần chiếm cứ thượng phong. 

Nhìn xem lại một lần nữa tụ hợp vỡ vụn hồn thể Sarogiya, Parry hơi trầm mặc về sau nói: "Ta động thủ giết đi, dù sao nàng đã không phải là loài người. " 

Parry đem thép chi khí trút xuống tại tế kiếm bên trên, đâm về phía Sarogiya, đúng lúc này, một thanh tràn đầy lỗ hổng kỵ sĩ kiếm ngăn cản tế kiếm. 

Một con toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm khô lâu, một cái tay cầm kiếm, một cái tay bưng lấy đầu lâu của mình, đứng ở Sarogiya trước mặt.. Được convert bằng TTV Translate.