Chương 56: Thực Ma chi Quỷ

	Chromie đỡ cái trán ngồi xuống, trước mắt một mảnh đen kịt, giả mắt không ngừng khi nào đã không hề trong mắt của hắn.

	Cũng chính là hắn bây giờ triệt để mù.

	"Ngươi đã tỉnh." Một thanh âm truyền đến, để Chromie cảnh giác.

	"Ngươi xông tới Bạch Chước hoa địa bàn, bọn họ mùi vị đủ để khiến sở hữu sinh mệnh hôn mê" cái thanh âm kia cũng không hề để ý Chromie cảnh giác, mà là đang chuyển một vài thứ, không ngừng phát sinh các loại vang động.

	"Tinh Linh ngữ?" Chromie nghe này đã xa lạ lại quen thuộc lời nói, có chút trúc trắc tiếp thượng một câu: "Là ngươi cứu được ta?"

	"Ngươi nên đa tạ bên trong cơ thể ngươi Tinh Linh huyết thống, bằng không ta là đã phát điên, mới có thể đi cứu một cây bụi cỏ." Cái thanh âm kia nhẹ giọng nói rằng.

	"Tinh Linh huyết thống. . ." Mặc dù đã có dự liệu, thế nhưng Chromie vẫn còn có chút khó có thể tiếp thu, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái gọi là Tinh Linh huyết thống phải là tội ác chi máu.

	"Bất kể như thế nào, vẫn là cám ơn ngươi." Chromie dùng nửa sống nửa chín Tinh Linh ngữ cảm tạ đến, nhất nghe được cái kia mờ mờ ảo ảo Tinh Linh gia hỏa, đến gần rồi hắn.

	Nếu như Chromie còn có khứu giác, như vậy hắn nhất định có thể nghe thấy được thảo dược mùi vị.

	"Uống nó, thân thể của ngươi tiêu hao thật lợi hại." Tinh Linh âm thanh cực kỳ cứng rắn, khiến Chromie có loại không uống chính là kết thù cảm giác.

	Thêm vào hắn xác thực cảm giác được thân thể suy yếu vô lực, lục lọi tiếp nhận một cái vòng tròn hình bát, từ từ đặt ở bên mép, không do dự uống xong xuống.

	Trạng thái của hắn bây giờ rất kém cỏi, trước không giải thích được hôn mê bất tỉnh, chính mình giả mắt cũng bị lấy xuống, vừa nãy hơi hơi tìm tòi bên trong, hắn phát hiện hiến tế chi chương cũng không có đặt ở bên cạnh chính mình, không có quyển sách kia ở, hiến tế ma pháp liền không thể thuấn phát.

	Có thể nói hắn bây giờ đã bị đối phương hoàn toàn khống chế được, đối phương muốn hại hắn, hắn cũng không cách nào phản kháng, đã như vậy, còn không bằng đàng hoàng nghe từ đối phương sắp xếp, như vậy mới có thể đối với mình có lợi.

	Nóng bỏng nước thuốc theo yết hầu tiến vào vào trong bụng, thuốc mùi vị của nước có chút cay đắng, còn có một luồng huyết dịch mùi vị, thế nhưng ở nuốt xuống sau khi, trong miệng ngược lại có một loại vui tươi hương vị.

	Một loại một lần nữa sống lại cảm giác xuất hiện ở Chromie trong lòng.

	"Rất tốt, nói một chút đi, tình huống bên ngoài." Cái kia Tinh Linh âm thanh cực kỳ uể oải.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Chromie cảm giác đang uống dưới những thuốc nước kia sau khi, cái này Tinh Linh đối với hắn cảm quan biến khá hơn một chút, ít nhất lúc nói chuyện, không có như vậy xông tới.

	Chromie có lựa chọn nói một lần tình huống bên ngoài, che giấu mình bây giờ chính đang vì Nhật Ảnh giáo hội chuyện công việc, dù sao Tinh Linh biểu hiện ra đối với nhân loại, đặc biệt là bảy thần giáo hội sâu đậm căm hận.

	"Bên ngoài đã là đám kia bụi cỏ thế giới sao?" Tinh Linh cắn răng nghiến lợi tự nói, hắn tựa hồ cực kỳ cừu thị đồng thời coi rẻ nhân loại, đem nhân loại xưng là bụi cỏ, ý tứ nhân loại chính là bụi trần cỏ dại.

	"Tinh Linh lúc đó chẳng phải bị coi là bụi cỏ nhân loại tàn sát đến gần như diệt tộc sao?" Đương nhiên câu nói như thế này Chromie chỉ dám trong nội tâm thoáng đi một vòng.

	"Ngươi có thể gọi ta là Pernod." Tinh Linh nói cho Chromie tên của hắn, sau đó bắt đầu giới thiệu Tinh Linh di tích  tình huống.

	Mấy ngàn năm trước Tinh Linh thành thị vùi lấp xuống lòng đất sau khi, Tinh Linh Mẫu Thụ ở không lâu sau đó cũng lâm vào khô héo, điều này làm cho các tinh linh lâm vào hoảng sợ, bởi vì Tinh Linh Mẫu Thụ mới là Tinh Linh hạt nhân.

	Tinh Linh Mẫu Thụ là Nguyệt Thụ chi nhánh, nó đẩy lên một mảnh ma lực mạng lưới, chỉ cần ở ma lực mạng lưới bên trong, mỗi một cái Tinh Linh đều có thể sử dụng ma lực thi pháp, lợi dụng ma lực sáng tạo đồ ăn, có thể nói chỉ cần Mẫu Thụ không khô héo, Tinh Linh có thể ở đây sinh sôi xuống.

	Mẫu Thụ khô héo, để Tinh Linh thành thị hỏng mất, một ít Tinh Linh bạo phát ma nghiện, thân thể của bọn họ cho thấy đối với ma lực đặc biệt ỷ lại.

	Đây là thế giới ý thức Nguyệt Thụ đối với Tinh linh nhất tộc khống chế thủ đoạn, thế giới ý thức cùng bên trong thế giới sinh mệnh, lẫn nhau sống nhờ vào nhau, rồi lại lẫn nhau cảnh giác.

	Có sinh mệnh không thỏa mãn bị thế giới ý thức điều khiển, thế giới ý thức cũng lo lắng có chút cơ thể sống cực kỳ mạnh mẽ, thoát khỏi thế giới khống chế, đồng thời còn mang đi thế giới số lớn tài nguyên.

	Bởi vậy Tinh linh nhất tộc phần lớn đều cực kỳ ỷ lại Nguyệt Thụ cung cấp ma lực, ở ma lực sung túc thời điểm, tự nhiên tất cả không có vấn đề, thế nhưng nếu như phản bội Nguyệt Thụ, như vậy thì sẽ rơi vào ma nghiện nỗi khổ.

	Nhưng không nghĩ tới, ở Nguyệt Thụ chi nhánh Mẫu Thụ khô héo sau khi, để trong thành phố Tinh Linh lâm vào tuyệt cảnh.

	Bọn họ không dám lại sử dụng trong cơ thể mình tạm tồn tại ma lực, trong lòng đất kéo dài hơi tàn, thế nhưng sau đó càng thêm tuyệt vọng sự tình xảy ra, cây trồng cũng trong lòng đất hoàn cảnh cũng bắt đầu khô héo, đồ ăn không đủ.

	Bọn họ không dám ra thành thị, trở về mặt đất, vào lúc ấy chính là chiến tranh kịch liệt nhất thời điểm, bảy thần giáo hội người đang điên cuồng sưu tầm Tinh Linh, một khi bị phát hiện, toàn bộ thành phố người, đều sẽ bị tàn sát.

	Thành phố hiền giả đưa ra nghiên cứu phát minh có thể thích ứng dưới nền đất hoàn cảnh cây trồng, thế nhưng loại này nghiên cứu phát minh cần ma lực, vì thế một phần Tinh Linh phạm nhân tử hình, bị cho rằng Ma Lực nguyên.

	Cây trồng đại nghiên cứu phát minh cũng không nhanh, sự tình từng bước một trượt vào trong vực sâu.

	Có chút Tinh Linh ở đói bụng cùng ma lực dụ dỗ dưới, đem một ít Tinh Linh phạm nhân tử hình ăn, mà tử hình phạm cũng không sẽ quá nhiều, sau đó sở hữu tội phạm, dù cho chỉ là xử vì giam cầm tội phạm cũng bị làm làm thí nghiệm đồ dùng cùng đồ ăn, đồng thời bị phán định vì tội phạm tiêu chuẩn cũng càng ngày càng thấp, cho dù là ban đêm phát ra âm thanh hơi có chút quấy nhiễu dân, cũng bị cho rằng không thể tha thứ phạm tội.

	Đến cuối cùng toàn bộ thành phố trật tự triệt để hỏng mất, Tinh Linh đã quen đi dùng ăn đồng loại, tội phạm cớ cũng không hề bị coi là chuyện to tát, bọn họ tùy ý săn giết đồng loại, văn minh trật tự không tồn tại nữa, hầu như sở hữu Tinh Linh đã biến thành dã thú.

	Cho tới ở sau khi, dù cho dưới nền đất cây trồng nghiên cứu thành công, cũng không có Tinh Linh quan tâm, ở mờ tối dưới nền đất, lý trí của bọn họ đã hoàn toàn đánh mất, hiện ở bên ngoài những quái vật kia, chính là những Tinh Linh đó diễn biến, bị Pernod trở thành Thực Ma chi Quỷ.

	"Như vậy Pernod." Chromie thoáng dừng lại một chút, sau đó hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Ta là một cái tội nhân." Pernod trầm mặc một hồi dùng khàn khàn tiếng nói nói rằng: "Lúc trước đem phạm nhân tử hình cho rằng Ma Lực nguyên, chính là ta đề nghị, ta mở ra vực sâu lối vào, đem tội ác đưa vào nhân gian."

	Chromie môi giật giật, nếu như Pernod không có nói láo, như vậy nói rõ cách khác hắn sống mấy ngàn năm, so sánh với nhân loại ngăn ngắn chừng trăm năm tuổi thọ, Tinh Linh không hổ là Trường Sinh loài.

	Đương nhiên cũng có thể Pernod nắm giữ một loại nào đó kéo dài tuổi thọ năng lực hoặc là đồ vật, dù sao vào lúc đó Pernod đưa ra cái kia cái đề nghị, điều này cũng làm cho nói rõ Pernod vào lúc đó đã có nhất định quyền lên tiếng, nói cách khác Pernod vào lúc đó đã có nhất định niên kỷ, thêm vào này mấy ngàn năm năm tháng, cho dù là Tinh Linh cũng có vẻ hơi khuếch đại.

	"Ngoài ra ngươi uống xong gì đó, sẽ thúc đẩy ngươi Tinh Linh huyết thống thức tỉnh, mặc dù không cách nào cho ngươi hoàn toàn trở thành Tinh Linh, thế nhưng ít nhất sẽ trở thành nửa Tinh Linh, yên tâm ta bỏ thêm điểm đồ vật đặc biệt, trong huyết mạch nguyền rủa, không sẽ đưa đến tác dụng." Pernod đột nhiên nói ra câu, để Chromie ngây ngẩn cả người.

	Cứ việc sớm có dự liệu lão Tinh Linh đối với mình có mưu đồ, nhưng không nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy.

	Canh thứ hai dâng, mọi người nghỉ sớm một chút.