« Negri Chi Hồn » Chương 17: học tập là vì cùng ngốc B giảng đạo lý, vũ lực là vì để ngốc B dã phân sau còn nghe ngươi giảng đạo lý
"Nhưng là tại ta trưởng thành trước đó, ta sẽ đi theo tại người của ngài sau, hiện tại ta, còn chưa xứng có được Negri chi danh. " Đại trùng tử mặc dù là Negri, lại khác tại những cái kia cùng hiện tại Negri cùng một tư duy phân thân. 

"Hiện tại xin gọi ta vì tiến hóa chi trùng · Haiger. " Đại trùng tử nói xong liền thân thể nhoáng một cái, thân thể tràn ra đại lượng chất nhầy nội bộ sinh mệnh kết cấu đang nhanh chóng hòa tan, một tầng thật dày kén đem hắn bao khỏa. 

Từ Negri nơi đó hắn đọc đến đến càng nhiều sinh mệnh kết cấu tin tức, có thể tốt hơn điều chỉnh sinh mệnh của mình hình thái. 

Đồng thời hiện tại loại này đại lượng tri thức giao hội tình huống dưới, dễ dàng nhất kích phát người linh cảm. 

Negri cũng bởi vì tiến hóa chi trùng xuất hiện, mà bắn ra trừ mấy chục cái đầu đề chờ đợi hắn đi nghiên cứu. 

Haiger hành vi tựa hồ vì những thứ khác người mở một cái đầu. 

Mọi người cho rằng Negri thưởng thức những cái kia thà chết chứ không chịu khuất phục người, loại này nhận biết thẳng đến Negri đem một cái tồn tại lần nữa mẫn diệt cho đến. 

Negri thưởng thức chỉ là tiến thủ, mà không phải loại kia vì bác mình hảo cảm mà sinh ra cái gọi là thà chết chứ không chịu khuất phục. 

Liên chân chính tiến thủ đều không rõ ràng là cái gì, liền hung hăng ở nơi đó cùng Negri chống đối, tốt xấu ngươi cũng diễn giống một điểm, nếu như ngươi ngụy trang có thể giấu diếm được Negri, hắn cũng không để ý cho cơ hội. 

Vấn đề là có đôi khi thật không thể đánh giá cao một chút sinh mệnh trí thông minh, bọn chúng đang vũ nhục mình trí thông minh đồng thời, còn muốn vũ nhục Negri trí thông minh, chính là tự chịu diệt vong. 

Tựa như là bá đạo tổng giám đốc thích vờ ngớ ngẩn nữ hài đơn thuần, mà không phải thật vờ ngớ ngẩn, nếu như ngươi thật vì hấp dẫn người lực chú ý tại bá đạo tổng giám đốc trước mặt giả ngu phạm sai lầm, như vậy chỉ cần cái kia tổng giám đốc có thể trí thông minh bình thường một chút, đều sẽ đưa ngươi sa thải, để nàng tiếp tục tồn tại xuống dưới, sẽ kéo thấp toàn bộ công ty trí thông minh. 

Thế giới giống như lại khôi phục bình tĩnh, Negri chậm rãi khuếch tán tự thân ý chí, đem dị góc độ chưa hoàn toàn Vĩnh Ninh Chi Hương chậm rãi cấu kết vị diện khác. 

Nhưng là vụng trộm biến hóa thời khắc đều tại phát sinh, tiến thủ ý chí dần dần thâm nhập vào mỗi một cái thế giới bên trong. 

Nguyên bản chậm rãi cố hóa giai tầng tại bắt đầu lặng yên cải biến. 

Không cam lòng người tầm thường chậm rãi biến nhiều, biến hóa nhân tố cũng càng ngày càng nhiều. 

Tại kia thâm cư hồn chỗ bên trong hỏa diễm đang dần dần chậm rãi thiêu đốt, càng ngày càng nghiêm trọng, tư tưởng biến đổi ngay tại chậm rãi sinh ra, một chút thần linh thông qua ngu muội mọi người tư tưởng đến thu hoạch được tín ngưỡng phương thức trở nên không còn có thể lấy. 

Quen thuộc bị nịnh nọt, muốn hỗn thành chờ chết không muốn phát triển thần linh hoảng hồn, bởi vì hắn bọn họ cảm giác được mình có thể thu được tín ngưỡng càng ngày càng ít. 

Nghèo quá thì phải thay đổi, không thu được tín ngưỡng thần linh bắt đầu nghĩ đến biện pháp cải biến. 

Mệnh lệnh mục sư tăng cường tuyên truyền, ép buộc lãnh địa cư dân mỗi ngày tiến hành thời gian nhất định cầu nguyện. 

Sửa đổi giáo nghĩa, để nó biến được càng thêm hợp lý, càng thêm hấp dẫn người. 

Hạ xuống thần tích phát động cảm hoá, tăng cường tín đồ thành kính độ. 

Nhưng mà những thủ đoạn này mặc dù hữu dụng, nhưng là theo thời gian chuyển dời, tín ngưỡng thu hoạch vẫn là đang dần dần đất lở. 

Chỉ có một phần nhỏ người phát hiện, tín đồ số lượng cùng tầng dưới chót tín ngưỡng thành kính độ đều tại giảm xuống, nhưng là Thánh đồ xuất hiện xác suất đang gia tăng. 

Thánh đồ là chỉ tại thần lĩnh vực vì thần làm ra cống hiến người. 

Tỉ như tri thức chi thần tín đồ, phát minh dễ dàng hơn càng giá rẻ trang giấy chế tạo công nghệ, có lợi cho tri thức truyền bá. 

Thế là những này minh ngộ tới thần linh tiến hành tông giáo cải cách. 

Hắn bọn họ không còn hạn chế mọi người tư tưởng phát triển, ngược lại bắt đầu cổ vũ tri thức kỹ thuật sáng tạo, bắt đầu dẫn dắt sáng suốt. 

Mặc dù có một số người bởi vì dạng này mà không còn tín ngưỡng thần, nhưng là tín đồ lại tại đê mê sau một khoảng thời gian, quỷ dị bắt đầu biến nhiều. 

Sáng suốt tăng lên kéo theo sức sản xuất tăng lên, sức sản xuất tăng lên sáng tạo ra nhân khẩu phồn vinh. 

Nhân khẩu cơ số tăng nhiều tiến một bước gia tăng tiềm ẩn tín đồ tồn tại. 

Đồng thời một số người cũng hiểu rõ tới, thần linh từ đầu đến cuối phải mạnh hơn người bình thường, hắn bọn họ cường đại, đồng thời có thể để cho đi theo hắn bọn họ tín đồ cường đại, bởi vậy chỉ cần giáo nghĩa chính xác thần giáo, tại cái này biến đổi thời đại đều tại tăng cường. 

Ngược lại là những cái kia muốn tiến một bước nuôi nhốt tín đồ thần linh phát hiện hắn bọn họ đã mất đi sức cạnh tranh. 

Rõ ràng không phải thần linh xuống làm Thánh Giả rung chuyển chi niên, nhưng là trong khoảng thời gian này chết đi thần linh so rung chuyển chi niên còn nhiều hơn. 

Tựa hồ toàn bộ đa nguyên vũ trụ đều tại biến đổi, những cái kia mục nát, cổ xưa, bảo thủ tồn tại hoặc là thế lực đều tại suy yếu hoặc là mất đi. 

Queri bên trong thần hệ tự nhiên cũng tại biến đổi, biến đổi không phải mời khách ăn cơm, không phải làm văn chương, nếu là biến động, như vậy tự nhiên có người được lợi có người bị hao tổn. 

Queri bên trong thần hệ chỉnh thể thực lực tại tiến bộ, nhưng là cũng có được thần linh tại lui bước. 

Quý tộc chi thần Lake hiện tại tâm tình cực độ phiền muộn. 

Hắn mục tiêu là chi phối con đường, nhưng là trước lúc này hắn lực lượng chủ yếu bắt nguồn từ quý tộc chi thần cái này Thần Chức. 

Quý tộc tại lần này biến động bên trong tổn thương nhiều lắm, không ít quý tộc đều tại biến động bên trong đã mất đi thế lực, đồng thời theo thời gian trôi qua, quý tộc quyền lợi đang nhanh chóng yếu bớt. 

Quý tộc chi thần mang tới chính thống địa vị đang bị vô tình chà đạp, cứ việc Lake kịp thời hạ xuống thần dụ, sửa đổi sinh mà cao quý giáo nghĩa, thay đổi vì phẩm chất cao quý người vì quý tộc. 

Nhưng là suy bại vẫn là không thể tránh né. 

Ở niên đại này mọi người càng thêm coi trọng học thức năng lực cùng tài phú. 

Lúc này Lake mới phát hiện mình đối với những quý tộc kia chưởng khống cũng không phải là cường đại như vậy. 

Dĩ vãng hắn có thể để cho quý tộc tại hắn trong lòng bàn tay chuyển động, đó là bởi vì hắn nắm giữ lấy quý tộc lợi ích, mà khi hắn không cách nào cho các quý tộc mang đến lợi ích, thậm chí là phát ra thần dụ cùng quý tộc lợi ích không gặp nhau lúc, những quý tộc kia liền phát huy bọn hắn ngạo mạn. 

Thần lại như thế nào, ở nhân gian vẫn là bọn hắn làm chủ, đây là đại bộ phận quý tộc ý nghĩ. 

Ngu xuẩn nhưng lại ý tưởng chân thật. 

Thần linh ở giữa có nội quy định, không cho phép bản thể tiến về vật chất vị diện, đồng thời coi như không để ý quy định, đến vật chất vị diện thực lực cũng sẽ điên cuồng hạ xuống, đồng thời dễ dàng tử vong. 

Có không ít thần linh chính là bị chọc giận sau đó xuống đến thế gian mà bị săn giết, thợ săn cướp đoạt thần linh Thần Chức, trở thành mới thần linh. 

Mà quý tộc chưởng khống giả vị trí vị diện đông đảo quyền lực, bên ngoài không cách nào cùng thần quyền đối kháng, nhưng là hắn bọn họ quyền lực lại đối thần linh khó mà có tác dụng. 

Bởi vậy nếu như không phải ở vào đại biến cách thời kì, đông đảo thần linh tìm kiếm cải biến, vẻn vẹn một hai cái thần linh phát động biến đổi cực kì dễ dàng thất bại. 

Từng có một nhiệm kỳ tri thức loại thần linh chính là như thế, muốn mở ra sáng suốt, nhưng là tại quý tộc ảnh hưởng dưới, một vị thần linh khác chiến thắng hắn, cũng đem hắn phong ấn, nghe nói hắn lưu lại thần khí còn sáng tạo ra cái khác cường đại thần linh. 

Bởi vì thần linh vũ lực nhận lấy hạn chế, bởi vậy cho dù là thần linh, cũng rất khó ép buộc các quý tộc cắt giảm quyền lợi của mình. 

Thủ hạ quý tộc không nghe lời, Lake biến đổi so cái khác thần linh độ khó phải lớn hơn rất nhiều, cái này khiến hắn không thể không hoài nghi có phải là Negri nhằm vào hắn. 

Bằng không vì cái gì đại đa số tích cực tham dự biến đổi thần linh đều chiếm được chỗ tốt, chỉ có hắn ngược lại trở nên thảm hại hơn. 

Bất quá thân là coi là cường đại Cổ Thần, Negri cũng không về phần cẩn thận như vậy mắt, Lake nghĩ như vậy đến. 

Hiện tại nhất lệnh hắn căm tức là không biết địa phương nào mới xuất hiện một vị quyền thế chi thần, đang lấy quan viên hệ thống cải cách quý tộc hệ thống, toàn diện xâm phạm Lake Thần Chức lĩnh vực. 

Khoảng thời gian này Lake minh xác cảm giác được mình Thần Chức tại nguyên lực trong hải dương có thể thu lấy được nguyên lực ngay tại trên phạm vi lớn giảm bớt. 

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nhất định phải đạt được cải biến ! " Lake nghĩ như vậy đến. 

Hoặc là nói bất luận cái gì có tiến thủ ý chí người đều tại dạng này nghĩ đến. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. （ hoàn chỉnh tiêu đề là:học tập là vì tâm bình khí hòa cùng ngốc B giảng đạo lý, vũ lực là vì để ngốc B dã phân sau còn tâm bình khí hòa nghe ngươi giảng đạo lý）

Cảm tạ:khóa tử mê đệ, Thái Dịch chi chủ, mộc thần ngang khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.