Chương 96: Dã tràng xe cát

	A Thất gần như đấu đá lung tung hướng về lúc trước nhà lớn phóng đi, cái này mới nhìn qua cực kỳ già giặn nữ nhân, nhưng thật ra là một cái cực kỳ cảm tính người.

	Nàng không để ý thế giới có thể hay không hủy diệt, cũng không để ý cái gọi là đại nghĩa, hoặc là nói nàng đại nghĩa chính là Thường Hạ.

	Thế giới hủy diệt thì đã có sao, thực sự không được liền nương nhờ vào Thiêu Đốt liên quân, ngược lại đối với hắn nhóm loại này có tiềm lực người, Thiêu Đốt liên quân hết sức hoan nghênh.

	"Vô luận như thế nào cũng sẽ không để Thường Hạ hi sinh chính mình." A Thất tinh tường Thường Hạ là hạng người gì, trên người nàng quyền hành phun trào, trước mặt nhà lớn nền đất nứt ra, mang theo Tai chi Lực, nàng nhảy một cái nhảy vào trong đó, tìm tới cái kia thang máy đi tới đường nối.

	Đúc kết Tai chi Lực tài liệu kim loại cửa lớn ngăn cản bước chân của nàng, Tai chi Lực phun trào cũng chỉ có thể đem xung kích biến hình.

	Tận thế trước tấm bia đá, một cái cảnh báo nhớ tới, An Bình sắc mặt của bất biến, tỉnh táo nói: "Kẻ địch đã phát hiện chúng ta, từ bỏ những kia không sợ tình cảm đi, hiện ở thế giới cần muốn chúng ta."

	Ở trước mặt của hắn, lão niên phiên bản Thường Hạ một cây chủy thủ cắm ở trên đầu mình, ngã xuống mặt đất đã không có bất kỳ hơi thở, mà Thường Hạ cũng ngồi ở một bên khác, trên người Tai chi Lực không ngừng phun trào, trên mặt biểu hiện không ngừng biến hóa.

	"Ngươi cùng hắn vốn là một cái người, không muốn lại kháng cự, hiện tại mỗi một khắc đều có người bị kẻ xâm lấn chuyển hóa thành ác ma, mỗi một khắc đều có sinh mệnh tử vong, so với lúc trước Nguyệt Bố động đất khốc liệt gấp mấy trăm lần tai nạn chính đang phát sinh." An Bình ở một bên không ngừng nói.

	Nếu muốn trở thành mấy cái vòng thời gian tuyến trong lúc đó cầu nối, Thường Hạ cái này then chốt bên trong then chốt, tự nhiên cần phải có những thời gian tuyến khác gì đó, liền cùng trước vòng hắn phải hoàn thành dung hợp.

	Thế nhưng người tuy rằng chủ quan trên đáp ứng một chuyện, nhưng là của hắn tiềm thức, cũng sẽ không như thế dễ dàng thỏa hiệp, dung hợp một người linh hồn, dù cho người kia là khác một cái thời gian tuyến chính mình, nếu như hai người không thể quan niệm không thể thống nhất, như vậy cũng khó có thể thành sự.

	Chống cự trình độ so tưởng tượng bên trong cao hơn, Thường Hạ cứ việc tán đồng rồi hi sinh kế hoạch của chính mình, thế nhưng không biết tại sao, ở dung hợp qua chính mình linh hồn bước đi này trở nên hết sức gian nan.

	"Bởi vì người phụ nữ kia sao? Cũng thật là ngu xuẩn a." An Bình thần sắc bình tĩnh: "Vương Uyên người này, lại cho tới bây giờ còn gây xích mích một hồi chúng ta, nếu không phải là để lại một tay, e sợ còn thật sự có khả năng, cho ngươi thành công."

	Ở bên ngoài, A Thất trên người Tai chi Lực không ngừng xung kích, đem một tấm cánh cửa phá tan, khoảng cách tận thế bia đá vị trí càng ngày càng gần, trong lòng nàng linh cảm không lành cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Một ít công việc nhân viên tay mang theo súng ống xông lại, chặn đường nàng, lớn tiếng la lên làm cho nàng đình chỉ công kích, bằng không liền bắn.

	A Thất không quan tâm, dùng Tai chi Lực phòng hộ tự thân, tiếp tục công kích tới cửa lớn, cảm giác của nàng không hiểu ra sao, có lẽ trong này có hiểu lầm, có lẽ trong đó có những thứ khác nguyên nhân, có lẽ nàng là bị Negri đầu độc.

	Thế nhưng nàng tin tưởng mình cảm giác trong lòng, loại cảm giác đó, loại kia thất lạc đi chính mình quan trọng nhất người cảm giác, nàng cảm thấy qua.

	"A Thất Tai Vương, ngươi không đi đối mặt kẻ địch, đi tới nơi này làm gì?" An Bình hư huyễn thân ảnh xuất hiện tại trước đại môn, nói thật: "Chúng ta đang chuẩn bị vũ khí bí mật, như ngươi vậy biết đánh quấy nhiễu đến chúng ta."

	"Để ta đi vào." A Thất nói rằng.

	"Hiện tại cũng không tiện." An Bình trực tiếp cự tuyệt: "Ngươi là Ứng Đối Khoa thành viên, càng là thế giới này một thành viên, nghe theo mệnh lệnh đi chống lại kẻ địch, bằng không sẽ bị coi là người phản bội, loài người tội nhân , ta nghĩ Thường Hạ cũng không muốn nhìn thấy điểm này đi."

	"Để ta đi vào." Không để ý đến An Bình lời nói, A Thất cứng rắn nói.

	"Ngu xuẩn mất khôn!" An Bình nhắm mắt lại, nếu như không phải cần thiết, hắn thật sự không ngờ tổn thất một cái Tai Vương cấp bậc sức chiến đấu: "Xạ kích."

	Những người kia thành viên đồng thời bóp cò, A Thất Tai chi Lực phun trào, đánh vào cái kia phiến trên cửa chính, trình độ như thế này Tai chi Lực, cho dù là Tai chi Lực tài liệu viên đạn, cũng khó có thể xuyên thủng.

	Chỉ là sau một khắc A Thất biến sắc mặt, của nàng Tai chi Lực lại trong nháy mắt mất đi khống chế, những kia viên đạn đánh xuyên thân thể nàng, máu tươi không ngừng chảy xuôi, thân thể của nàng đổ trên cửa lớn trước, tay còn vẫn duy trì duỗi ra tư thái.

	"Ngu xuẩn nữ nhân, phản bội thế giới kết cục." An Bình ánh mắt của lạnh như băng không giống nhân loại.

	Trong phòng, Thường Hạ đầu đầy mồ hôi, ngồi ở trên ghế, mang theo nghi hoặc nhìn hơi hơi biến hình cửa lớn, hướng về An Bình hỏi: "Bên ngoài động tĩnh gì?"

	"Có kẻ địch phát hiện nơi này, có điều đã bị đánh chết, thời gian của chúng ta không nhiều lắm." An Bình hời hợt nói: "Chuẩn bị bắt đầu đi."

	"Được rồi." Thường Hạ gật đầu đáp, quay đầu đi nhắm mắt lại, bắt đầu phát động chính mình Thiên Khuynh quyền hành, cũng không có lưu ý, cái kia theo ngoài cửa lưu động tiến vào đỏ tươi huyết dịch.

	Thường Hạ cùng An Bình đồng thời phát động quyền hành, Nguyên Trì còn thừa lại nguyên lực bắt đầu sôi trào, rơi vào trên người của hai người, một tầng lại một tầng bóng mờ xuất hiện tại bên trong thế giới này.

	Mỗi một cá nhân đều tựa hồ xuất hiện một loại ảo giác, đó chính là dường như ở không biết cái gì, chuyện giống vậy thật giống đã xảy ra như thế, loại kia giống như đã từng quen biết tương tự cảm, khiến vô số người sửng sốt một chút.

	Trong đó chịu ảnh hưởng chính là Phương Trạch, này vị chúng sinh chi vương.

	Trong đầu của hắn tựa hồ xuất hiện hắn cái khác hai đoạn nhân sinh, một cái xuôi gió xuôi nước nhân sinh, theo thu được quyền hành một đường chiến thắng các loại kẻ địch, hiện tại chính đang gian nan đối kháng Tân Thần cùng Sơ Khai Long.

	Khác một cái, hắn cũng không có thuận lợi như vậy, mà là trở thành một siêu năng lực, thu được siêu năng lực lên, không ngừng rèn luyện chính mình siêu năng lực, cũng không có như vậy nhiều hồng nhan tri kỷ, lúc này cũng nằm ở cùng một cái Thần tộc tiến hành gian nan đối kháng.

	Giữa bọn họ lẫn nhau nối liền với nhau, Phương Trạch vận dụng năng lực của chính mình, phát hiện mình căn nguyên năng lực có thể mượn sức mạnh, chiếm được cực lớn tăng cường, mỗi sức mạnh của một người đều gia tăng rồi hai đến gấp ba, liền ngay cả hắn thực lực của chính mình đều trong khoảng thời gian ngắn tăng cường gấp ba.

	Mỗi một cái Tai Vương, mỗi một cái chiến sĩ, bọn họ đều có thể thu được đến từ khác một cái thời gian tuyến sức mạnh của bọn họ gia trì, nguyên bản còn thế như chẻ tre Thần tộc cùng Long tộc, bị đột nhiên thực lực tăng mạnh Tai Vương nhóm đẩy vào góc chết.

	Phương Trạch sức mạnh càng là tăng lên dữ dội, thời khắc này hắn tương đương với mượn ba cái thế giới chúng sinh sức mạnh, vô số sức mạnh theo trong thân thể của hắn lưu động, nguyên bản tiếp cận ngưng tụ Tân Thần cùng Sơ Khai Long bóng mờ cũng lại nữa trở nên hư huyễn.

	Phương Trạch phản ứng lại, các loại năng lực đã biến thành bình thường nhất cũng cường đại nhất tâm niệm lực lượng, đánh vào hai vị nhân vật mạnh mẽ thế giới này sức mạnh hình chiếu, đưa bọn họ đánh tan.

	Tân Thần cùng Sơ Khai Long cũng không có bất kỳ động tác gì, chỉ là nhìn Phương Trạch, loại kia biểu hiện tựa hồ đang cười nhạo cái gì, cũng tựa hồ đang châm chọc cái gì.

	Phương Trạch thoáng ngẩn người, sức mạnh khổng lồ ở trên người, để hắn trở nên không có gì lo sợ, chỉ là tại sao như thế không thoải mái vậy?

	Cảm tạ: allxjbt, thư hữu 150721132850225, chúc oánh, thế giới chi hồn, chói lọi Sao Sớm • Lucifinil, thời không ma quỷ chi chủ, sa đọa phía chân trời, thư hữu 170809081424864, nhỏtang246, y a y a ơ vậy, phàm Thiên Đế, hư không hắc tử, bảy hải thế giới, Raccoon3230, Ж theo gió Ж, trong vườn hoa dương quang, ty Thần niệm kiệt, hiểu, V, cây cải củ cải trắng bánh trôi viên mãn khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba.