Chương 5: Nhanh chóng phát triển

	"Xin không cần làm ra bất kỳ làm ta hiểu lầm sự tình, Comet tiên sinh." Negri ngồi ở xốp trên ghế salông, trong tay ly thủy tinh nhẹ lay động tím đỏ rượu vang, mặc trên người tiện tay thuận tới áo che gió màu đen.

	Ngồi ở trước mặt hắn Comet • Búri trái lại như là một cái khách mời, hiện ra hết sức câu nệ, trên mặt tỉ mỉ ăn mặc râu mép cũng đang sợ hãi cùng phẫn nộ xuống hơi run run.

	Comet thoáng liếc nhìn cùng sau lưng Negri Jimmy cùng với Pilo, cùng với cửa ngã xuống mấy cái bảo tiêu, miễn cưỡng kéo ra một cái mỉm cười: "Làm sao sẽ, đối mặt Negri tiên sinh, ta cũng không dám làm ra bất kỳ cái gì mờ ám."

	Ngay hôm nay, ba tên này không biết lấy loại nào phương pháp tiềm nhập hắn một bí mật nơi ở, phụ trách bảo vệ nơi ở an toàn bảo tiêu, ở đối diện cái này tự xưng vì Negri người trước mặt, không có bất kỳ chống cự gì lực lượng, hắn chỉ là nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, hai cái tráng như trâu gia hỏa liền chết ngất.

	Điều này làm cho Comet cho là mình gặp phải đám kia ẩn giấu ở Học Viện chi Đô hắc ám xuống gia hỏa —— thần bí người.

	Làm trước hắc bang thủ lĩnh, hiện tại Bạch Tâm khai thác mỏ công ty ông chủ, hắn một số thời khắc cũng sẽ cùng những này thần bí người giao thiệp với, dù sao hắn có thể được xưng là nhân sĩ thành công, nắm trong tay một ít tài nguyên.

	Những tên kia có thể dễ dàng giết chết người bình thường, vì lẽ đó trong bọn họ đại đa số người đều không đem nhân loại cho rằng người xem, mỗi một lần cùng những tên kia tiếp xúc, cũng làm cho Comet trên người lông tơ đứng lên, mà ở Negri trên thân người, hắn cảm thấy mãnh liệt hơn nguy hiểm.

	Vì lẽ đó Comet mới có thể như vậy túng, đúng, trở thành thượng hạng người sau khi, Comet cũng không tiếp tục lại trước kia loại kia tàn nhẫn sức lực, hắn phải giữ vững thượng hạng người tao nhã cùng thong dong, cũng cần bọn họ thể diện, vì lẽ đó hắn cũng không lại giống như kiểu trước đây, móc ra chủy thủ liền đè ở cổ đối phương trên uy hiếp đối phương.

	Giống như là một con sói vì đi ăn nhân loại ban cho đồ ăn, chủ động nhổ chính mình răng nanh ngụy trang thành chó, chỉ vì hòa vào thượng tầng xã hội vòng tròn.

	"Ta hai vị này huynh đệ, nói vậy ngươi đã quên mất đi." Negri liếc nhìn chính mình móng tay, ở hắn móng tay nội bộ có một ít màu đen bột phấn, đó là hầm đi ra ngoài hắc keo hỗn hợp một ít thực vật rễ cây, luyện chế độc dược, chỉ cần một chút, là có thể để người hôn mê, nếu như ở sau khi không có được cứu trị, thậm chí khả năng dẫn đến nghẹt thở tử vong.

	Loại này độc dược cần tiếp xúc niêm mạc mới sẽ đưa đến hiệu dụng, Negri búng tay đem bột phấn đưa vào bảo tiêu miệng mũi, để cho bọn họ rơi vào hôn mê.

	"Nhắc nhở một tý, ngươi giết chết Terry Giáo Sư đêm ấy." Negri không có đi xem Comet cái kia hơi hơi sắc mặt trắng bệch, tự mình nói rằng: "Đương nhiên, hiện tại đề chuyện này không phải là vì uy hiếp Comet tiên sinh, ta chỉ là thay thế huynh đệ của ta đến yêu cầu một ít bồi thường."

	Ngươi này đã đem uy hiếp hiện ra mặt được rồi, Comet trong lòng tức giận, thế nhưng ở bề ngoài nhưng chồng chất lên nụ cười nói rằng: "Đều là hiểu lầm, hiểu lầm."

	Comet nhìn về phía Jimmy cùng Pilo, nội tâm tràn đầy phẫn hận, này hai cái bẩn thỉu sâu tại sao đến hiện tại đều vẫn không có đi chết, sống đến hiện tại không nói, còn mang theo người có thân phận, đi tới trước mặt hắn.

	Comet vốn là rác rưởi người bên trong một cái hắc bang thủ lĩnh, mà sở dĩ bây giờ có thể trở thành là bây giờ có thân phận thượng hạng người, cũng chính bởi vì hắn giết người chết kia người, một vị học viện Giáo Sư.

	Sự thực chứng minh thượng hạng người là xem thường rác rưởi người, Terry Giáo Sư bởi vì nhân viên vấn đề, thuê hộ vệ công ty cũng chính là hắc bang mấy người, trợ giúp hắn người tiến vào một toà nguy hiểm rừng rậm, nghiên cứu của hắn để hắn phát hiện một cái mạch khoáng tung tích.

	Bởi vì trên đám người tao nhã cùng ngạo mạn, Terry Giáo Sư cũng không có theo tìm mỏ đội, chỉ là đem một ít học đồ cùng người hầu ném vào tìm mỏ đội, để cho bọn họ trợ giúp trắc lượng số liệu.

	Ở một cái nào đó trong rừng rậm, Comet người phát hiện mỏ quặng vị trí cụ thể, ở trong quá trình này, hắn thông qua học đồ hiểu rõ mỏ quặng cụ thể giá trị, thông qua người hầu rõ ràng Terry Giáo Sư vì bảo mật không có báo cho những người khác cái này tin tức.

	Nói cách khác hiện tại mỏ quặng tin tức chỉ có hắn và Terry Giáo Sư người rõ ràng, Terry Giáo Sư xem thường rác rưởi người, hắn thậm chí cho rằng Comet bọn họ không rõ ràng bọn họ đang làm gì, coi như hiểu cũng nhát gan làm chút mờ ám.

	Đáng tiếc là, khi đó Comet so sánh hiện tại hung ác nhiều, sau khi chính là giết người diệt khẩu cái kia một bộ, bởi vì giết chết học giả là tội lớn, không yên lòng những người khác Comet lựa chọn là chính mình ra tay.

	Sự tình rất thuận lợi, Terry Giáo Sư không có phòng bị, bị dễ dàng giết chết, đến tiếp sau sự tình cũng không có gì độ khó, đem tội danh vu oan cho cái kia gia nhập tìm mỏ đội người hầu, đoạt của chạy trốn rất thường gặp động tác võ thuật.

	Hết thảy tất cả cũng rất thuận lợi, ngoại trừ đang xử lý thi thể lúc bị hai cái rác rưởi người phát hiện, một thân một mình hắn không có đem hai cái rác rưởi người như thế nào, thế nhưng sau đó liền phái ra thủ hạ truy kích bọn họ, để cho bọn họ liền xóm nghèo đều không ra được, chớ nói chi là báo cáo hắn.

	Cứ như vậy bằng vào mỏ quặng, hắn ở trả giá rất lớn sau khi, trở thành hiện tại Bạch Tâm khai thác mỏ ông chủ, tuy rằng công ty phần lớn cổ phần bị những người khác túm ở trong tay, thế nhưng hắn cũng thoát khỏi rác rưởi người thân phận.

	Có lẽ trải qua bảy, tám đời sau khi, hắn hậu nhân liền có thể chân chính trở thành thượng hạng người, mà không như hắn hiện tại như vậy, tuy rằng thu được thân phận, nhưng vẫn là hoà không vào trong vòng, lén lút cũng bị trở thành rác rưởi lão.

	Không nghĩ tới từ lâu vì chết ở đường nước ngầm hai cái rác rưởi người lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt hắn.

	Đè xuống chính mình nội tâm tâm tình, Comet trong lòng rõ ràng, hai người này leo lên thần bí người, trên tay nhược điểm liền trở thành mạnh mẽ thẻ đánh bạc, chỉ hy vọng người này không nên quá quá mức quá đáng, bằng không hắn đánh đổi một số thứ cũng có thể mời ra những thứ khác thần bí người ra tay.

	"Đã vậy như vậy là tốt rồi." Negri nhìn Comet, thông qua vi vẻ mặt đại thể hiểu rõ trước mắt cái này trước hắc bang thủ lĩnh trong lòng hoạt động, đối với Comet điểm mấu chốt cùng bây giờ tư duy hình thức có hiểu rõ hiểu, liền đem chính mình còn dư lại thẻ đánh bạc lấy ra.

	"Mới đồ ăn —— đất tích rêu." Sau một khoảng thời gian, nhìn rời đi ba người, Comet xem trong tay xanh biếc đất tích rêu, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái, chuyện như vậy nếu như thao tác được, sẽ là không kém hơn mỏ quặng kỳ ngộ.

	Mấy ngày sau, ở Ma Lực tiệc tối triệu khai trước một tuần, một loại kiểu mới đồ ăn xuất hiện tại trên thị trường, chủ yếu đối mặt thị trường là công nhân hoặc là một ít rác rưởi người, vừa xuất hiện liền đưa tới to lớn quan tâm.

	Ở thường thường chết đói người Học Viện chi Đô, nhiều một loại mới đồ ăn, cũng không thể thay đổi hiện trạng, nhiều nhất mang đến một cái mới đường sống thôi, thế nhưng mang tới lợi ích là khả quan.

	Dựa vào con đường này, Negri thu được nhất định tài nguyên, trong đó bao quát kết bạn cũng chi phối một ít cái gọi là thượng hạng người.

	Lợi ích là nhất là động lòng người, rác rưởi người sở dĩ khó có thể thoát ly thân phận, đó là bởi vì bọn họ khó có thể mang đến lợi ích, coi như một lần bất ngờ phất nhanh, nếu như không có ổn định tài lộ, phất nhanh cũng sẽ chỉ làm bọn họ thoải mái nhất thời.

	Mà khi có cuồn cuộn không ngừng lợi ích lúc, thoát ly rác rưởi người thân phận, liền không như trong tưởng tượng khó khăn, đương nhiên loại này thoát ly là ở mặt ngoài đấy, ở chính thức trường hợp đối phương thừa nhận thân phận của ngươi, thế nhưng cái vòng kia trừ phi bỏ được lợi ích, bằng không rất khó hòa tan vào, coi như đi vào cũng là biên giới nhân vật.

	Có điều Negri cũng không cần những thứ đó, vinh dự ở đôi khi quả thật có dùng, thế nhưng sâu vinh quang, đối với Negri không có bất kỳ tác dụng.

	"Trong tay cuối cùng cũng coi như có một ít có thể vận dụng lực lượng, một ít chuyện cũng nên bắt đầu rồi." Negri híp mắt, ngón tay có quy luật gõ vang mặt bàn.

	Cảm Tạ Phong nước dẫn khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.