Chương 5 thế giới ý thức

Mông Tam Thất trong lòng có khổ nói không nên lời, hắn cùng cái kia phía sau màn người đến cùng có cái gì thù, về phần dạng này hãm hại hắn a? 
Bất quá bây giờ tốt, hết thảy khổ tận cam lai, nhìn xem nằm tại u ám mật thất bên trong một cái tráng niên nam nhân, Mông Tam Thất lộ ra mỉm cười. 
Tại bị bộ lạc dũng sĩ truy sát trên đường, hắn ngoài ý muốn tiến vào một cái đầm nước bên trong, cũng dưới đáy nước phát xuống hiện một cái mật thất, 


Đồng thời toàn bộ trong mật thất cũng tràn ngập một loại khí độc, có thể khiến người ta trong lúc bất tri bất giác sinh ra ảo giác. 
Mông Tam Thất mượn nhờ răng thú chống cự loại độc khí này hiệu quả, đồng thời từ cái này trong mật thất, phát hiện bí pháp nào đó, có thể tước đoạt còn lại người đồ đằng, để không có đồ đằng người, trở thành dũng sĩ. 
Tại về sau Mông Tam Thất mượn loại nước này dưới mật thất bên trong ảo giác khí độc, chế phục đuổi giết hắn dũng sĩ. 
Hiện tại chỉ cần tước đoạt rơi người này đồ đằng, hắn liền có thể trở thành dũng sĩ, lấy dũng sĩ chi thân, rời xa nơi này, đi hướng còn lại bộ lạc, làm sao đều có thể trộn lẫn cái không tệ thân phận. 
Hơi chần chờ một chút, Mông Tam Thất gỡ ra y phục của người đàn ông kia, lộ ra hắn phía sau lưng. 
Mông Tam Thất đã từng cố ý thu thập qua liên quan tới đằng đồ tri thức, vì vậy đối với đồ đằng cũng có được hiểu rõ nhất định. 
Cái gọi là đồ đằng, chính là tổ hoang bên trong cảnh tượng, kia là thần chi phong cảnh, mượn nhờ tế ti tế tự, bọn hắn nhưng ngắn ngủi nhìn thấy tổ hoang. 
Lấy hoang nhân chi thân tự nhiên khó mà thấy rõ tổ hoang toàn cảnh, nhưng là chỉ cần nhớ kỹ một điểm liền có thể đem nó biến làm tự thân đồ đằng, tại về sau đồ đằng chính là hoang người cùng tổ hoang ở giữa liên hệ. 
Thông qua đồ đằng hoang người có thể mượn dùng tổ hoang thần lực. 
Đồng thời tiếp tục tế tự tự thân đồ đằng, còn có thể lớn mạnh đồ đằng, nghe nói làm ngươi miêu tả ra toàn cảnh lúc, liền có thể tiến về tổ hoang, thu hoạch được vĩnh sinh. 
Nhưng mà trên thực tế, Mông Sơn bộ các đời tế ti liền chưa hề có người đến qua cái kia tầng thứ, liền ngay cả được xưng là gần thần Đại Tế Ti đều chưa từng xuất hiện mấy cái, chỉ có thể coi là một cái trung đẳng bộ lạc mà thôi. 
Đại bộ phận dũng sĩ đồ đằng kỳ thật đều là ở phía sau lưng, đây là bởi vì hoang người biểu tượng văn hóa, bởi vì là từ sinh mệnh nguyên thai diễn sinh tới sinh mệnh, tại bọn hắn thần thoại trong truyền thuyết, cái thứ nhất hoang tính mạng con người nguyên thai uyển chuyển một thể, lúc kia nhưng không có người vì giải thích hoang, là hắn phá vỡ tự thân phía sau lưng mới lấy xuất sinh, về sau vì tu bổ phía sau lưng, hắn mới đưa tổ hoang cảnh tượng dán tại nơi đó. 
Loại này thần thoại có lẽ là ngụ ý có lẽ là chân thực, tóm lại sự thực là đại bộ phận hoang người, bọn hắn đồ đằng đều ở phía sau lưng. 
"Ta là bị oan uổng, ta không muốn chết, cho nên ta không sai. " Mông Tam Thất nhìn xem người này, có lẽ ban đầu ở trong bộ lạc gặp qua một hai mặt, có lẽ chưa thấy qua, dù sao Mông Sơn bộ lạc mặc dù chỉ là trung đẳng bộ lạc, cũng có được mấy vạn người, bất quá bây giờ hắn muốn trở thành hắn lên cao cầu thang, Mông Tam Thất cảm giác mình muốn nói cái gì. 
"Sai đều là cái kia hãm hại ta người, đều là tra không rõ chân tướng các ngươi! " Mông Tam Thất nói nói, rốt cục hung ác hạ tâm, hắn nắm lên tóc của người này, duỗi ra hai ngón tay, đem hắn hai cái con ngươi tử đào lên, sau đó vạch phá đối phương phía sau lưng, dùng kiếm sắt đào ra một cái hố, đem một con mắt bỏ vào. Sau đó một cắn răng nuốt vào con mắt còn lại, 


Đây là tượng trưng cho gặp ngươi thấy ý tứ. 
Sau đó Mông Tam Thất đem trong mật thất chuẩn bị tốt giải dược cho cái này hắn đã từng đồng bào ngửi một cái, đem tỉnh lại, liền không để ý đối phương kêu rên, một lần một lần tra tấn hắn, tại thống khổ cực độ bên trong bức bách hắn bản năng dùng ra đồ đằng, sau đó đem hắn toàn bộ phía sau lưng da thịt lột xuống tới dán tại trên mặt của mình. 
Theo đối phương kêu rên dần dần dừng lại, Mông Tam Thất cảm giác được mình tựa hồ tiến vào một loại nào đó kì lạ giác quan bên trong, trong lỗ mũi mùi máu tươi nồng nặc, trong mồm cũng có được một cỗ tản ra không đi mùi lạ, bởi vì nhất định phải trợn tròn mắt, Mông Tam Thất chỉ cảm thấy trước mắt mình hoàn toàn mông lung. 
Dần dần một vài thứ tựa hồ xuất hiện ở Mông Tam Thất trước mắt, hắn cảm giác bên cạnh mình có đồ vật gì đang đi lại, loại kia âm lãnh thấu xương cảm giác để hắn toàn thân run rẩy. 
Hắn cảm giác tên kia đang cùng hắn mặt đối mặt, khoảng cách song phương không đến rộng chừng một ngón tay, thậm chí đối phương thở ra không khí chính diễn tấu tại tấm kia da người bên trên, nhẹ vỗ về Mông Tam Thất gương mặt. 
Mật thất bên ngoài, sát thủJ nhếch miệng, hắn nguyên bản còn chuẩn bị tìm cơ hội cho Mông Tam Thất lần này kỳ ngộ chú lướt nước, nhưng không có nghĩ đến thế giới ý thức sớm có phòng bị, một con Tổ Linh ngay tại gian nào mật thất bên trong, đây là quy tắc bên trong vận hành sự tình. 
Trên thực tế nếu như có thể, thế giới ý thức càng muốn đem hơn Tổ Linh phái đi ra giết chết cái kia Negri thủ hạ, nhưng là đây là không thực tế sự tình, Negri tin tức chảy vào trong thế giới này, ý chí của hắn cũng xâm nhập trong thế giới, hiện tại hắn chỉ có thể căn nhà nhỏ bé tại cái kia âm u góc độ, nhưng là một khi hắn thế giới này ý thức mất quy cách, Negri lúc nào cũng có thể cạnh tranh vào cương vị. 
Bởi vì theo lúc trước xuyên qua thế giới lúc, Negri đem tự thân tin tức rải vào thế giới này, ý chí của hắn đã lây nhiễm thế giới ý thức, cùng nó trở thành một người có hai bộ mặt tồn tại, dù là không có thế giới bệnh khuẩn, Negri cũng có thể xâm lấn một cái thế giới. 
Bởi vậy trước đó Negri mới có thể nói, nếu như thế giới này ý thức làm không tốt, hắn liền thay vào đó, đem thế giới ý thức luyện hóa thành tự thân một phần. 
Sát thủJ xuyên qua đến thế giới này về sau, lợi dụng Negri khai sáng anh linh thí luyện, ở cái thế giới này làm một cái hộ tịch, nếu như là người bình thường, làm hộ tịch về sau, thế giới ý thức ngược lại tốt hơn điều khiển hắn, nhưng là sát thủJ loại này ngay tại ngưng tụ tự thân con đường cường giả, ＵU đọc sáchwww．uukanshu.Ｃom sau lưng còn có Negri ý chí chèo chống, nếu như hắn cưỡng ép đối với đối phương động thủ, sẽ chỉ nghiêm trọng hơn hậu quả. 
Đối phương lấy bình thường phương thức đối đãi nhân vật chính, thế giới ý thức liền không thể phá hư quy tắc. 
Đây cũng là bởi vì hoang tế thế giới thế giới ý thức không có Nhân Cách Hóa, nếu như Nhân Cách Hóa về sau, thế giới ý thức liền có thể tương đối linh hoạt sử dụng trong tay các loại quyền hành, đương nhiên Nhân Cách Hóa thế giới ý thức cũng có bất hảo địa phương, đó chính là tại chấp chưởng thế giới lúc, sẽ phiến diện hóa, mặc dù thủ đoạn linh hoạt, nhưng là chấp chưởng chiều sâu cũng không đủ, thế giới quyền hành lại bị thế giới này còn lại sinh mệnh cưỡng ép kế thừa khả năng. 
Nguyệt cây thế giới chính là như thế, tinh linh tam trụ thần riêng phần mình kế thừa nguyệt cây thế giới một bộ phận quyền hành, đến về sau bảy thần càng là tước đoạt rơi hắn gần như toàn bộ quyền hành, đem nguyệt cây ý thức làm heo nuôi, nếu như là hỗn độn hóa thế giới ý thức, như vậy loại chuyện này cơ bản không có khả năng phát sinh, ý thức của bọn hắn hoàn mỹ cùng quy tắc quyền hành dung hợp lại cùng nhau, tại không thể vi phạm quy tắc đồng thời, là đối quy tắc hoàn toàn chấp chưởng. 
Hoặc là nói chính là bởi vì hoàn mỹ dung hợp quy tắc quyền hành, mới nhất định phải hoàn toàn chấp hành bọn hắn, cũng may mắn lúc ấy hai thế giới va chạm, mượn cái này một cỗ lực lượng khổng lồ, Negri mới có thể đem ý chí của mình lây nhiễm tiến trong thế giới. 
"Hắc hắc hắc. " Sát thủJ cười gian vài tiếng, hắn liền thích người khác loại này muốn giết hắn mấy ngàn về, khi lại bắt hắn không có biện pháp bộ dáng, hắn thậm chí có thể từ thế giới ý thức nơi đó thu hoạch được một chút sát khí. 
"Chẳng lẽ đem thế giới ý thức khí Nhân Cách Hóa đi? Như vậy, liền vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, xem ra không lâu sau đó ta liền sẽ thăng chức tăng lương, đảm nhiệm......Các loại phía trên chỉ có lão đại rồi a. " Sát thủJ vội ho một tiếng, tại nội tâm dốc hết hết thảy ca ngợi Negri, nghĩ mà sợ vỗ vỗ mình trái tim nhỏ. 

.
.
.