« Negri chi hồn » Chương 52: kẻ bất tử xuất kích
"Thái dương a ! " Negri ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, kia phóng thích vô tận quang mang tinh thể vẫn như cũ treo cao tại bầu trời. 

Bất quá Negri không có bất kỳ cái gì tiến về đi tìm tòi hư thực ý nghĩ, không giống với Chủ Thần thế giới thái dương, Hỏa Diễm Thế Giới thái dương là có chủ. 

Hắn bị bao quát tại bạch quang vị này vĩ đại tồn tại bên trong, bởi vì tại Hỏa Diễm Thế Giới Sáng Thế thần thoại bên trong cũng từng có cùng loại miêu tả. 

Bạch quang xẹt qua chân trời, đốt lên hỏa diễm, hỏa diễm thiêu đốt thế giới biến thành bắt đầu Hỏa Diễm Thế Giới hiện trạng, mà thái dương cũng bị cho rằng là hỏa diễm tập hợp. 

Tại sơ lửa doanh mặt đất tìm tới trước đó, có không ít người đều cho rằng thái dương mới là sơ lửa. 

Mặc dù trên thực tế cả hai cũng không kém qua, nếu như nói Hỏa Diễm Thế Giới chính là bạch quang cùng Hắc Uyên thực nghiệm tràng, như vậy thái dương chính là bạch quang ở cái thế giới này giám thị khí. 

Trước đó có phải là không rõ ràng, bất quá tối thiểu nhất hỏa diễm thời đại kết thúc sau, những cái kia hỏa diễm ba động toàn bộ trở về thái dương. 

Hiện nay Hỏa Diễm Thế Giới cục diện lại một lần nữa hỗn loạn lên, tổng cộng bảy cái vương quốc, mỗi cái vương quốc đều xuất hiện một đạo ba khối Mê Vụ Khu Vực, một chút trong truyền thuyết chết đi người, lấy Tà Linh thân phận sống lại, bắt đầu họa loạn thế giới. 

Kẻ bất tử một đoàn người cũng gặp phải hiểm cảnh. 

Aureum, Parry, Ramillies, một là Negri giao phó tro bụi tạo hóa tân sinh sinh mệnh, một cái là đã quên mất quá khứ thành chủ chi tử, một cái khác thì là cổ lão gia tộc vinh quang người thừa kế. 

Ba người đều có bất tử tính, đồng thời thực lực đều đang nhanh chóng tăng trưởng, ỷ vào mình bất tử tính, ba người thường thường xuất nhập các loại nguy hiểm di tích, đi khai quật các loại chuyện đã qua. 

Để Aureum nghi hoặc là, rất nhiều di tích bên trong, lưu lại dấu vết người đều là Tà Linh chi vương, mà hắn lúc trước muốn tìm lại là Negri. 

Hắn nhưng là tra duyệt đại lượng liên quan tới Negri cái danh từ này hình thành nguyên nhân, kết quả chỉ chớp mắt tiến hành khảo sát lúc, tất cả truyền thuyết miêu tả đều là Tà Linh chi vương. 

Hắn cũng tương quan có phải là Negri chính là Tà Linh chi vương, nhưng là cẩn thận kiểm chứng cũng không có loại thuyết pháp này. 

Bao quát Ramillies ký ức tựa hồ cũng xuất hiện vấn đề, Tà Linh chi vương tựa hồ tới một mức độ nào đó thay thế đi Negri. 

Nhất là gần nhất huyên náo càng ngày càng nghiêm trọng mê vụ sự kiện, Aureum không kịp chờ đợi đi tìm hiểu một ít chuyện chân tướng, đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là tìm tới mình là thế nào đản sinh, minh bạch ta là ai, cái này chung cực vấn đề. 

Aureum có dự cảm, Negri có trợ giúp giải quyết hắn vấn đề này. 

"Thành Lester, tại hỏa diễm niên đại được xưng là Realistia địa khu, lúc trước Tà Linh chi vương cư địa, lần này cũng xuất hiện mê vụ. " Aureum nhìn phía xa thê lương cảnh tượng hồi tưởng lại trước đó tra được đủ loại tin tức. 

Trước đó một mực lưu truyền dưới đất còn lưu lại Rhea di tích truyền thuyết, tu kiến tòa thành trì này thời điểm cũng đã dẫn phát không ít vấn đề, đào bới ra đại lượng bạch cốt, cùng lưu lại khí độc, thậm chí tu kiến thành thị công nhân còn bạo phát ôn dịch. 

Chết không ít người thành Lester mới tu kiến thành công, bởi vậy thành Lester cũng được xưng là bất tường chi thành. 

"Mê vụ phân tán về sau, trừ làm đầu nguồn biên thuỳ thành thị bên ngoài, còn lại xuất hiện mê vụ địa khu, sương mù cũng không như trước đó như thế nồng đậm, Tà Linh cũng không có giống trước đó như thế thành đàn ẩn hiện. " 

"Bởi vậy dù là thành Lester xuất hiện mê vụ, cũng không ít người sống xuống tới dưới, lần này liên hệ ta người, chính là trong thành một cái lão nhân, nghe nói phụ thân của hắn tham dự qua thành Lester thành lập, là lúc trước cái đám kia tạo thành công nhân một trong, theo hắn nói hắn rõ ràng Rhea di tích ở đâu, bất quá hắn đưa ra yêu cầu, muốn chúng ta dẫn hắn ra khỏi thành, hắn mới bằng lòng mang bọn ta đi di tích. " 

"Bởi vì mê vụ cùng Tà Linh bị vây ở trong thành sao? " Ramillies so sánh với trước đó thành thục rất nhiều, dù sao trở thành hắn phó hồn, là ca ca của hắn Catobu, bởi vì là tự nguyện trở thành phó hồn, Catobu còn bảo lưu lại không ít ý thức tự chủ, tương đương với nửa cái thiếp thân lão gia gia, có thể ở trong ý thức không ngừng dạy bảo Ramillies. 

Còn lại địa khu mê vụ không bằng đầu nguồn, dù sao trước đó mê vụ sở dĩ cường đại, là bởi vì Negri rút lấy tự thân ở cái thế giới này tồn tại thay thế Tà Linh chi vương, tạo thành một cái hư giả lịch sử sự thật, bởi vậy hình thành mê vụ phá lệ cường đại. 

Mà còn lại địa phương lịch sử cứ việc cũng theo lịch sử lưu truyền bị vặn vẹo, nhưng là không có Negri thao tác, những này nhấc lên mê vụ, nhiều nhất đưa đến một cái quỷ đả tường tác dụng, để ở vào trong đó nhân phương hướng cảm giác phạm sai lầm, trở nên khó mà đi ra mê vụ phạm vi, nhưng không có đầu nguồn mê vụ kia khiến không gian rối loạn khủng bố. 

Lại thêm trong thành thỉnh thoảng có Tà Linh ẩn hiện, người bình thường căn bản đi không ra tòa thành thị này liền sẽ chết đi, cho Aureum cung cấp tin tức lão đầu bản thân còn có chút năng lực, có thể từ trong thành vụng trộm chạy ra ngoài, nhưng là hắn kia cả một nhà có không ít là người bình thường, muốn tại mê vụ cùng Tà Linh song trọng phong tỏa dưới mang theo một đám người bình thường thoát đi, hắn còn không có bản sự kia. 

Bởi vậy làm gia tộc mật tàng Rhea di tích tin tức, bị hắn xem như điều kiện, thỉnh cầu kẻ bất tử tổ chức xuất thủ. 

"Nói cách khác trước muốn hộ tống người ra khỏi thành a? " Parry gãi đầu một cái, có chút đắng buồn bực, năng lực của hắn cũng không thích hợp hộ tống, sử dụng ra ngược lại dễ dàng tổn thương đến người một nhà: "Bất quá Ramillies năng lực ngược lại là tương đối phù hợp. " 

Parry năng lực đến từ thành chủ Dolan linh hồn, không giống với Catobu còn giữ lại một chút ý thức tự chủ, Dolan bởi vì đốt hồn rèn thép nguyên nhân, dẫn đến hắn tại trở thành phó hồn về sau, ý thức triệt để mẫn diệt. 

Có lẽ là bởi vì Parry lúc ấy ở vào sắp chết trạng thái, tăng thêm ở vào kề cận cái chết Dolan một lòng muốn để Parry sống sót, bởi vậy Parry lấy được phó hồn năng lực tên là sinh mệnh cướp đoạt. 

Khi hắn khởi động năng lực về sau, ở vào bên cạnh hắn tất cả vết thương, đều sẽ tràn ra sinh mệnh lực, cùng dòng hướng hắn, để hắn thực hiện càng cao tốc hơn tái sinh, có thể nói chưa từng bản tính đến nói, hắn là trong ba người mạnh nhất. 

Về phần Ramillies, có lẽ là bởi vì Catobu còn duy trì nhất định ý thức nguyên nhân, hắn trở thành Ramillies phó hồn lúc cùng Ramillies hoàn thành chiều sâu dung hợp, dẫn đến hắn cũng không phải là thứ đẳng căn nguyên giải phóng, mà là chân chính căn nguyên giải phóng. 

Thực tuyến cùng hư tuyến, tựa hồ bởi vì song tử thân phận, năng lực của hắn cũng chia làm hai loại biểu hiện hình thức. 

Tại Ramillies bên người quấn quanh lấy hai đầu tuyến, hư tuyến đại biểu cho không thể xem, bị hư tuyến nhốt chặt, liền sẽ biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, trốn vào không gian một cái góc độ khác, có thể xưng ngụy vô địch. 

Mà thực tuyến, thì có thể đem không gian hai điểm tương liên sau đó từ đó chồng chất, lấy chồng chất không gian phương thức thực hiện thuấn di, chồng chất chiều dài chỉ có tuyến một nửa, nếu như lấy thực tuyến quay chung quanh vật thể chuyển lên một vòng tròn, như vậy liền có thể lấy không gian cắt chém vật này. 

Năng lực hai loại biểu hiện đều mười phần cường đại, duy nhất chế ước loại năng lực này liền chỉ có tuyến dài ngắn, hư tuyến thực tuyến dùng chung một cái chiều dài, bởi vì là căn nguyên lần thứ nhất giải phóng, bị giới hạn Ramillies năng lực, tuyến lớn lên khái một mét tả hữu, đồng thời vận dụng hư tuyến lúc, thực tuyến liền muốn tương ứng giảm bớt chiều dài. 

Nói cách khác hiện tại Ramillies đại khái có thể thông qua chồng chất không gian thuấn di nửa mét khoảng cách, đem một khối tuần dài vì một mét tròn hoặc là còn lại hình dạng mặt phẳng trạng sự vật đi vào còn lại không gian góc độ.