Chương 14: Giáo hội cùng đồng quỹ nghi thức

	"Nhiệm vụ thất bại sao?" Đại giáo chủ nhìn phía dưới lại đây hồi báo truyền lệnh quan, gật gật đầu.

	Đại giáo chủ là một cái từ mi thiện mục ông lão, làm gầy gò gầy, cực kỳ có lực tương tác.

	Thông qua xà chi lựu bên trong dị thường ma lực, hắn đại thể phán đoán loại kia nghi thức ma pháp quy mô, vì bảo hiểm, hắn phái ra ba vị mặt trời đỏ kỵ sĩ cùng với năm vị ưu tú người gác đêm, thế nhưng không nghĩ tới lại xuất hiện một vị làm rối người, chôn vùi những người kia.

	"Thông báo người nhà của bọn họ đi, tiền an ủi các loại trợ giúp muốn đuổi tới." Đại giáo chủ dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt hơi động nói rằng: "Cảnh cáo những người kia, bọn họ đối với thần tín ngưỡng cũng không thể trở thành bọn họ phạm sai lầm lý do."

	"Nếu như ta phát hiện nữa có người cắt xén tiền an ủi, như vậy hắn đem nghênh đón thẩm phán, loại hành vi này đó là ở làm bẩn thần vinh quang."

	"Crete hài tử nếu có thiên phú sẽ đưa đi kỵ sĩ trại huấn luyện đi, Alda cũng là, bọn họ đều thành gia, sinh hoạt không dễ dàng, dặn dò những người khác chăm sóc một, hai."

	"Còn có Reid có một cái đệ đệ gọi Green đúng không." Đại giáo chủ nói rằng, ông lão này nhận thức Nhật Ảnh giáo hội phần lớn người, đồng thời đối với tại gia đình của bọn họ tình huống có nhất định hiểu, thậm chí một ít chết trận mười năm kỵ sĩ, đại giáo chủ còn nhớ bọn họ, cùng với bọn họ yêu thích.

	Có bộ phận kỵ sĩ hay là do hắn tiến hành sinh ra gột rửa, cũng là hắn chủ trì lễ tang, mỗi một cái hắn tiếp xúc qua người, này một vị lão nhân nhớ rõ bọn họ.

	Tuy rằng siêu phàm người trí nhớ có tăng mạnh, thế nhưng một đời người tiếp xúc qua bao nhiêu nhân hòa vật, nếu như không phải thật sự đưa bọn họ để ở trong lòng, cũng khó có thể đưa bọn họ vững vàng nhớ kỹ đi.

	"Ta nhớ tới hắn là bởi vì tín ngưỡng không hợp cách mới không có trở thành giáo hội kỵ sĩ đi." Đại giáo chủ thở dài một hơi: "Giáo hội hình tượng ảnh hưởng tín ngưỡng a."

	Lohr trấn nằm ở thần quyền chí thượng quản lý hình thức dưới, thế nhưng thần sẽ không để ý tới làm sao quản lý một cái thành thị, có thể tưởng tượng ở chỉ bảo đảm tín ngưỡng điều kiện tiên quyết, chấp chưởng toàn bộ quyền lợi giáo hội nhân viên nội bộ sẽ sinh ra thế nào tâm tư.

	Kính nể thần tín ngưỡng thần cùng phẩm cách là không quan hệ.

	Điều này cũng dẫn đến giáo hội nội bộ sinh ra phe cải cách, bọn họ kiến nghị đem phẩm cách làm giáo hội nhân viên chọn lựa một cái trọng yếu chỉ tiêu, thay đổi tín ngưỡng quyết định tất cả hiện trạng, phe cải cách cho rằng không quản lý giáo hội nhân viên nội bộ phẩm cách, sẽ ảnh hưởng giáo hội hình tượng, tiến tới ảnh hưởng đến mọi người đối với thần tín ngưỡng.

	Thế nhưng phái bảo thủ chống lại cực kỳ mãnh liệt, bọn họ là đã đến lợi ích người, đang bảo đảm tín ngưỡng điều kiện tiên quyết dưới, bọn họ có thể mượn giáo hội quyền lợi muốn làm gì thì làm, làm sao có khả năng sẽ đồng ý cho mình thêm vào như vậy nhiều đường gông xiềng.

	Cho nên bọn họ phản đối cải cách lý do cũng rất đơn giản, thần tín ngưỡng không cho phép kẻ khác khinh nhờn, người phẩm cách không nên cho tới người tín ngưỡng bên trên, dù cho mảy may cũng không được, ngày hôm nay có thể vì phẩm cách thay đổi tín ngưỡng trình độ trọng yếu, ngày mai là có thể vì những thứ đồ khác thay đổi tín ngưỡng yêu cầu.

	Đến cuối cùng một ít tín ngưỡng không đủ người ngồi lên rồi địa vị cao, chỉ biết hư hao giáo hội lợi ích.

	Trên thực tế này hay là bởi vì một cái căn bản vấn đề, cứ việc tà giáo đồ không ngừng gây sự, các loại dị thường sinh vật cũng thường thường xuất hiện, thế nhưng hết thảy tất cả, đều nằm ở bảy vị Chính Thần trấn áp lại, những Tà Thần đó chỉ có thể làm một ít mờ ám, nhưng là muốn trở mình là chuyện không thể nào.

	Chính là bởi vì vẫn duy trì như vậy tuyệt đối thống trị lực, không có quá to lớn ngoại bộ áp lực, phái bảo thủ mới có thể vẫn chiếm cứ ưu thế.

	Đại giáo chủ xem như là phe cải cách một thành viên, hắn kỳ vọng nhìn thấy một cái tốt hơn giáo hội, quãng thời gian trước hắn bất quá là đi một chuyến tổng bộ, thì có người dám cắt xén kỵ sĩ tiền an ủi, lý do là gia thuộc tín ngưỡng không đạt tiêu chuẩn.

	"Nếu như Green có thể tín ngưỡng thần, liền để hắn quay về kỵ sĩ danh sách đi." Đại giáo chủ phân phó nói, sau đó lão nhân này lúc này mới nhìn về phía những người khác, sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc: "Trợ cấp sự tình nói xong, vậy thì mà nói nói xử lý như thế nào đến tiếp sau công việc đi."

	"Đuổi bắt tội nhân, đưa hắn đi không hối hận chi uyên!"

	Negri khoác Green linh hồn mặt nạ diễn xong một hồi đau mất người thân, hối tiếc không ngớt đùa giỡn.

	Khi biết tội nhân còn chưa bị tóm thời điểm, hô to muốn đề huynh trưởng báo thù, thế nhưng tín ngưỡng vẫn là không thể đạt đến yêu cầu, không cách nào cảm ứng được thần thuật mạng lưới, không thể một lần nữa đưa về kỵ sĩ danh sách.

	Một bên cùng đợi ngoại giới phản ứng, Negri một bên học tập theo Yith Rascal nơi đó có được Xà chi Thư.

	Thế giới này hiện nay biểu hiện ra siêu phàm sức mạnh có ba loại.

	Một loại là thông qua tín ngưỡng theo thần nơi đó đổi lấy sức mạnh, bất kể là vinh quang chúc phúc vẫn là mặt trời đỏ dấu ấn, bản chất đều là thần thuật, chỉ có điều do giáo chủ cấp một mục sư cố hóa ở kỵ sĩ trên thân người, bao quát cho kỵ sĩ mang đến mạnh mẽ thể chất Thánh thủy, cũng là thần thuật kết quả.

	Loại thứ hai là bắt nguồn từ tội ác chi huyết sức mạnh, có tội ác chi huyết người sẽ hóa thân quái vật, người gác đêm sử dụng sức mạnh bản chất cũng là lấy ra tự quái vật.

	Nhất loại sau nhưng là ma pháp nghi thức sức mạnh, Xà chi Thư là thuộc về này một loại.

	Ma pháp nghi thức căn cơ ở chỗ đồng quỹ nghi thức, mà đồng quỹ nghi thức tác dụng quy tắc là thông qua đựng đặc dị lực lượng vật phẩm, liền có thể để người sử dụng liên lạc với đặc dị lực lượng đầu nguồn.

	Ví dụ như Xà chi Thư, trên bản chất liền là thông qua xà loại, chế tạo xà chi tễ thuốc, cuối cùng thông qua đồng quỹ nghi thức , liên tiếp đến Xà chi Thần, thu được Xà chi Thần sức mạnh.

	Tiến hành một lần hoàn chỉnh nghi thức chi vòng, có thể để cho người sử dụng thu được đối ứng sức mạnh, từng vòng từng vòng nghi thức làm ra đến, cuối cùng triệt để tiếp cận Xà chi Thần, trở thành Xà chi Thần một cái mặt.

	Nói cho cùng này cũng bất quá là sức mạnh của Tà thần thôi, cho dù có chút nghi thức ma pháp đồng quỹ đối với hướng không phải Tà Thần, cũng là tương tự với dưới nền đất vực sâu, không hối hận chi uyên một loại cái khác không gian.

	"Loại sức mạnh này không thể làm, từng bước một đồng quỹ bất quá là đem chính mình biến thành Tà Thần phân thân, nhiều nhất còn có lưu lại bộ phận tự mình ý thức chính là cực hạn." Negri khép lại Xà chi Thư, từng điểm từng điểm đem Xà chi Thư nội dung tiêu hóa: "Thế nhưng loại này dòng suy nghĩ đáng giá học tập."

	"Lực lượng là Tà Thần, thế nhưng đồng quỹ nghi thức loại kiến thức này nhưng là của mình." Negri nghĩ đồng quỹ nghi thức các loại chỗ tinh diệu, không khỏi thán phục.

	Đồng quỹ ý tứ là vết bánh xe độ rộng tương đồng, ở đây liền nghĩa rộng vì tới gần những thứ khác tồn tại, đem con đường của chính mình cùng vĩ đại tồn tại kết nối.

	Trong đó có rất nhiều tri thức, tễ thuốc, nghi thức, thần chú, thần bí các loại, ma pháp nghi thức nguyên lý đều tương tự, bất đồng địa phương ở chỗ kết nối là vị nào vĩ đại tồn tại.

	Đương nhiên Xà chi Thư bên trong ngoại trừ đồng quỹ ma pháp nghi thức ở ngoài, còn có không ít liên quan với làm sao lợi dụng Xà chi Thần lực lượng tri thức, ví dụ như lợi dụng cái này thần chú, có thể mang Xà chi Thần sức mạnh cấu tạo thành một cái ma pháp, loại này đều là liên quan với lực lượng vận dụng.

	Trong đó cũng không có thiếu là Negri cần chỗ học tập.

	"Nếu như vậy, nếu như đối với đồng quỹ ma pháp hiểu có đủ nhiều, ta cái kia thiết tưởng là có thể thành công." Negri một cái tay đốt đầu của chính mình nghĩ đến: "Mặt khác theo Long tộc cùng Thần Nại nơi đó lấy được đồ vật, cũng có thể tổng hợp tiến thực lực của ta bên trong, triệt để bù đắp ta không có căn nguyên nhược điểm."

	Cảm tạ các vị thư hữu chống đỡ, cảm tạ: Túc tiểu Vũ cùng sau chín linh niên đại vạn phần thưởng chống đỡ, cảm tạ: Phù thủy Nguyên tiêu, dưới ánh trăng bụi bay, sâu mọt thiếu gia số 2, lớp cách vách lão La, sạn đài trà ít, LGlig, Lý Uyên s, mở treo người A qua đường, ác ma 110210, ta từ lâu bôn hội không tin, khởi nguyên sinh mệnh, thư hữu 161018232702626, ta nha ta bây giờ khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.