Chương 63: lăn thùng
Mấy lớn vương quốc bên trong cũng lục tục ngo ngoe có người khởi tử hoàn sinh, hoặc là nguyên bản si ngốc não tàn người đột nhiên khai khiếu, trở nên dị thường thông minh. 

Ngắn ngủi mấy tháng, toàn bộ Hỏa Diễm Thế Giới liền càng thêm phân loạn. 

Mê vụ cùng người xuyên việt song trọng nguy hại, thậm chí dẫn đến một cái vương quốc bạo phát đại quy mô nội loạn, một vị nào đó công tước muốn thoát ly nên vương quốc tự lập công quốc. 

Thiên ngoại người đến, cũng mang đến không ít mới phát sự vật, trước đó sứ đồ liền có một ít thiên khoa kỹ, một chút khoa học kỹ thuật vật phẩm bị truyền bá đến thế giới này, lại thêm người xuyên việt thôi động, sắt thép kỹ thuật rèn đúc phi tốc phát triển, tiến một bước thôi động Hỏa Diễm Thế Giới khoa học kỹ thuật cây, phù hợp bản thổ quy tắc động cơ hơi nước bị chế tạo ra. 

Trước nay chưa từng có đại biến cách ngay tại phát sinh. 

Cái này khiến từ di tích bên trong ra ba người cảm giác được có chút khó tin. 

Lúc trước Aureum cảm ứng được Frye rời đi, nhưng cũng không nói thêm gì, thậm chí kỳ quái hắn vì cái gì hiện tại mới rời khỏi. 

Bọn hắn trước đó chỉ là muốn hắn dẫn đường tiến vào di tích, hiện tại bọn hắn xâm nhập địa phương đã sớm vượt qua Frye phụ thân từng tới địa phương, bởi vậy hắn kỳ thật đã sớm có thể rời đi. 

Ba người một đường tiến lên, rất nhanh liền tại một cái khu vực phát hiện năm đó người Cauchy quân dụng vật tư, mặc dù đại bộ phận đều hủy hoại, nhưng là bọn hắn ở trong đó tìm được không ít dầu hỏa. 

Trong đó có không ít bịt kín không tốt đã biến thành màu đen thể rắn, nhưng là còn có một bộ phận dùng sắt đóng hộp lấy, miễn cưỡng có thể sử dụng. 

Việc này không nên chậm trễ, ba người mang theo dầu hỏa sờ về phía thi cốt sở tại địa. 

Người Cauchy hài cốt chồng trước, Tà Linh phần lớn đi theo mới chuyển hóa thành Tà Linh Ulysse cùng đi truy kích đại sư đi, chỉ để lại lười nhác động đậy Sarogiya, nàng không thích dùng bất cứ thủ đoạn nào Ulysse, cũng nhìn ra được hắn kia muốn đoạt quyền dã tâm, nhưng là đều theo hắn đi. 

Thậm chí tại Sarogiya xem ra, đây là một loại giải thoát, nàng vốn là không muốn sống, hiện tại sở dĩ còn sống, đều là bởi vì Tà Linh thân phận áp đặt sứ mệnh, hiện tại có người đứng ra, cứ việc người này làm cho người ta chán ghét, nhưng cũng tùy hắn đi. 

"Ta vốn cũng không phải là cái gì anh hùng, cứ như vậy dần dần nhạt đi cũng rất tốt. " Sarogiya nhìn xem đám kia thi cốt, trong mắt tất cả đều là lau không đi bi ai, đây đều là nàng muốn cứu vớt tộc nhân, kết quả hiện tại toàn bộ trở thành bạch cốt âm u. 

Nếu như lúc trước nàng sớm một chút đuổi tới, ngăn cản tộc nhân tự tìm đường chết hành vi, nói không chừng bọn hắn liền có thể tiếp tục sinh hoạt tại Rhea ! 

Nếu như lúc trước nàng không có đi ngăn cản, ngược lại trợ giúp bọn hắn đoạt được kia nhuận bút nguyên, nói không chừng bọn hắn liền không cần khốn thủ Rhea, bởi vì không có lương thực chết đói không ít tộc nhân, những người còn lại nơi này tự sát. 

Nếu như mình chưa tỉnh lại tốt bao nhiêu......

Sarogiya thấp giọng nói, hướng mình chết đi tộc nhân thổ lộ hết lấy mình buồn khổ, nàng không rõ vì cái gì người Cauchy nhiều như vậy tộc nhân, vì cái gì cũng chỉ có nàng bị tỉnh lại, mà còn lại người nhưng như cũ ngủ say, liên tên thật đều biến mất tại trong lịch sử. 

Đây mới là Sarogiya muốn nhất không thông địa phương, vì cái gì chỉ có nàng cái này tội nhân tỉnh lại. 

Chung quanh Tà Linh đều không có tới gần, chỉ là cố thủ ở chung quanh mấy cái thông đạo bên trong, nhân loại muốn diệt trừ mê vụ, liền nhất định phải phá hư hài cốt chồng, điểm này là Sarogiya tuyệt đối không thể cho phép, nàng đã là cả một tộc bầy tội nhân, nếu như ngay cả bọn hắn thi cốt đều thủ không tốt, như vậy nàng cũng liền triệt để không có tồn tại ý nghĩa. 

Cho nên cùng nó nói là Tà Linh sứ mệnh khu sử nàng, chẳng bằng nói là tộc nhân thi cốt trói chặt nàng. 

Chỉ là sau một khắc, một cái lối đi bên trong truyền đến hồn thể phá diệt ba động, Sarogiya thần sắc khẽ động, hồn thể vận chuyển, rất nhanh liền minh bạch một chút sự tình. 

"Điệu hổ ly sơn? " 

Sarogiya sau đó liền cảm giác đến từ trong thông đạo lăn ra mấy cái màu xám lăn thùng, hướng về hài cốt chồng quay lại đây, lăn thùng tốc độ cực nhanh, mang theo một cỗ thế không thể đỡ khí thế. 

Sarogiya nhìn vật kia nhìn quen mắt, trong lúc nhất thời nhưng không có nhận ra những này lăn thùng là cái gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng ngăn cản những vật này tới gần. 

Kia bất tường năng lực dùng ra, mấy cái nguyên bản thống nhất lăn hướng hài cốt chồng lăn thùng, không biết lăn đến hòn đá hoặc là còn lại thứ gì, nhấp nhô quỹ tích bị cải biến, mấy cái lăn thùng phảng phất muốn mình đụng vào nhau. 

Nhưng mà đúng vào lúc này, lăn thùng bên trên một chút màu xám đen tuyến nổi lên, như là từng đầu tiểu xúc tu, đem lăn thùng quỹ tích lại một lần nữa dẫn hướng hài cốt chồng. 

Chỉ bất quá những cái kia màu xám đen tuyến tuôn ra, để Sarogiya thấy được lăn trong thùng bộ chất liệu. 

"Sắt? " Liên hệ kia lăn thùng hình tượng, cái này Cauchy nữ nhân ngay lập tức liền nghĩ đến đám kia quân giới vật tư, nàng biết kia là lưu cho Cauchy hậu nhân, nàng tự nhận là tội nhân, tăng thêm thân là Tà Linh cũng không dùng đến những vật này, bởi vậy nàng không có để người đi động những vật kia. 

Không nghĩ tới ngược lại bị địch nhân dùng đến đối phó chính nàng trên thân. 

Trước đó lối đi kia bên trong, xông ra hai cái cũng không thân ảnh cao lớn, một người trong đó trên thân quấn quanh lấy tinh hồng hơi thở, phảng phất từng đầu rắn độc, cầm trong tay một thanh tế kiếm, tinh hồng hơi thở quấn quanh, hướng về hài cốt chồng xông lại. 

Một người khác thì ẩn nấp rất nhiều, thân hình như ẩn như hiện, có đôi khi còn đột nhiên biến mất, xuất hiện lúc đã cực kỳ cao, chính là trước đó cứu đi đại sư người kia. 

Nhìn thấy trong tay hai người bó đuốc, Sarogiya đã triệt để minh bạch tính toán của đối phương. 

Kinh sợ Sarogiya rít lên một tiếng, từ hồn thể diễn sinh can thiệp lực tuôn ra, năng lực toàn lực phát huy, các loại tin tức lưu động, xâm nhập chung quanh, thao túng sự vật biến hóa. 

Tỉ như Parry tay cầm tế kiếm đang chạy lấy, liền cảm giác dưới chân trượt đi, một chỗ rêu xanh ngay tại dưới chân, ở vào u ám hoàn cảnh, trước đó hành động hoàn toàn là dựa vào Aureum tro bụi dò đường, hành động có tro bụi chỉ dẫn. 

Mà bây giờ Aureum thao túng tro bụi khống chế những cái kia dầu hỏa thùng, bọn hắn dựa vào bó đuốc quang mang cảm giác ngược lại không bằng trước đó, tăng thêm Sarogiya năng lực, tất cả mọi chuyện đều phảng phất hướng phía xấu nhất phương hướng đi vòng quanh. 

Miễn cưỡng duy trì được thân hình Parry, chung quanh đã có Tà Linh lao qua, một cỗ mạnh mẽ sức lôi kéo tác dụng tại Parry trên thân, chỉ thấy một cái Tà Linh chính hé miệng, một cỗ lực lượng chính đem Parry kéo hướng trong miệng. 

Cái này Tà Linh năng lực tên là nuốt, chỉ cần ra ngoài cảm giác trận phạm vi sự vật, một khi bị hắn tuyển định, hé miệng liền sẽ sinh ra một cỗ sức lôi kéo, tuyển định mục tiêu càng nhiều, sức lôi kéo gánh vác xuống tới lại càng yếu. 

Nhưng khi mục tiêu tuyển định làm một người thời điểm, cỗ này sức lôi kéo liền lộ ra thập phần cường đại. 

Parry thân thể bất ổn, dù là không ngừng chống cự, cũng chỉ có thể từng chút từng chút bị kéo hướng con kia Tà Linh, càng có một con Tà Linh từ đằng xa thổi qua đến, nhìn xem thân thể bị lôi kéo Parry, hai tay đều cầm một thanh trường kiếm, trên thân kiếm quấn quanh lấy một vòng bích lục sắc hơi thở. 

Song kiếm khách, khi còn sống là một cái tương đối nổi danh cách đấu gia, nhưng mà chân chính làm hắn rực rỡ hào quang không phải song kiếm của hắn kỹ thuật, mà là hắn đã từng từng chiếm được đến từ Tà Linh chi vương bệnh khuẩn, bôi lên tại trên thân kiếm, giết chết không ít địch nhân cường đại. 

Bởi vậy tại sau khi chết nương tựa theo cùng Tà Linh chi vương liên hệ, bị từ trong lịch sử kéo ra ngoài, trở thành một Tà Linh, thu hoạch được lịch sử gia trì chính là đối vũ khí thực hiện kịch độc năng lực. 

Một bên khác Ramillies cũng là như thế, thực tuyến hư tuyến giao thoa sử dụng, thân ảnh của hắn có vẻ hơi xuất quỷ nhập thần, nhưng là tại cái bóng của hắn bên trong, một người đột nhiên nổi lên, cầm trong tay bạch cốt chủy thủ, mang trên mặt ác ý mỉm cười, nhảy lên mà ra đâm về Ramillies phía sau..... Được convert bằng TTV Translate.