Chương 24: lớn xương nấu thành canh
Hiện nay đã biết biến thành tượng đá sinh mạng thể, hết thảy có ba vị. 

Trong đó vị thứ nhất là mạt thần, hắn tại thứ nhất đế quốc thời kì cuối, lôi kéo đại bộ phận cường giả cùng nhau thiêu đốt, hóa thành tượng đá. 

Vị thứ hai là Nala, nàng cùng sơ lửa doanh địa thiêu đốt mình hóa thành tượng đá. 

Vị thứ ba đây là Nala chân chính người hầu, Alx Rui, hô hấp pháp thép chi lưu pháp người thừa kế, tại phát giác được Nala thiêu đốt mình lúc, hắn dùng hô hấp pháp hướng bên trong rung động tới gần, theo Nala cùng nhau hóa thành tượng đá. 

Mà Chủ Thần thế giới căn cứ thôi diễn, phát hiện Alx tượng đá dễ dàng nhất khôi phục, mà để tượng đá khôi phục biện pháp chỉ có một cái. 

Đó chính là—— lớn xương nấu thành canh......A Phi ! 

Là tập hợp đủ tương ứng nhân tố, tức hỏa diễm thời đại có thể trở thành củi sự vật, cùng ẩn chứa thời đại mới quy tắc sản phẩm, cuối cùng lại một lần nữa nhóm lửa tượng đá sinh mệnh chi hỏa. 

Trong đó thần chi di cốt liền mười phần thích hợp, chính là hỏa diễm thời đại quy tắc đại biểu cho cự nhân sản phẩm, tại trải qua thời đại biến thiên về sau, vẫn như cũ còn có thể phát huy hiệu lực, đã nói lên đã là thích ứng sắt thép thời đại quy tắc sự vật. 

Lấy thần chi di cốt, nhóm lửa người hỏa diễm, liền có khả năng tỉnh lại biến thành tượng đá tồn tại. 

Nhưng là thần chi di cốt tản mát các nơi trên thế giới, trước mắt duy nhất biết vị trí, chính là mới Roa vương quốc cái kia biên thuỳ thành thị, chính chia làm hai nửa tại Parry cùng Ramillies trong thân thể. 

Bọn hắn bây giờ còn chưa có chuẩn bị kỹ càng, liền tiến đến Tà Linh chi vương trước mặt, đây không phải là muốn chết? 

Trừ cái đó ra thích hợp sự vật liền càng thêm thưa thớt, bằng không trở thành củi vì cái gì như thế khiến người sợ hãi. 

"Còn có một cái biện pháp, cự long huyết mạch. " Hứa diệu bọn người thảo luận đến, cự long huyết mạch là từ hỏa diễm thời đại truyền tới. 

Thời đại biến thiên thời điểm, huyết mạch người huyết mạch bạo động, biến thành quái vật, năm đó Negri long nhân bộ đội hậu nhân, một chút lạc đường Dị Lân Giả sinh sôi xuống tới quái vật, còn có giống như Tagule gia tộc dạng này có long huyết gia tộc, đều là một đời lại một đời gặp phải mất khống chế nguy hiểm. 

Nhưng là sinh mệnh là ngoan cường, chỉ cần không phải bị trực tiếp phá hủy, bọn hắn đều có thể chậm rãi thích ứng hoàn cảnh. 

Long huyết gia tộc tại nhiều đời mất khống chế bên trong, có người thích ứng thời đại biến hóa, cũng lấy tự thân huyết mạch làm cơ sở, sáng tạo ra mới đoán cốt pháp lưu phái, thành tựu đỉnh tiêm cách đấu gia. 

Long Đấu Sĩ chính là tên kia danh xưng, nếu như đem hắn huyết mạch toàn bộ rút ra ra, dùng để nhóm lửa Nala người sinh mệnh hỏa diễm, cũng là có khả năng để Nala từ hóa đá trạng thái bên trong thức tỉnh. 

Chỉ bất quá Long Đấu Sĩ bây giờ lực lượng tầng thứ quá kém, lấy hắn kia hai lần Thần Tính chảy ra lực lượng, khủng bố chỉ là hạt cát trong sa mạc, tối thiểu muốn ba lần Thần Tính chảy ra, mới có tỉnh lại Nala khả năng, thậm chí khả năng cao hơn. 

Ai cũng không rõ ràng, tại Nala nhóm lửa tự thân, hóa thành sơ lửa lúc, lực lượng đạt tới cái gì tầng thứ, tượng đá trước kia càng cường đại, một lần nữa nhóm lửa người sinh mệnh hỏa diễm thì càng khó, đây là khẳng định. 

Ngược lại là cái kia Alx, rất có thể long huyết giội lên đi, liền sẽ thức tỉnh. 

Gia hỏa này là thép chi lưu pháp người thừa kế, mặc dù là hô hấp pháp, nhưng là trời mới biết cùng sắt thép thời đại có liên lạc hay không, nói không chừng tỉnh qua liền có thể trở thành một đại chiến đấu lực. 

Thánh nữ kỵ sĩ, theo thánh nữ cùng nhau hóa đá, ngàn năm sau tỉnh lại, đã là xa lạ thời đại, vì tỉnh lại thánh nữ, đi đến thu thập nhân tố lộ trình, nghe tựa như là cổ tích kịch bản, nhìn qua liền có nhân vật chính tướng. 

Hoặc là nói thế giới này quá nhiều người nhìn qua có nhân vật chính tướng. 

Thâm thụ huyết mạch ảnh hưởng, quyết tâm tránh thoát huyết mạch trói buộc Long Đấu Sĩ, vịnh xướng lấy hi vọng chi danh, thi triển trong lòng mình chính nghĩa, củi chi lưu pháp một đời mới Chris, Tà Linh chi vương tôi tớ, bị quạ người không sạch chi huyết bối rối ngàn năm máu đen gia tộc con trai độc nhất, đồng dạng là quỷ nhân, bị gọi là quỷ kỵ sĩ đỉnh tiêm cách đấu gia, còn có Biên Thùy Chi Địa gánh chịu lấy gia tộc vinh quang, thân phụ thần chi di cốt Parry, Ramillies, cùng thân phận thần bí, khởi tử hoàn sinh Aureum, ngủ say đem tỉnh Royas đại đế Aldrich. 

Những người này đặt ở còn lại thế giới, không phải nhân vật chính chính là trọng yếu vai phụ, nhưng là tại Hỏa Diễm Thế Giới, loại người này cũng không ít, dự tính có thể tại chủ thế giới hình thành một hệ liệt kịch bản. 

Địa linh nhân kiệt, nói chỉ sợ sẽ là Hỏa Diễm Thế Giới, đương nhiên cũng có thể là là Arkham, bất luận là cái này Arkham là bệnh viện tâm thần vẫn là một cái trấn nhỏ. 

Long Đấu Sĩ khả năng không đáng tin cậy, bởi vậy sứ đồ tiểu đội kỳ vọng tỉnh lại Nala thủ đoạn liền đặt ở Thánh Nữ Cứu Thế Hội bản thân bên trên. 

Bởi vì Tà Linh chi vương trở về, gần nhất Thánh Nữ Cứu Thế Hội đang điên cuồng tụ tập, tổ chức này cất chứa rất nhiều đồ tốt, từ tin tức bên trên phân tích, sau cùng cự long, yêu nhân loại Versisi long đầu xương liền có khả năng bị công tước Slick cất giữ lấy. 

Căn cứ phỏng đoán, Versisi có thể là Tagule nhất tộc long huyết nơi phát ra, cũng chính là Nala thể nội long huyết đầu nguồn, thứ này nếu như không có theo thời đại biến thiên hủy diệt, liền tám chín phần mười có thể làm củi vì Nala thêm gạch châm lửa. 

Đương nhiên việc cấp bách là trước đem Alx đánh thức, gia hỏa này có thể làm một cái trợ lực, bằng không bọn hắn cũng trực tiếp đi yêu cầu xương rồng, khẳng định sẽ cùng công tước nó xung đột. 

Mặc dù cùng công tước lên xung đột là chuyện sớm hay muộn, dù sao đối phương chỉ là giả tá Nala chi danh tụ tập nhân thủ, trên thực tế có không thể cho ai biết mục đích. 

Nhưng là lấy một đám người xa lạ thân phận can thiệp Thánh Nữ Cứu Thế Hội sự vụ, vẫn là lấy người một nhà thân phận can thiệp, là có ngày đêm khác biệt. 

Có Alx tại, bọn hắn liền thiên nhiên chiếm cứ lấy đại nghĩa. 

Đi tại công tước lĩnh bên trong, sứ đồ tiểu đội trao đổi một trận, hoàn thành với cái thế giới này tình thế phân tích về sau, liền phân tán, dù sao cũng là ba lần Thần Tính chảy ra vô hạn không gian cao thủ, sở dĩ không nguyện ý trực tiếp cùng Thánh Nữ Cứu Thế Hội lên xung đột chỉ là vì thuận tiện về sau đem đặt vào trong túi, nói sợ Slick công tước là không thể nào. 

Anh phụ trách đi tìm nhóm lửa Alx đồ vật, Bạch Tử Hi phụ trách đi đem Alx tượng đá mang tới, Hoàng Mao thì là đi tìm kiếm Tagule gia tộc kẻ sống sót, đối phương đang động loạn niên đại gia tộc phá diệt, về sau bị mất Tagule chi danh, có cái này hậu nhân, cũng để cho Nala tỉnh lại phối hợp bọn hắn. 

Đại Cường thì là tìm kiếm du hiệp Chris, sau đó sẽ có chí tại đối kháng Tà Linh chi vương người liên hợp lại, không phục tùng người liền đánh phục. 

Về phần hứa diệu mình, thì cần nhìn chằm chằm Slick công tước, thuận tiện giải quyết đến tiếp sau sứ đồ đi vào thế giới này truyền tống vấn đề. 

Biên thuỳ trong thành thị, mê vụ dần dần khuếch tán, phát giác được không ổn người, đã trốn ra tòa thành thị này, trong đó tự nhiên bao quát Aureum bọn hắn, hắn cùng Parry, Ramillies ba người bởi vì đều có bất tử chi thân, thành lập không người chết tổ chức này, chỉ đang thu thập viễn cổ tri thức đi dò xét các loại di tích. 

Aureum đơn thuần là vì tri thức đến rõ ràng chính mình là ai, Parry là vì trở nên cường đại, tìm về trí nhớ của mình, Ramillies thì là vì trọng chấn gia tộc vinh quang. 

Negri cũng trên vai đứng quạ đen quạ vũ, đi theo phía sau bung dù Lan San, hướng về New Rojas vương quốc vương đô tiến lên, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, hắn cũng muốn đi nhìn xem bạn cũ.. Được convert bằng TTV Translate.