« Negri Chi Hồn » Chương 46: cái khe lớn bên trong sinh mệnh
Vĩnh hằng chi quang cường đại a? 

Mười phần cường đại, thậm chí có thể xưng là thượng lưu người phía dưới người mạnh nhất, một ít địa phương cùng Thượng Du Giả so sánh cũng không kém bao nhiêu. 

Nếu không phải đồng thời đi hai đầu đạo đường nguyên nhân, hắn cũng đã sớm trở thành Thượng Du Giả. 

Đương nhiên có lẽ cũng sẽ bởi vì không có Bạch Quang Hắc Uyên ủng hộ, mà đi không đến một bước này. 

Thế giới tương lai biến hóa, không có trải qua, ai còn nói chuẩn xác. 

Ban đầu ở Nguyệt Thụ Thế Giới, vĩnh hằng chi quang còn thông qua nghi thức, săn giết mấy vị khác con đường cấp tồn tại, tỉ như biển sâu ca tụng người, ngầm người chết, hoang ảnh chờ. 

Bởi vì đồng sự tu luyện hai loại con đường duyên cớ, vì duy trì tự thân ổn định, vĩnh hằng chi quang cũng không có hấp thu những này con đường, đến để cho mình trở thành tiết điểm người, nhưng lại đều đem những này con đường đem giữ lại, chế tác trở thành thần vật. 

Bởi vậy thực lực bản thân tới gần Thượng Du Giả, đứng sau lưng Bạch Quang cùng Hắc Uyên, trên tay chưởng khống cái này vài kiện thần vật. 

Loại này cấp bậc tồn tại, chỉ cần không khiêu khích vũ trụ đỉnh tiêm những cái kia tồn tại, hắn đều có thể có thể xưng tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đi ngang. 

Nhưng mà khiến cho mọi người ghé mắt chính là sát thủ J. 

Cái này Negri ba biểu tượng một trong, bình thường không có một cái chính hành, thường xuyên duy trì nhân loại bộ dáng, thành tựu con đường thời gian cũng không lâu, nhìn qua lười nhác dị thường, thậm chí có ít người xưng hắn vì Negri sỉ nhục. 

Chính là như vậy một vị Negri sỉ nhục, tại cùng vĩnh hằng chi quang chiến đấu bên trong, đầu tiên là đánh lén đắc thủ, sau đó năng lực chiến đấu gần như ngang tay, cho tới bây giờ đã chiếm cứ lấy ưu thế. 

Hư không bên trong, trong vũ trụ, các loại hào quang chỉ là bên ngoài chiến đấu, còn có nhiều chiến đấu giấu ở chỗ tối. 

Vĩnh hằng chi quang chấp chưởng lấy mặt trời cùng sinh mệnh hai loại con đường, vô tận ánh sáng và nhiệt độ chiếu rọi đại thiên, hư không vật chất tại ánh sáng và nhiệt độ tác dụng dưới xua tan, nhanh chóng thiêu đốt, biến thành các loại vật chất, đủ loại đặc dị vật chất phản ứng phát sinh ở trong đó, rõ ràng nhất chính là sinh mệnh diễn sinh. 

Vô số sinh mệnh từ thiêu đốt hư không vật chất bên trong leo ra, la lên phụ thần, sau đó sinh ra đã biết gia nhập trận này thần chiến. 

Mà sát thủ J tinh hồng chi quang nhanh chóng xuyên qua, thậm chí xua tan ánh nắng, càng tiến bóng ma, lại hoặc là mở ra vết rách hư không lớn, chế tạo ra các loại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đủ loại dị tượng. 

Tại kia một đầu vết rách hư không lớn bên trong, ánh nắng chỉ có tại hoàn cảnh đặc định dưới, mới có thể chiếu xạ đi vào. 

Theo hư không hoàn cảnh dưới ánh mặt trời ổn định, vật chất hoàn cảnh lưu động biến hóa có đặc thù quy luật, thời gian liền sinh ra ở đây. 

Vốn có thời gian về sau, đầu này vết rách hư không lớn, cũng có thể được xưng là một cái thế giới. 

Thế giới này tốc độ thời gian trôi qua mười phần nhanh, lại bởi vì cái khe lớn khoảng cách sinh mệnh đại thế giới không xa, nhận Sinh Mệnh Thế Giới tin tức phóng xạ, tạo ra văn minh cũng cùng Sinh Mệnh Thế Giới cùng loại. 

Một chiếc xe ngựa hành tẩu tại trên vách đá, mấy cái các loại niên kỷ nam nữ, ngồi ở trên xe ngựa, thỉnh thoảng giang ra thân thể, đối với người hiện đại đến nói, xe ngựa xác thực không dễ chịu, nhất là đường núi gập ghềnh, càng là lắc lư khiến người khó chịu. 

Bất quá ai cũng không có quá nhiều phàn nàn, Mukanda phong, được xưng là gần với thần nhất địa phương, Mukanda ngay tại chỗ dân tộc thiểu số trong giọng nói, là thần quang mang chiếu rọi ý thức, hàng năm không biết có bao nhiêu người lại tới đây triều thánh. 

Vì phòng ngừa khinh nhờn cùng ô nhiễm, hiện đại ô tô cùng vật phẩm cơ bản không cho phép tới gần, đại bộ phận lên núi biện pháp, đều là từng bước một đi lên, bây giờ có thể ngồi xe ngựa đều là một loại khó lường tiến bộ. 

"Ở trên trăm năm trước, hướng chúng ta loại này cái gọi là nhà khảo cổ học, đưa ra loại yêu cầu này thậm chí muốn bị thiêu chết. " Dẫn đội thầy giáo già trong lòng minh bạch, Mukanda phong đã từng bộc phát qua vài lần thần chiến, vì cái gì đều là bảo hộ thánh phong thần thánh. 

Xe ngựa đến nhất định địa phương, liền ngừng lại, quãng đường còn lại cần chính bọn hắn đi lên, đây là bị kinh tế áp lực đánh tới thỏa hiệp Mukanda người sau cùng quật cường cùng tôn nghiêm. 

Đạt được nghiên cứu cho phép cũng không dễ dàng, thầy giáo già cùng đoàn đội của hắn không có nói gì nhiều, dẫn theo công cụ liền đỉnh núi leo lên. 

Cứ việc có vô số người tới triều thánh quá, leo lên Mukanda phong vẫn như cũ là một loại chuyện nguy hiểm, nhất là không phải tất cả mọi người hoan nghênh bọn hắn những này kẻ ngoại lai thời điểm. 

Leo núi hết thảy kinh lịch ba đạo cửa ải, mỗi một cái cửa ải, đều có người vì khó, kiểm tra nghiên cứu công cụ, điều tra thân thể, thậm chí là các loại khiêu khích. 

Những người này dùng ánh mắt cừu hận nhìn xem nghiên cứu đoàn đội, thậm chí một chút nghiên cứu công cụ đều bị bọn hắn cố ý làm hư, vì chính là gây mâu thuẫn, nhờ vào đó phát sinh sự cố, tốt đưa bọn hắn xuống núi. 

Hai cái nữ nghiên cứu viên thậm chí đều khóc, nhưng là đều nhịn xuống, lần này nghiên cứu cơ hội tới không dễ dàng, nếu như lấy được tiến triển, thậm chí có thể giải khai thế giới khởi nguyên chi bí. 

Bọn hắn cuối cùng vẫn đi tới đỉnh núi, thật dày băng tuyết, bao trùm đỉnh núi, phong tuyết tại bó đuốc quang mang dưới phiêu diêu, u ám hoàn cảnh dưới, nhìn về phía chung quanh hết thảy đều có một loại sâu tận xương tủy kinh dị cảm giác, liền phảng phất tại kia hắc ám trong gió tuyết ẩn giấu đi cái gì. 

Sẽ tại đột nhiên xuất hiện cân nhắc sinh mệnh của ngươi, sau đó đưa ngươi cổ chặt đứt, mang theo ngươi cùng nhau biến mất tại trong gió tuyết. 

Đỉnh núi không có đặc biệt kiến trúc, chỉ có mấy cái bệ đá, phía trên có mấy cây tráng kiện gậy gỗ, phía trên có khắc rất nhiều loại khác biệt văn tự. 

"Leo núi mà thấy thần, thần không giống với người, có giáp vũ, tám ô đủ, tám thước, có ánh sáng cần, theo quang mà ra, thần ngôn lúc bởi vì mặt trời mà ra, sinh từ chết mà diễn hóa, nghe thần ngôn không thông nó ý, đến tiếp sau ngơ ngơ ngác ngác, liền đã quên chi......" Thầy giáo già nhìn xem trên bệ đá văn tự, chỉ cảm thấy toàn thân phát nhiệt. 

Trong mắt quang mang đang nhảy nhót, hắn ở thế giới các nơi đều tiến hành quá khảo cổ công việc, bởi vậy hắn hiểu được, thế giới này cũng không có dân chúng bình thường nhận biết bên trong đơn giản như vậy. 

Có rất nhiều đại khủng sợ giấu ở lịch sử cùng sinh hoạt hàng ngày bên trong. 

Thầy giáo già sở dĩ nhất định phải tới một chuyến Mukanda phong, cũng là bởi vì hắn đào được một bộ Thần Thi, chính như đá trên đài văn tự miêu tả đồng dạng, văn tự kiểu chữ là tiền triều, lúc kia một thước đại khái là 3 0 centimet tả hữu, bởi vậy tám thước cũng chính là hai mét bốn tả hữu, còn có cái khác miêu tả đều cùng hắn khai quật ra Thần Thi không sai biệt lắm. 

Cỗ kia Thần Thi vẫn như cũ tươi sống như thế, nếu không phải thăm dò hoàn cảnh chung quanh, thầy giáo già cũng không dám tin tưởng, Thần Thi dưới đất chôn mấy ngàn năm. 

Mà căn cứ đối Thần Thi nghiên cứu, thầy giáo già phát hiện, từ Thần Thi rút ra gen cho thấy, nhân loại có lẽ chính là từ Thần Thi bên trong sinh ra. 

"Thần ngôn lúc bởi vì mặt trời mà ra, sinh từ chết mà diễn hóa. " Thầy giáo già lẩm bẩm hai câu này, nhất là đằng sau câu nói kia, nội tâm có loại nói không rõ ràng sợ hãi. 

Nhân loại là bởi vì thần tử vong mà sinh ra, như vậy thần đến cùng là thế nào chết đâu? 

Thầy giáo già vang lên cỗ kia Thần Thi, đối phương toàn thân có đen nhánh giáp xác bao vây lấy nửa người trên, bao quát đầu, phía sau có ba cặp phảng phất lóe ra quang mang cánh chim, dưới thân là như là con mực Mặc Ngư xúc tu. 

Mà tại Thần Thi lồng ngực có một đạo thật sâu vết thương, kém chút đem Thần Thi toàn thân chặt đứt, chỉ còn lại một chút giáp xác kết nối. 

"Thần cũng sẽ tử vong a? " Căn cứ động lực học sinh vật kiến trúc học phần tích, như là Thần Thi loại sinh vật này, tựa hồ sinh hoạt tại như là trong nước, không có bao nhiêu chạm đất điểm địa phương, nhưng là lại cùng trong nước khác biệt. 

Từ vị kia lão bằng hữu trong giọng nói, thầy giáo già minh bạch, cái này Thần Thi tựa như là thế giới bên ngoài sản phẩm, hắn nhóm giáp xác từ vật không rõ nguồn gốc chất tạo thành, hiện tại địa cầu bên trên đại bộ phận thủ đoạn đều không thể phá hư, phía sau cánh chim tại gặp được ánh nắng thời điểm, sẽ còn chiếu lấp lánh, phảng phất đang hấp thu cái gì. 

Đối với thế giới bên ngoài lại lấy cái gì, quốc tế từng có vô số lần nghiên cứu, nhưng là đều không có cái gì kết quả, chỉ có thể đạt được, thế giới bên ngoài hoàn cảnh cùng mặt đất hoàn toàn khác biệt. 

Thẳng đến cận đại, mới có người đưa ra đại hạp cốc lý luận, lý luận bên trong chỉ rõ, thế giới chính là một cái đại hạp cốc, mà bọn hắn ngay tại đáy cốc, thế giới bên ngoài chính là đại hạp cốc chỗ cao, thế giới hai bên là bọn hắn không cách nào quan trắc vách đá, bên ngoài là một mảnh quang mang thế giới. 

Quang mang tại đặc biệt thời gian chiếu xạ tiến đại hạp cốc, lúc này mới có ban ngày cùng đêm tối, lúc này mới có quang minh cùng hắc ám. 

Mà các quốc gia phái ra phi thuyền vũ trụ tựa hồ cũng xác nhận điểm ấy, bọn hắn tựa hồ chỉ có một cái đêm tối thời gian, bay ra một cái đêm tối, bất luận bay ra bao xa, đều là tại một mảnh quang mang bên trong bị tiêu hủy. 

"Rất nhanh liền mặt trời mọc a. " Thầy giáo già tiếp tục quan sát đến trên bệ đá cái khác khắc chữ, kia cũng là không đồng thời kỳ, người khác nhau tại Mukanda phong nhìn thấy đồ vật. 

Nhưng mà có truyền ngôn, thời cổ thường xuyên có người tại Mukanda trên đỉnh nhìn thấy thần, thẳng đến cận đại mới càng ngày càng ít. 

Mà những này nhìn thấy thần nhân, tại sau khi trở về, đều không hiểu thấu mất tích. 

Về phần bọn hắn nhìn thấy thần thời khắc, đều mười phần thống nhất, đó chính là mặt trời mọc thời khắc. 

Thầy giáo già mặc phòng hóa phục, Mukanda trên đỉnh mặt trời mọc nhiệt độ mười phần cao, triều thánh người hàng năm đều có không ít người tại nhiệt độ cao trung chết đi, chỉ có một số nhỏ nhân tài tại kia một mảnh quang mang bên trong sống sót, những này người còn sống sót cũng ngoài ý liệu trở nên mười phần cường tráng. 

Phụ trách dẫn đường bạch quý chủ chính là một vị dạng này thần ban cho người, quý chủ là một chủng loại giống như chức danh đồ vật, tín ngưỡng thần người cho rằng thần chưởng khống lấy thời gian, một năm bốn mùa liền có bốn vị quý chủ, vị này bạch quý chủ chính là một người trong số đó. 

Ánh mắt của hắn cũng là một mảnh bạch, nghe nói là lúc trước thần ban cho thời điểm, quá kịch liệt quang mang đem hắn con mắt đốt mù, hắn cũng bởi vậy thu được năng lực đặc thù. 

Tối thiểu liền thầy giáo già xem ra, vị này bạch quý chủ hành tẩu tại Mukanda trên đỉnh không có bất kỳ cái gì vấn đề, hoàn toàn không giống như là một vị người mù. 

Tựa hồ "Nhìn" Đến nghiên cứu đội xuyên phòng hóa phục, bạch quý Chủ Thần biến sắc được càng phát bất thiện, nhưng cũng không nói thêm gì. 

Những phàm nhân này không nguyện ý tiếp nhận thần quang mang, đó là bọn họ không có loại kia vinh hạnh. 

Cũng liền tại lúc này, mặt trời mọc thời điểm đến, nghe nói tại mặt trời mọc một mảnh quang mang bên trong, thường xuyên sẽ xuất hiện các loại kì lạ cảnh tượng, thấy thần là trong đó một loại, cái khác còn có điềm xấu chi đỏ, quang hóa thành vũ một loại đồ vật. 

Cũng không biết thật giả, dù sao tại bọn hắn cái này một chi nghiên cứu đoàn đội trước đó, chỉ có thành kính tín đồ cho phép leo núi, tại quá khứ thậm chí không cho phép mang theo công cụ, quần áo cũng không cho phép nhiều xuyên. 

Một điểm quang mang xuất hiện tại thiên không, sau đó quang mang càng ngày càng nhiều, tràn ngập thiên địa bốn phía, cho dù là mặc phòng hóa phục, cũng có thể cảm giác được kia cực nóng nhiệt độ, chung quanh băng tuyết đều đang nhanh chóng hòa tan, tại cái này một mảnh quang mang trước, băng tuyết thực sự quá nhỏ không đáng nói đến. 

"Kia là thần ! " Thầy giáo già mở to hai mắt nhìn, trực tiếp tại vô tận quang mang bên trong, có giống như kia Thần Thi bộ dáng sinh vật, từ quang mang vượt ra. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Ba ngàn chữ đại chương, cảm tạ:chân lý ô sư, bạch quý chủ, tiểu T A N G 2 4 6 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.