Chương 34: Công kiên chiến (năm)

	Ma pháp nghi thức ý tứ chính là đồng quỹ, chỉ có ở một số nắm giữ đặc dị lực lượng tồn tại đang hoàn thành đồng quỹ sau khi, mới có thể mượn dùng sức mạnh của bọn họ.

	Trong này phần lớn ma pháp nghi thức đồng quỹ đối tượng, đều là lưu lại Tinh Linh Tà Thần, một số ít là vực ngoại Tà Thần, chỉ có một ít đặc thù ma pháp nghi thức, mới có thể đem đồng quỹ đối tượng giả thiết làm tích trữ ở thế giới này đặc thù địa vực.

	Ví dụ như không hối hận chi uyên, không tin người quy tụ.

	Trong đồn đãi oan hồn sẽ hối hận chính mình vì sao không tín ngưỡng thần.

	Sử dụng không hối hận ma pháp đồng quỹ nghi thức, có không ít yêu cầu, đầu tiên chính là không tin người.

	Sau đó trọng yếu thi pháp vật liệu chính là không tin người chi cốt.

	Bình thường cư dân, ở tử vong sau khi, cần đến Nhật Ảnh giáo hội tiến hành báo bị, không thể một mình xử lý thi thể, thi thể ở sau khi cũng cần chôn vào giáo hội thiết lập nghĩa địa.

	Những nơi khác tử vong người, cũng sẽ có chuyên môn thủ xác người, đem tiến hành xử lý.

	Vì lẽ đó muốn chân chánh cho tới thi thể, vẫn là không tin người thi thể là dường như khó, chỉ có thể đi đường nước ngầm thử vận may.

	Lấy không tin người chi cốt, đối với không hối hận chi uyên bên trong tử hồn tiến hành liên hệ, đưa bọn họ cho gọi ra đến, chỉ là người sử dụng thì sẽ bị trong đó không tin người nguyền rủa, vĩnh viễn không được an bình, cuối cùng cũng sẽ bị trầm luân tại không hối hận chi uyên.

	Negri đối với không hối hận chi uyên hết sức cảm thấy hứng thú, tuần tra qua tương quan khởi nguyên cùng truyền thuyết.

	Khắp nơi đều có không hối hận chi uyên truyền thuyết, thế nhưng ở ban đầu thời điểm, nơi nào cũng không phải không tin người chi mộ, hẳn là Tinh Linh anh linh táng địa.

	Chinh chiến hoặc là xâm lấn những thế giới khác, đều sẽ có tổn thương, một ít anh dũng Tinh Linh chiến sĩ, cũng sẽ bị táng vào anh linh táng địa.

	Năm đó bảy đại Chính Thần xâm lấn Nguyệt Thụ thế giới, ngủ say tại anh linh táng địa di cốt cũng bị tỉnh lại, nhưng vẫn là bị trấn áp, sau đó bị bảy đại Chính Thần gây nguyền rủa, phàm không tin người, đều vào trong đó.

	Không tin người chết rồi, căn nguyên của bọn họ sẽ đi hướng về nên đi địa phương, tàn hồn quy tắc sẽ bị hút vào không hối hận chi uyên, biến thành tử hồn, những kia đứng lên Tinh Linh chiến sĩ di cốt, sẽ vĩnh viễn không ngừng nghỉ chiến đấu tiếp, săn giết tử hồn cùng với tất cả có thể thấy sự vật.

	Nơi đó lắng đọng nhiều lắm oán niệm cùng điên cuồng, bởi vậy dần dần trở nên đặc thù, nghe đồn nơi đó quanh năm lan tràn do hối hận hình thành sương mù, nơi đó cũng có tuyệt vọng hình thành hắc ám, sở hữu người cũng sẽ ở hối hận cùng trong tuyệt vọng lạc lối phương hướng.

	Negri thông qua Ẩn Tu hội sức mạnh góp nhặt không ít không tin người chi cốt, chế tạo đêm chi thị giả.

	Thân thể của bọn họ là Negri lợi dụng bệnh khuẩn hỗn hợp không tin người chi cốt chế tạo, linh hồn của bọn họ nhưng là do không hối hận chi uyên những kia gần như điên cuồng tàn hồn nhóm tổ hợp mà thành.

	Ở không hối hận chi uyên bên trong, di cốt cùng di cốt, tử hồn cùng tử hồn, di cốt cùng tử hồn trong lúc đó hỗn chiến không ngớt, tử hồn trong lúc đó lẫn nhau nuốt chửng, bọn họ là điên cuồng nhất chiến sĩ.

	Đồng thời bởi không hối hận chi uyên hoàn cảnh, bọn họ Hồn Thể bên trong đều trộn lẫn với hối hận sương mù cùng với tuyệt vọng chi hắc, có thể ẩn giấu tại trong bóng tối, khó có thể bị phát hiện.

	Người thường sử dụng tương quan ma pháp, triệu hoán không hối hận chi uyên tử hồn, bởi vì đồng quỹ nguyên nhân, tự thân cũng sẽ bị hối hận cùng tuyệt vọng cùng với những kia quanh năm chưa từng dừng lại điên cuồng chiến đấu tâm tình ăn mòn, đây cũng là không tin người nguyền rủa.

	Thế nhưng chính như Katherine nhìn thấy, Negri linh hồn dường như bùn đen giống như vậy, những kia điên cuồng tâm tình, căn bản là không có cách ô nhiễm Negri, trái lại Negri nhờ vào đó cùng một ít tử hồn đạt thành khế ước.

	Negri lợi dụng ma pháp trợ giúp bọn họ thoát ly không hối hận chi uyên, mà bọn họ quy tắc trở thành đêm chi thị giả, làm Negri công tác.

	Tử hồn nhóm bản thân cũng rất đặc thù, ngoại trừ số ít năng lực có thể giết chết bọn họ, phần lớn công kích đều chỉ có thể đưa bọn họ đuổi về không hối hận chi uyên, gần như bất tử.

	Lại phối hợp Negri bệnh khuẩn thân thể, liền có thể hình thành không thấp sức chiến đấu, không tính là hàng đầu, nhưng là tuyệt đối khó chơi.

	Lượng lớn bao bọc khói đen, hiện ra nhẹ bỗng đêm chi thị giả đột nhiên xuất hiện tại giữa trường, sau đó liền không sợ chết xông về phòng tuyến, bọn họ tử vong, đại thể bất quá là trở về không hối hận chi uyên, coi như thật có thể giết chết bọn họ, đối với hắn nhóm tới nói, đó cũng là một loại giải thoát đi.

	Negri phía sau phần lớn người đều lưu lại, nhóm thứ ba đột kích thành viên, do Katherine chỉ huy, đánh mạnh đạo thứ ba phòng tuyến, tuy rằng lục tục có theo những nơi khác kỵ sĩ hoặc là mục sư gia nhập phòng ngự, thế nhưng đạo này phòng tuyến cũng dần dần thất thủ.

	"Xem ra cách tân phái người, so với ta trong tưởng tượng thông minh, dã tâm cũng so với ta trong tưởng tượng đại a." Negri xem đúng thời cơ, lại nữa vẫy tay, đao xương cùng kỵ sĩ kiếm đụng vào nhau, đao xương ở trong đụng chạm khẽ run phát sinh ong ong tiếng.

	Đối diện mặt trời đỏ kỵ sĩ con ngươi thu nhỏ lại, khi nghe đến ong ong tiếng sau khi, xuất hiện một tia mờ mịt, sau đó đao xương lóe lên, mũ giáp của hắn trên liền xuất hiện một đạo thẳng tắp vết nứt, từng tia một máu tươi tràn ra ngoài.

	Negri không để ý đến ngã xuống thi thể, lắc người một cái liền hướng sau phòng tuyến đột phá, này trong lúc nhất thời, Nhật Ảnh giáo hội phần lớn người đều bị kiềm chế, Negri đi tới hầu như khó có thể bị ngăn cản chặn.

	Trên người thuộc về không thuần khiết cùng sai lầm sức mạnh đang chảy xuôi, do Nhật Ảnh giáo hội cấu tạo thần thuật phòng ngự lĩnh vực, từng điểm từng điểm tan vỡ, mà càng nhiều hơn mục sư tinh lực của bọn họ cũng đang chăm sóc phấn khởi chiến đấu bọn kỵ sĩ.

	Negri thân thể nhảy một cái, trong tay đao xương đứt đoạn, hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng về mục sư đoàn bay vụt, dường như phản ứng dây chuyền giống như vậy, toàn bộ phòng tuyến trực tiếp tan vỡ, số lớn đêm chi thị giả cùng Ẩn Tu hội thành viên, đồng thời bạo phát, đặc biệt là Katherine, các loại ma pháp đạo cụ không cần tiền bình thường hướng ra phía ngoài nghiêng.

	Negri hướng về một cái cửa động đi đến, Nhật Ảnh giáo hội người nhưng hoàn toàn đánh không tay đến, chỉ có thể nhìn Negri tiến nhập giáo hội nội bộ, một loại hoảng sợ cùng sỉ nhục ra hiện ở trong lòng bọn họ.

	Ở dĩ vãng bọn họ sinh sống ở giáo hội bên trong, toàn bộ khu vực cường đại nhất chính là giáo hội, những thứ khác tà giáo tổ chức tất cả đều là một ít đường nước ngầm thối con chuột.

	Ngoại trừ cái khác Chính Thần giáo hội, ở thế giới này bọn họ liền đứng trên tất cả, cao quý nhất người, thế nhưng lần này mặt của bọn họ đều bị đánh sưng lên, một cái không biết nơi nào xuất hiện tổ chức, công hãm bọn họ ba đạo phòng tuyến, đem sự kiêu ngạo của bọn họ toàn bộ đánh nát.

	"Chuẩn bị kỹ càng lui lại, tác chiến đã thành công." Ẩn Tu hội người, khắp khuôn mặt là hưng phấn, loại kia khiêu chiến quyền uy thành công cảm giác thành công, để cho bọn họ chiếm được thỏa mãn cực lớn, bất quá bọn hắn cũng không có bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc.

	Bọn họ này một lần thành công chủ yếu vẫn là chui chỗ trống, có nhất định vận khí thành phần ở trong đó, nếu như bây giờ còn không lui lại, đợi được giáo hội thứ khổng lồ này chân chính vận chuyển, toàn bộ sức mạnh tập kết, như vậy các loại đợi bọn hắn cũng chỉ có bị tiêu diệt này một hậu quả.

	Mà ở này liền công kiên chiến tiếp cận thành công thời điểm, một bên khác đồng dạng là công kiên chiến chiến trường, cũng biến thành mạo hiểm lên, chỉ là lần này phe phòng thủ là Birosius, phe tấn công là Nhật Ảnh giáo hội.

	Đương nhiên một lòng báo thù Chromie, ở nhận được tin tức sau khi, đã ở bước chân vào buổi tối Lohr trấn.

	Canh thứ nhất.