« Negri Chi Hồn » Chương 18: ta giết ai, mà ai lại giết ta
Một ngày vui sướng học tập về sau, lại tại liệp sát giả quầy rượu huấn luyện quán, luyện tập một hồi chú pháp cùng thích khách thể thuật về sau, liền tâm tình vui vẻ cùng Lôi Ngang cáo biệt, về tới nhà của mình. 

Về đến cửa nhà thời điểm, nhìn thấy từ một nơi bí mật gần đó có mấy người lén lén lút lút, bất quá Nhậm Tu cũng không có quá để ý. 

Từ khi Tôn Hiểu Xuyến mượn Đại Cương tập đoàn sự tình thành tên về sau, mỗi ngày đều có một chút paparazzi ngồi xổm ở nhà hắn phụ cận, ý đồ quay chụp đến Tôn Hiểu Xuyến một chút tin tức. 

Mỗi một lần rút kiếm, mỗi một lần làm việc tốt, Tôn Hiểu Xuyến đều sẽ trở thành điểm nóng. 

Liền phảng phất hắn một nháy mắt biến thành toàn bộ quốc gia, thậm chí cả thế giới lưới đỏ. 

Một mặt là bởi vì lúc trước Đại Cương tập đoàn máu tươi trại chăn nuôi quá mức doạ người, làm nổi bật phía dưới Tôn Hiểu Xuyến thân ảnh liền có nhiều vĩ ngạn. 

Theo Nhậm Tu tiến hành thích khách rèn luyện, nàng các loại cảm giác càng phát ra nhạy cảm, mấy cái này paparazzi hành động mặc dù tương đối ẩn nấp, nhưng là đối với Nhậm Tu hoàn toàn vô dụng. 

Thậm chí đối với cái này cẩu tử, nàng đều biết. 

Về đến nhà về sau, nàng liền cảm giác bầu không khí không đúng lắm, chỉ thấy trong nhà nhiều một vị khách nhân. 

"Tiểu tu, đây là ngươi Vân Lệ a di ! " Tôn Hiểu Xuyến có chút khẩn trương nói. Ở bên cạnh hắn có một vị nữ sĩ, chính là ban sơ đưa tin hắn Chu Vân Lệ. 

Nhậm Tu nhẹ gật đầu, nói một tiếng tốt, sau đó liền trở về gian phòng của mình. 

"Xem ra cái này kế phụ cũng phải tái hôn a. " Đối với điểm này Nhậm Tu cũng là không thế nào phản đối. 

Những năm này nàng cùng Tôn Hiểu Xuyến mặc dù có rất nhiều ngăn cách, nhưng là giảng đáy lòng lời nói, Tôn Hiểu Xuyến cũng không có bởi vì nàng không phải con gái ruột, liền có bất kỳ bạc đãi nàng, ăn mặc chi phí đều cùng hắn con ruột Tôn Quý một cái cấp bậc. 

Đối với hắn kháng cự bất quá là tuổi dậy thì phản nghịch cùng một loại bản thân bảo hộ. 

Mà bây giờ mình lập tức liền muốn trưởng thành, đối với kế phụ tái giá, nàng là cầm khẳng định ý kiến, chỉ là không biết Tôn Hiểu Xuyến lúc nào có thể từ đại anh hùng cái này trên bàn xuống tới, lại hoặc là lúc nào trở thành chân chính đại anh hùng. 

Đột nhiên, Nhậm Tu cảm thấy một tia không đối, trên bàn sách đồng hồ tí tách đi, mang cho người ta một loại phá lệ cảm giác cấp bách, hoảng hốt ở giữa, nàng phảng phất nghe được dã thú gào thét cùng gào thét. 

Tỉnh táo lại về sau, Nhậm Tu lập tức khẩn trương lên, tiếp xúc siêu phàm thế giới về sau, nàng Xem rõ ràng loại này hoảng hốt là cái gì một chuyện. 

Linh thị, là Linh giác cường đại người, đối với siêu phàm nhân tố một loại năng lực nhận biết. 

Tựa như ban sơ nàng đối Lôi Ngang cảm giác, loại kia khiến người hít thở không thông sát ý, vô số vong linh gầm rú, chính là nàng Linh giác tại nhắc nhở lấy nàng, có người nào đang đến gần. 

Linh giác cao cũng không nhất định là chuyện tốt, có quá nhiều đồ vật không phải người bình thường hẳn là đụng vào, nhưng là đối với siêu phàm năng lực giả, Linh giác cũng coi là một cái không tệ năng lực, có dự báo nguy hiểm chờ công hiệu, nhưng có đôi khi, cũng sẽ hại chủ nhân của nó. 

Bất quá nghe nói sát thủ J tại linh hồn nàng bên ngoài, bố trí sát khí bọc thép, linh thị mang tới mặt trái tác dụng, nàng có thể miễn dịch không ít. 

Mà trước đó linh thị, điều này nói rõ có siêu phàm lực lượng tồn tại, đối nàng tồn tại ác ý, những này ác ý theo hắn siêu phàm lực lượng khuếch tán, bị mình cảm giác được. 

Kết hợp Đại Cương tập đoàn dư nghiệt đang lẩn trốn tin tức, Nhậm Tu liền không sai biệt lắm minh bạch tới đến cùng là ai. 

Mở ra điện thoại, quả nhiên đã không có tín hiệu cùng mạng lưới. 

Cưỡng chế để cho mình tỉnh táo lại, Nhậm Tu bắt đầu nhẹ giọng niệm tụng chú ngữ, trong óc hiện ra Lôi Ngang bộ dáng, thi triển một cái chú pháp. 

Đây là nàng cùng Lôi Ngang hẹn xong sự tình. 

"JJ viễn trình nói chuyện phiếm tin nhắn chi thuật 7. 3. 1 bản. " Thông qua truyền lại sát ý kích thích một người khác linh hồn, mang đến rất nhỏ nhói nhói đến truyền lại tin tức, thậm chí tu luyện tới chỗ cao thâm, sẽ còn tại chỗ sâu trong óc, hình thành một cái Q bản tay J chống lên một cái khung chat. 

Sau đó Nhậm Tu vội vàng đổi xong lúc trước cho sát thủ sáo trang, một bộ thiếp thân nhuyễn giáp, có cực mạnh phòng hộ tính, đao gai không cách nào đâm rách, cũng có được chống đạn tác dụng. 

Một thanh dao găm ngắn. 

Đương nhiên Nhậm Tu đối với mình thích khách thể thuật vẫn là không có bao nhiêu lòng tin, có lẽ nàng có thể miễn cưỡng cùng người vượt qua hai chiêu, nhưng là để nàng động thủ gọn gàng giết người, còn cần nhiều hơn rèn luyện. 

Nàng đem hi vọng đặt ở mình chú pháp phía trên. 

Sát thủ J chú pháp nàng sẽ không nhiều, nhưng là nghịch lý chi chủ chú pháp, nàng đã không sai biệt lắm thuần thục. 

Hít thở sâu một hơi, Nhậm Tu chậm lại khí tức của mình. 

Nàng là có thiên phú, lúc trước trốn ở dưới giường, kém chút lừa gạt được Lôi Ngang. 

Mà tại trải qua huấn luyện về sau, Nhậm Tu loại thiên phú này cũng bị từ từ khai phát ra. 

Bối rối, sợ hãi, nhát gan mặc dù còn tại, nhưng lại cùng Nhậm Tu hoàn thành chia cắt. 

Nàng không mang bất luận cái gì động tĩnh mở cửa, lặng lẽ đứng ở cạnh cửa, trong óc dần hiện ra nhà mình kiến trúc, thậm chí thay vào đối thủ tư duy. 

Căn cứ linh thị mang cho nàng cảm giác, nàng bắt đầu nghĩ, nếu như là nàng, nàng sẽ làm thế nào, như thế nào mới có thể đem mục tiêu một nhà giết chết. 

"Thân là Đại Cương tập đoàn dư nghiệt, có thể tránh thoát đông đảo tìm kiếm, đồng thời đi vào nhà ta phụ cận, nói rõ hắn cũng có được không tệ ẩn núp năng lực, còn có loại kia dã thú gào thét cảm giác, giảo hoạt nhưng lại nóng nảy, hắn là một cái rất mâu thuẫn người. " 

"Bởi vậy hắn rất không có khả năng đi cửa chính, đi cửa chính đưa tới động tĩnh quá lớn, cũng dễ dàng gây nên những người khác chú ý. " 

"Mà tại bên cửa sổ là có paparazzi, hắn cũng rất không có khả năng đi cửa sổ. " 

"Hắn càng có thể là lựa chọn bí mật chui vào, phù này hợp hắn giảo hoạt tính cách, nhưng là những ngày này trốn đông trốn tây khẳng định tích lũy rất nhiều oán khí, bằng không cũng không có khả năng lựa chọn trả thù. " 

"Bởi vậy rất có thể là lựa chọn chui vào về sau, bạo khởi giết người, sau đó lại nghĩ biện pháp nghênh ngang rời đi. " 

"Nhà ta thích hợp nhất chui vào địa phương liền ở vào phòng tắm cửa sổ. " 

"Cái này chỗ cửa sổ ở bên cạnh vắng vẻ đường đi, chỉ có một đầu ống nước dễ dàng cho leo lên, cửa sổ không lớn nhưng là nếu như hoàn toàn rộng mở, cũng là có thể tiến vào một người. " 

Trong nội tâm phân tích nhanh chóng tiến hành, Nhậm Tu lặng lẽ tiến vào phòng tắm, phòng tắm trần nhà là một loại nhựa plastic tấm, trang trí cũng không phải là cái gì tốt, có thể đẩy ra, bên trong có một chút đường ống, vị trí cũng mười phần nhỏ hẹp. 

Nhưng là Nhậm Tu vốn là nhỏ nhắn xinh xắn, những ngày này rèn luyện về sau, thân thể tính dẻo dai càng thêm đột xuất, không có hoa phí bao nhiêu khí lực, nàng liền giấu ở phòng tắm đỉnh chóp trong phòng nhỏ. 

Nhịp tim chậm dần đến gần như không có chờ đợi mục tiêu đến. 

Trong phòng khách, Tôn Hiểu Xuyến cùng Chu Vân Lệ cơm nước xong xuôi, ngay tại nói chuyện phiếm, nói nói liền nâng lên Sát Sinh Kiếm quyết. 

Tôn Hiểu Xuyến nói thẳng mình cũng không rõ ràng kiếm thuật của mình là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể nói ta luyện cho ngươi xem đi. 

Trong phòng khách Tôn Hiểu Xuyến múa kiếm, mà Nhậm Tu cũng chờ đến mục tiêu xuất hiện, một cái toàn thân mang theo một chút sưu vị người lặng lẽ mở ra nhà nàng phòng tắm cửa sổ, sau đó vừa chui liền nhẹ nhàng rơi vào gạch men sứ trên mặt đất, liền như là một con bén nhạy báo săn. 

Lặng lẽ mở ra cửa phòng tắm, người này nhìn xem trong phòng khách Tôn Hiểu Xuyến khua lên kia bị sửa đổi rắm chó không kêu Sát Sinh Kiếm quyết, trong mắt thú đồng tràn đầy tức giận, kềm nén không được nữa mình cuồng bạo. 

Gào thét một tiếng liền xông tới, nhưng là không hiểu hắn nghe được một tiếng khẽ kêu: "Chú pháp · ta không phải ta. " 

Hoảng hốt ở giữa hắn thấy được cái kia múa kiếm Tôn Hiểu Xuyến biến thành mình, mà mình biến thành Tôn Hiểu Xuyến. 

Mà hắn mục đích là giết chết Tôn Hiểu Xuyến, thế là trong đầu toàn cơ bắp không có chậm tới, thân thể va chạm đâm vào Tôn Hiểu Xuyến trên thân kiếm. 

Nghe trong phòng khách vang lên thét lên, cùng hoảng hốt về sau ngã trên mặt đất, máu tươi bốn phía người. 

Nhậm Tu lặng lẽ từ phía trên trần nhà gian phòng xuống tới, một loại nội tâm biến hóa dâng lên, sâu trong linh hồn căn nguyên cũng hoàn thành giải phóng.. Được convert bằng TTV Translate.