Thứ⑨ mười⑨ chương toàn diện khai chiến
La Trang mặc có chút hương vị giáp da, theo lính đánh thuê mai phục tại một bên. 

Hắn sờ lên lồng ngực của mình nơi đó có một đầu thật dài vết sẹo. 

Ngoài ý muốn nhặt được một cái hạt châu, nhưng thật ra là hệ thống, xuyên qua thế giới về sau, lại gặp được đại lão, mình bị mở ngực mổ bụng không nói, hệ thống còn bị cướp đi. 

La Trang vốn cho là mình chết chắc, nào biết được cũng không lâu lắm mình vết thương liền bị khâu lại, sau đó cho ném đi ra. 

Đồng thời tựa hồ vị kia đại lão ở trên người hắn làm một chút thí nghiệm, La Trang thu được bất tử chi thân. 

Thân thể tựa hồ biến thành hắn ở cái thế giới này một cái dựa vào, hắn chân chính tồn tại tựa hồ còn tại xa xôi quê quán. 

Cho nên bất luận ở cái thế giới này thân thể của mình nhận tổn thương gì, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành uy hiếp tính mạng. 

Vượt qua một đoạn thời gian, dù là bị chặt thành thịt muối đều có thể lại một lần nữa ghép lại với nhau, hình thành hắn người này. 

Chính là nương tựa theo dạng này bất tử chi thân, mới ra đời La Trang mới không có bị thế giới này cạo chết. 

Chết lại sống, sống lại chết, tăng thêm một chút may mắn, La Trang cuối cùng trưởng thành lên, cũng rõ ràng lúc trước mình đầu óc một được liền xuyên qua là có bao nhiêu xuẩn. 

Cuối cùng hắn nghe được kẻ bất tử cái này dong binh tổ chức. 

Từ ba cái kẻ bất tử thành lập tổ chức, về sau còn tại đại lượng hấp thu nhân thủ, cũng hoan nghênh cái khác có không tử năng lực người. 

La Trang bằng vào hắn kia cường đại bất tử tính gia nhập tổ chức, mặc dù hắn năng lực chiến đấu rất kém cỏi. 

Hiện tại La Trang cũng không tính là lính mới, đối với toàn bộ đại lục sự tình cũng tương đối hiểu biết. 

Càng hiểu rõ mới càng tuyệt vọng, cái này TM một cái như thế nào phá thế giới. 

Đại lục phía trên các loại tai nạn tầng tầng lớp lớp, trước có Tà Linh khôi phục, sau có dị thế giới Tinh môn xâm lấn, ngoài ra còn có thế giới khác cứu tế viện trợ. 

Hiện tại trận này thế giới chân chính đại chiến, mặc dù nhân số không có vượt qua hắn chỗ thế giới thế chiến thứ hai, nhưng là cũng phải nhìn nhìn nơi này tham chiến đều là những người nào a. 

Tràn ngập hắc khoa kỹ hơi nước vũ khí, mặc dù nhìn xem thô ráp, nhưng là uy lực lại vượt qua rất nhiều. 

Tỉ như cái gọi là hơi nước vũ trang, cùng La Trang lúc đầu thế giới cái kia còn tại thí nghiệm xương vỏ ngoài bọc thép không sai biệt lắm, thật dày thép tấm, ô minh còi hơi, phảng phất như là một cái hình người xe lửa. 

Các loại có thể xưng Gundam hình người Cách đấu gia, ở đây xử lý cái Quyền Hoàng, tuyệt đối so nguyên bản phấn khích. 

Cuối cùng còn có đem hắn mở ngực mổ bụng vị kia. 

Nghĩ tới những thứ này, La Trang cảm thấy thế giới này đến bây giờ còn không có chơi xong quả thực là thiên đại vận khí. 

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này cũng vô dụng, La Trang chính cùng lấy dong binh đoàn đi vào cái này cái gọi là cấm địa đổ sụp thánh cốc chờ đợi cũng mai phục. 

Tựa hồ có người ở đây giao chiến, đồng thời từ vết tích đến xem, giao chiến không ít người, tình hình chiến đấu rất khốc liệt. 

Chỉ cần đến cùng là ai thuê bọn hắn, ba vị đoàn trưởng cũng không có nói rõ, tựa hồ muốn giữ bí mật. 

Nhưng là tùy tiện, yêu ai ai, hắn chỉ cần tham dự chiến đấu liền tốt, dù sao không chết được. 

Ôm loại tư tưởng này La Trang nhanh chóng sa đọa, khoảng thời gian này không ngừng tìm đường chết. 

Bất tử chi thân trở thành hắn lực lượng, hắn có thể khắp nơi đi sóng, sở dĩ còn duy trì nhất định khắc chế, là bởi vì hắn biết thế giới này hay là thực sự có chính đại lão. 

Cũng không lâu lắm La Trang liền nghe được ba đoàn trưởng Rami hạ lệnh, từ khía cạnh tiến công. 

La Trang reo hò một tiếng, dẫn theo kiếm liền hướng bên kia tiến lên, nhanh chóng xuyên qua đống loạn thạch, gặp được chỗ cao liền nhảy đi xuống, căn bản không thèm để ý khả năng thụ thương, rất nhanh hắn liền cái thứ nhất đi tới bên trong chiến trường. 

Chỉ là hiện trường thực sự là quá mức hỗn loạn, các phương nhân mã quấn quýt lấy nhau. 

Thậm chí có một bộ phận người một nhà đang cùng mình người chiến đấu. 

La Trang mắt sắc nhìn thấy trong đám người, một con nổi bồng bềnh giữa không trung điện con chuột bỗng nhiên thả ra đại lượng dòng điện, đem chung quanh một số người điện giật bốc khói. 

Tại cách đó không xa, Tinh môn người cũng thừa dịp trận hình của đối phương hỗn loạn xung phong tới, các loại quái vật gào thét công kích, hơi nước tiếng oanh minh vang vọng chân trời. 

"Thảo phạt đoàn phía kia xuất hiện nội ứng a? " La Trang vẫn là nhận ra thảo phạt đoàn tiêu chí, chớ nói chi là thảo phạt đoàn mang tính tiêu chí cho rằng Nala điện hạ ngay tại bên kia chiến đấu. 

Ban đêm đạt tới đám kia chi viện bên trong, có người tại vật tư bên trong ẩn giấu đi không ít điện sinh học cầu, ngụy trang thành thịt đồ hộp, đợi đến tiến vào doanh địa về sau, đem cấp cho đến từng cái trong tay binh lính. 

Ngay tại lắng lại thân thể phân loạn Nala cảm giác được không thích hợp, vội vàng hạ lệnh ngăn cản, đã muộn. 

Đại lượng dòng điện nháy mắt bộc phát, viện quân bên trong một chút binh sĩ cũng mang theo ác ý đứng dậy, rút ra bọn hắn đồ đao. 

Nơi xa cũng vang lên Tinh môn người đại lượng tiến công kèn lệnh. 

Đây là một trận có dự mưu hại, hiện tại đi suy nghĩ là ai hành vi đã không trọng yếu, trọng yếu là vượt qua lần này nguy cơ. 

"Nala, ngươi không được, trực giác của ngươi không còn nhạy cảm. " Nhậm Đông Lưu lớn tiếng nói, lời của hắn đả kích không đến tín niệm kiên định Nala, lại có thể đánh đánh tới những cái kia lấy Nala là tín ngưỡng, cũng một mực dựa vào nàng người. 

Nhậm Đông Lưu có thể minh xác cảm giác được, tại hắn vạch điểm này về sau, thảo phạt đoàn không ít người hoảng loạn. 

Nala là tín ngưỡng, là trụ cột. 

Trước đó chỉ cần nàng tại, như vậy bất luận bọn hắn Tinh môn như thế nào công kích bọn hắn, kiến tạo cảm giác áp bách như thế nào chi lớn, những người kia đều có thể tiếp tục chống đỡ, bởi vì bọn hắn tin tưởng Nala có thể mang cho bọn hắn thắng lợi. 

Đây là ưu thế cũng là thế yếu, một khi Nala chống đỡ không nổi đi, tất cả mọi người sẽ bị đánh bại. 

"Đình chỉ ngươi kia vô dụng lời nói đi. " Nala cắn răng, một kiếm vung ra, đem mấy cái trong đám người tứ ngược nội gian giết chết, mái tóc dài vàng óng phất phới, ánh mắt nghiêm trọng. 

Chính như Nhậm Đông Lưu nói tới, nàng bởi vì hỏa diễm năng lực cùng Hắc Uyên năng lực quấy nhiễu, trực giác thẳng tắp hạ xuống, bằng không có vấn đề bộ đội tiếp viện, nàng không có khả năng không phát hiện ra được. 

Mà bộ đội của nàng đối nàng cũng quá mức mù quáng tín nhiệm, chỉ cần nàng không có cảnh báo, liền cảm giác không có cái đại sự gì. 

Bởi vậy bộ đội tiếp viện mang tới vật tư bọn hắn kỳ thật cũng không có cẩn thận kiểm tra. 

Tất cả mọi người áp lực toàn bộ đặt ở nàng đó cũng không rộng lớn trên bờ vai, mà bây giờ nàng lại nhất định phải đứng lên, bằng không sụp đổ mất không chỉ là nàng một người. 

"Vô luận ta trạng thái thế nào, vô luận các ngươi cường đại cỡ nào, vô luận tao ngộ chuyện như thế nào, chúng ta đều tin tưởng vững chắc, chúng ta sẽ không thua, bởi vì chúng ta đứng tại chính xác con đường bên trên, cho nên......" 

"Thắng lợi sẽ thuộc về chúng ta ! ! ! " Nala trên thân màu đen lực lượng tuôn ra, giống như là mở ra màn trời, vô cùng vô tận Hắc Uyên lực lượng tại khuấy động, sau đó kia xán lạn hỏa diễm bị nhen lửa. 

La Trang sững sờ nhìn xem cái kia đứng tại trong ngọn lửa thiếu nữ, không biết vì sao trong hốc mắt nhiệt lệ đang lưu động, liền phảng phất trong nội tâm cũng có cái gì bị nhen lửa. 

Hắn vốn cho là cái gọi là cứu thế thánh nữ, chẳng qua là một cái dễ nghe tên tuổi, bản chất bất quá là một cái cường đại siêu phàm giả, nhưng là giờ khắc này hắn biết. 

Đó là thật, đó là thật a ! 

"Phản kích ! Phản kích ! Trợ giúp thảo phạt đoàn ! " Parry giơ kiếm, tinh hồng khí tức ở trên người hắn lấp lánh, mà hắn vọt thẳng tiến Tinh môn trong đám người, đối phương huyết khí nổ tung tràn vào thân thể của hắn, chèo chống hắn nhanh chóng khép lại hết thảy vết thương. 

Mà La Trang căn bản không cần phân phó, đã sớm xông tới, vì đạo ánh sáng kia.. Được convert bằng TTV Translate.