Chương 31: Việc vặt vãnh

	Toàn bộ ban ngày, Học Viện chi Đô bầu không khí đều hiện ra rất ngột ngạt.

	Ở không biết bao lâu trước, Đại pháp sư Stim • Ayrinci bắt lấy một con Tà Thần, con kia không lý trí Tà Thần, đầu óc của nàng bị vĩnh cửu cắt bỏ, chưa chết Tà Thần bị cải tạo thành ma lực thai nghén đồ vật, bị gọi là ma lực mẫu thai.

	Bình thường thời kì, ma lực mẫu thai đều bị phong ấn đến Đại Thư Khố nội bộ tích trữ ma lực, mà chỉ có mười năm một lần Ma Lực tiệc tối, mới có thể bị thả ra ngoài, này dẫn đến ở Học Viện chi Đô sẽ hình thành một hồi thủy triều ma lực.

	Trong tình huống bình thường, loại này thủy triều ma lực phản ứng ở trên thực tế chính là không trung xuất hiện cực quang, người bình thường nhiều nhất xem xét một lần mỹ cảnh, cái gì khác đều sẽ không phát sinh.

	Chỉ có có chứa ma lực tồn tại, mới có thể cùng thủy triều ma lực phát sinh phản ứng.

	Thấp ma lực người nếu như chống lại không được thủy triều ma lực, ngược lại sẽ bị thuỷ triều mang theo, trong thân thể cái kia còn sót lại ma lực sẽ bị lấy ra mà ra, lẫn vào thuỷ triều bên trong.

	Càng tiếp cận thuỷ triều trung tâm, loại này cường độ lại càng lớn, bởi vậy ở Ma Lực tiệc tối lúc, những kia năng lực chưa đủ ma lực người nắm giữ, đều sẽ rời xa Học Viện chi Đô.

	Nếu như có thể chống lại trong đó lấy ra cường độ, trái lại có thể theo thủy triều ma lực bên trong vơ vét ma lực, cùng với một ít bị thủy triều ma lực mang theo sự vật.

	Đương nhiên những thu hoạch này chỉ có thể nói là một ít góc viền, chân chính thu hoạch là ở Ma Lực tiệc tối trung tâm, ở ma lực mẫu thai nơi đó, bị gọi là ma lực mẫu thai không chỉ có riêng là bởi vì nàng có thể thai nghén ma lực, nàng còn có thể thai nghén một ít những vật khác.

	Mobis học viện một vị bàng thính sinh tao ngộ sát hại, vẫn tính là một cái tương đối lớn tin tức.

	Có học sinh cho rằng là một ít cấp tiến học sinh làm ra, dù sao trước đó bên trong học viện liền có một ít ngôn luận, bàng thính sinh đến sẽ ô nhiễm học viện thuần khiết tính, kéo thấp học viện đẳng cấp.

	Bình thường ở Học Viện chi Đô một ít người thượng đẳng cũng xem thường những kia bởi vì lợi ích thu được thân phận rác rưởi người.

	Cũng không phải tất cả người thượng đẳng đều là giàu có, bởi vì kinh doanh không quen hoặc là nguyên nhân gì khác, rất nhiều cái gọi là quý tộc kỳ thực rất chán nản, thế nhưng vì người thượng đẳng thể diện, bọn họ hay là muốn bỏ ra tài chính đến tiến hành trang phục.

	Điều này sẽ đưa đến một ít luận điệu xuất hiện, người thượng đẳng lợi ích là bị những kia dơ bẩn chết tiệt rác rưởi người đánh cắp đi.

	Xung đột vẫn luôn có, có lúc thậm chí còn sẽ xuất hiện ác tính sự kiện, cấp tiến chủ nghĩa người cho rằng giết chết những kia rác rưởi người, là có thể thu hồi của cải của bọn họ, một ít trong sân trường cũng có loại này cấp tiến chủ nghĩa người, bọn họ sẽ Bá lăng những kia thu được thân phận rác rưởi người đời sau, thậm chí có thời điểm sẽ tìm cơ hội giết chết bọn họ.

	Đương nhiên loại này cấp tiến chủ nghĩa người trong tổ chức thật sự cấp tiến người quả thật có, nhưng càng nhiều hơn giống như là nữ quyền, nhỏ động bảo một loại tổ chức, bản chất đều là tổ chức người sau lưng, lợi dụng loại này xung đột đến vơ vét lợi ích, lại như nữ quyền tổ chức một ít người không nhất định thật sự lưu ý nữ quyền, hoặc là nhỏ động bảo một ít người cũng không để ý động vật nhỏ có hay không thu được đối xử tử tế bình thường, cấp tiến tổ chức kỳ thực cũng cũng không để ý rác rưởi người là có hay không có tội, bọn họ để ý là, ở trong xung đột, có thể vơ vét bao nhiêu chỗ tốt.

	Lúc trước năm cái bàng thính sinh tiêu chuẩn thậm chí đưa tới bên trong học viện một ít học sinh du hành, bên trong học viện một ít cấp tiến tổ chức ở du hành thu được một ít không rõ chân tướng bạn học cho tài trợ phí sau khi, hơi hơi dốc lòng cầu học viện phản ứng một ít chuyện sau khi liền không nữa quản bàng thính sinh có hay không nhập học.

	Thậm chí bọn họ hi vọng bàng thính sinh nhập học, như vậy mới có thể chế tạo càng nhiều hơn xung đột, thu được càng nhiều hơn lợi ích.

	Bởi vậy lần này ra đầu trọc nam tử vong mới bị cho rằng là học viện cấp tiến tổ chức làm ra.

	Mà trên thực tế hiện tại học viện cấp tiến bên trong tổ chức người cũng đang giơ chân.

	"Là cái nào thằng ngu không có quản ở dục vọng." Một cái tóc quăn màu vàng kim tuổi trẻ người chính đang xã đoàn bên trong phòng họp nổi trận lôi đình: "Nói rồi bao nhiêu lần, chúng ta cần chút ít đồ ngu, thế nhưng cũng không có thể bỏ mặc những thứ ngu xuẩn kia."

	Hiển nhiên trong miệng hắn đồ ngu chỉ là những kia chân chính cấp tiến người.

	"Cùng nước bùn tổ chức giao thiệp thế nào rồi?" Bình tĩnh qua đi, người trẻ tuổi mới tiếp tục hỏi.

	"Bọn họ nói lần này lợi ích 64 phân." Bên cạnh một cái mang theo khung vàng kính mắt người phụ nữ nói: "Bọn họ 6."

	"Lòng tham rác rưởi loại!" Người trẻ tuổi tóc vàng mắng một tiếng, sau đó mới vươn tay ra nói rằng: "Đáp ứng bọn họ, chỉ cái này một lần, mặt khác tìm ra cái kia giết người gia hỏa."

	Sau đó rất nhanh, ngay ở cùng ngày buổi sáng, trong sân trường một hồi du hành lại bắt đầu, chỉ có điều lần này là những kia thu được thân phận một hai đời rác rưởi mọi người, bọn họ là nước bùn tổ chức, thành lập mục đích là vì bảo đảm bảo vệ bọn họ những này nhận kỳ thị người lợi ích.

	"Vì chết vì tai nạn người quyên tiền, vì chết đi cái kia ai giải oan." Đủ loại khẩu hiệu vang lên, mấy người thậm chí còn thừa dịp du hành cơ hội cướp giật một vài thứ, người đông thế mạnh cũng không phải một câu lời nói suông.

	Làm người nhiều lên thời điểm can đảm cũng sẽ trở nên càng to lớn hơn, tương ứng người khác đang đối mặt ngươi thời điểm can đảm sẽ biến thiếu.

	Loại này cái gọi là quyên tiền là nửa cưỡng chế, làm bọn họ tìm tới ngươi thời điểm, nếu như không quyên tiền đó chính là kỳ thị, đối xử như vậy kỳ thị người, đánh một trận không hề quá đáng đi.

	Negri nhìn trong sân trường chuyện đã xảy ra, này kỳ thực chính là Học Viện chi Đô ảnh thu nhỏ, mâu thuẫn rồi lại liên hệ chặc chẽ cùng nhau.

	"Hai cái tổ chức mặt sau đều có ít đồ, có thần bí người đang thao túng sao?" Ở Học Viện chi Đô bất kỳ tổ chức chỉ cần tra cứu, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể liên lạc với thần bí người, dù sao thần bí người cũng cần lợi ích đến vì mình đủ loại ma pháp nghiên cứu trả nợ.

	"Xem ra Landier hoặc là nói Mickel có phiền toái." Negri gõ bàn một cái nói, nhìn du hành dần ngừng lại, lưu lại khắp nơi bừa bộn trường học hé mắt.

	Ở không lâu sau đó, một cái người trẻ tuổi tóc vàng gõ Negri văn phòng, hắn đứng ở Negri bàn làm việc trước mặt, thoáng thấp một con hiện ra khiêm tốn lễ độ.

	"Xin lỗi, ngài có thể gọi ta là Caranci, Caranci • Miti, Negri tiên sinh, để của ngài trường học xuất hiện một ít rối loạn, xin tin tưởng ta, đây chỉ là tạm thời, đây là chúng ta nhận lỗi." Sau đó hắn đem một cái hộp nhỏ đặt ở Negri trên bàn làm việc.

	"Lần thứ hai xin lỗi, xin tha thứ chúng ta khuyết điểm." Caranci cười cợt mười phần thành khẩn nói rằng: "Mặt khác Marche tiên sinh để ta hướng ngài vấn an."

	"Marche." Negri gật gật đầu trong đầu tư liệu né qua, Marche, đây là một cái thần bí người, cùng Mickel đánh qua một ít liên hệ, xem ra chính là những này cấp tiến tổ chức cùng nước bùn tổ chức hậu trường.

	"Ta không thích như vậy." Negri sau đó nhìn người trẻ tuổi này nói rằng.

	"Ta hiểu được, sau đó chúng ta sẽ chú ý." Caranci sắc mặt trở nên nghiêm túc, sau đó mới hướng Negri cáo từ rời đi.

	"Ta không thích như vậy, quá mức. . . Vững chắc." Negri không có đi xem rời đi Caranci, sau đó mới lên tiếng: "Vững chắc gì đó rất tốt, thế nhưng làm quá vững chắc thời điểm, liền bất lợi cho sự vật sửa cũ thành mới."

	"Bọn họ cần mới động lực, hoặc là nói mới quất roi, ngươi nói đúng không?"

	"wryyyyy! !" Màu vàng viên hưng phấn kêu lên.

	Canh thứ hai.