« Negri Chi Hồn » Chương 14: thì tính sao? 
Bây giờ Negri thân là một loại hiện tượng, cũng không có cố định hình tượng, nếu như có, đó chính là thâm cư hồn chỗ bên trong mãi mãi không dừng lại chước hồn chi diễm. 

Bất quá khi tiến vào thần uyên đa nguyên vũ trụ về sau, Negri căn cứ tiến thủ chân lý ở đây thế giới quy tắc, mở ra thế giới một góc khác độ. 

Chưa hoàn toàn Vĩnh Ninh Chi Hương. 

Một góc độ này ngay tại dần dần cấu kết đa nguyên vũ trụ rất nhiều vị diện, trở thành như là thần uyên, Địa Ngục một loại đặc thù góc độ vị diện. 

Có thần hệ không có làm bất kỳ ngăn cản, tùy ý Negri đi cấu kết hắn bọn họ nói quản hạt thế giới, mà có thần hệ thì minh xác biểu thị ra cự tuyệt, yêu cầu cùng Negri đàm phán, nỗ lực đầy đủ đại giới mới có thể để cho Negri ý chí vào ở, càng có thần hệ đàm cũng không có đàm, trực tiếp đem Negri ý chí cự tuyệt ở ngoài cửa. 

Negri cũng không có đi để ý, tại kia chưa hoàn toàn Vĩnh Ninh Chi Hương bên trong Negri trải rộng trong đó, hoặc là nói hắn hiện tại đã trở thành cái góc độ này. 

Mượn nhờ tiến thủ góc độ, Negri bắt đầu nhanh chóng thu thập các loại tin tức. 

Đại bộ phận tin tức đều bị Negri thu thập, nhưng là một chút trọng yếu tin tức, đều bị các đại thần hệ ẩn tàng, muốn giải những tin tức này cũng khó. 

"Chưa hoàn toàn Vĩnh Ninh Chi Hương muốn mở rộng đến toàn bộ đa nguyên vũ trụ tối thiểu cần ba năm. " Negri không thể không cảm thán toàn bộ thần uyên đa nguyên vũ trụ khổng lồ, vẻn vẹn những cái kia không có chống cự vị diện đều cần Negri tốn hao ba năm mới có thể đem ý chí lan tràn đã qua. 

Trừ cái đó ra còn có càng nhiều bị thần hệ chấp chưởng vị diện cùng những cái kia ở vào ẩn nấp góc độ vị diện không có bị cảm giác được. 

Trừ Sáng Thế Thần Soen, chỉ sợ không ai có thể biết toàn bộ đa nguyên vũ trụ đến cùng có bao nhiêu vị diện. 

Negri cũng không vội, cho tới bây giờ, còn không có những người khác thành tựu tiến thủ chân lý con đường, nhưng là Negri đã phát giác được có người tại bắt đầu nếm thử cấu trúc tiến thủ con đường. 

Làm tiến thủ chân lý bên trên, hiện tại lớn nhất tiết điểm người, Negri có thể mơ hồ cảm giác được toàn bộ tiến thủ chân lý bên trên động tĩnh. 

Vẻn vẹn khoảng thời gian này đến, tiến thủ chân lý bên trên không biết sinh ra bao nhiêu căn nguyên, coi như bên trong chỉ có một phần vạn người đạp lên siêu phàm con đường, cái này một phần vạn bên trong lại chỉ có một phần vạn có thể mở ra căn nguyên đến ba lần. 

Mà tại những này ba lần căn nguyên chảy ra người bên trong, lại chỉ có một phần vạn mới có thể gánh chịu chân lý hạt giống. 

Đồng thời trở lên gánh chịu chân lý hạt giống người, cũng chỉ có một phần vạn mới có thể đột phá cấp thấp chủng tộc nhận biết cực hạn, đem chân lý con đường tạo dựng độ hoàn thành đẩy đưa đến năm phần trăm trở lên. 

Dù là như thế, Negri cũng cảm giác được có mấy ngàn người đem tiến thủ con đường tạo dựng độ hoàn thành vượt qua 5%. 

Chỉ sợ qua không được bao lâu liền sẽ có lấy tiến thủ con đường người xuất hiện. 

Trong đó có bộ phận đoán chừng là Grerigues nâng đỡ người, mà có bộ phận là kẻ đầu cơ. 

So sánh với một chút đã có Thượng Du Giả hoặc là phát dây cung người con đường, đầu này mới xuất hiện con đường trước mắt chỉ có một cái tiết điểm người. 

Mặc dù cũng không tốt nhằm vào, nhưng là vạn nhất thắng đâu? 

Negri cùng Grerigues đối địch sự tình cũng không phải là bí mật, liền xem như bí mật Grerigues cũng sẽ phái người tuyên dương. 

Trở thành Thượng Du Giả cơ hội có bao nhiêu tiểu, trong lòng mỗi người phần lớn đều nắm chắc, chính vì vậy, khi thấy ánh sáng hi vọng lúc, dù là quang mang kia lại tiểu, bọn hắn cũng sẽ nhịn không được nhào vào đi. 

Nhất là tại một chút cao đẳng thế giới bên trong, một ít Bán Thần cũng không có lựa chọn tùy ý tạo dựng một cái con đường, mà là thông qua các loại tin tức con đường đi tìm không có Thượng Du Giả mới chân lý. 

Hắn bọn họ dã vọng cũng không chỉ chỉ là thành tựu một cái con đường, sau đó liền không còn có con đường phía trước có thể đi. 

So sánh với cát thế giới, cao đẳng thế giới bên trong một chút hệ thống sức mạnh, có thể khiến người ta phát huy ra không hạ con đường cấp lực lượng, bởi vậy liền có càng nhiều kẻ đầu cơ xuất hiện. 

Loại này tồn tại có không ít, nhưng là trong đó hơn phân nửa tầm thường vô vi cho đến chết đi, có chút coi như tìm tới con đường, cũng bởi vì ngưng tụ con đường không thích hợp mình thất bại. 

Loại người này chết một nhóm lại một nhóm, có thể nói hắn bọn họ tự cao tự đại, cũng có thể nói hắn bọn họ mộng tồn cao xa, hết thảy đều nhìn hắn bọn họ có thể thành công hay không. 

Chỉ là hiện tại có một ít kẻ đầu cơ đem hắn bọn họ mộng tồn đến Negri con đường đi lên. 

"Vậy thì tới đi ! " Góc độ bên trong Negri lần theo liên hệ, mở ra một nửa vị diện chi môn. 

Negri hình tượng tồn tại ở tất cả sinh mệnh ý thức hồn chỗ bên trong, nhưng khi hiện tượng ra lúc, biến hóa thành một cái biển lửa, thiêu đốt lấy toàn bộ thế giới. 

Vị diện coi là một cái chỉnh thể, đó cũng là một cái sinh mệnh, khi hỏa diễm hiển hiện, toàn bộ bán vị diện đều đang dần dần bị cải biến tính chất. 

Loại này bán vị diện quy tắc không hoàn toàn, tín ngưỡng thần linh sẽ tìm tìm cái này bán vị diện, đem làm Thần Quốc. 

Tại Thần Quốc bên trong, tín ngưỡng thần cũng có thể phát huy ra con đường cấp tồn tại thực lực, thậm chí lộ ra càng thêm không gì làm không được một chút. 

Trừ cái đó ra, Thần Quốc bên trong còn có thể ở lại Thánh đồ cùng Kỳ Tịnh Giả. 

Những tồn tại này có thể xem là thần linh diễn sinh, có cường đại vũ lực binh chủng. 

Cũng tỷ như trước đó người sói chính là một vị cường đại thần linh chế tạo binh chủng, chỉ bất quá vị kia thần linh bị hao tổn, người sói trôi mất một bộ phận tiến vào từng cái vị diện. 

Hiện nay cái này bị cải tạo thành Thần Quốc bán vị diện, liền bị Negri cưỡng ép mở ra. 

Vị diện hàng rào bị trực tiếp xé rách, lực lượng kinh khủng liên lụy đến gần thổ địa, tại lực lượng dưới, hết thảy đều biến thành bụi bay. 

Một chút ngay tại trở về Thần Quốc linh hồn bị đánh nát, rơi vào đại địa. 

Loại biến hóa này, để Thần Quốc bên trong cung điện hùng vĩ bên trong truyền đến gầm lên giận dữ. 

Thần Quốc bên trong một tôn cổ lão thần linh tỉnh lại, hắn tản ra hắn phẫn nộ, như là hỏa diễm đang thiêu đốt, thần lực chấn động, để không ít vị diện thuộc về hắn tượng thần chấn động. 

Có kiến thức người càng là đang suy nghĩ, đến tột cùng là cái kia gan lớn gia hỏa chọc giận vị này cường đại thần linh. 

Mặc dù đối phương chỉ là trung đẳng thần lực, nhưng là lấy Đấu Chiến mà nghe tiếng, không ít cường đại thần lực đều không muốn đi chiếu gia hỏa này phiền phức. 

"Nơi này là vĩ đại tồn tại khai thác chi thần Thần Quốc, không biết thần linh xin các hạ......" Có Thánh đồ kéo phòng ngự trận tuyến, kích hoạt lên Thần Quốc bên trong phòng ngự quy tắc, sau đó không kiêu ngạo không tự ti nói, trong lời nói có đối với mình thần linh tuyệt đối sùng kính. 

Trong ngọn lửa, Negri thân ảnh tại Thánh đồ trong mắt biến hóa, cuối cùng biến thành một cái thần linh bộ dáng. 

"Liên thần danh đều sửa lại a? " Negri sau lưng hỏa diễm ngưng tụ thành vương tọa, Negri ngồi tại trên đó, lẳng lặng nhìn xem càng tụ càng nhiều Thánh đồ hoặc là Kỳ Tịnh Giả, cùng tôn kia thức tỉnh thần linh. 

"Thật đúng là lớn mật a ! " 

Tôn kia thần linh phát tiết lửa giận về sau, mới lẳng lặng nhìn vị kia ngồi ở chỗ đó tồn tại, nửa ngày dùng bình tĩnh thậm chí mang theo một tia khuất nhục thanh âm nói: "Ta thuộc về Lanchias thần hệ......" 

Cái này khiến chung quanh một chút Thánh đồ thần sắc giật mình, nếu là y theo vị này thường ngày tính tình, có người trực tiếp phá mở Thần quốc, hắn sợ rằng sẽ không nói hai lời tiến lên chiến đấu, đem xâm lấn địch nhân toàn bộ chém giết hầu như không còn, nhưng là giờ khắc này hắn lại lựa chọn nhường nhịn. 

"Thì tính sao? " Hỏa diễm vương tọa bên trên, Negri không chút nào kiêng kị chủ nhân liền ở nơi đó, đánh giá toàn bộ Thần Quốc cấu thành. 

"Ta nguyện ý rời khỏi con đường tranh đoạt, cũng dâng lên đầy đủ nguyên lực, mời tôn thần tha thứ tiểu thần mạo phạm ! " Khai thác chi thần nhẫn ở nộ khí, mang theo khẩn cầu nói. 

"Thì tính sao? " Negri quét xong một vòng Thần Quốc, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía vị này thần linh. 

"Negri ngươi đừng khinh người quá đáng ! Đây là ta Thần Quốc, ta cũng không phải là không có lực đánh một trận, tính cả Lanchias thần hệ, ngươi cũng không nhất định có thể lấy tốt......" Khai thác chi thần giận dữ nói, thần lực cổ động, trên thân thần khí đang nhấp nháy. 

"Thì tính sao ! ". Được convert bằng TTV Translate.