Chương 33: Âm mưu

	Mễ Hựu ở Thạch Da pháp mặt trên ăn qua một lần thiệt thòi, ba tháng đã đầy đủ hắn nghĩ ra phương pháp phá giải, trên thực tế, hắn ở buổi tối hôm đó liền hoàn thành đối với Thạch Da pháp phá giải.

	Thái Sơn đánh, thông qua chấn động gợi ra da dẻ cùng huyết nhục không phối hợp, để da dẻ trực tiếp nứt toác cùng huyết nhục tróc ra, mà cương thi cho dù là có tượng đá năng lực, nhưng là bọn hắn dù sao vào lúc này vẫn là huyết nhục sinh mệnh.

	Đang bị lột sạch da trực tiếp dùng huyết nhục đi tiếp xúc chung quanh sự vật, cương thi cũng không chịu được, bọn họ huyết khí sẽ làm thân thể của bọn họ khôi phục nhanh chóng, thế nhưng vào lúc này Mễ Hựu biết lần thứ hai tuôn ra Hòa Khí Pháp, hoá đá đi làn da của nàng, sau đó lần thứ hai gián đoạn vỡ tan làn da của nàng, một lần lại một lần, đây là một loại cực kỳ tàn ác cực hình, có điều Mễ Hựu cho rằng, cùng cương thi, đặc biệt là loại này miệng đầy loài người cương thi cũng không đáng đồng tình.

	"Nói đi, các ngươi hướng về Trung Ương bộ lạc tập kết là tại sao?" Mễ Hựu lại một lần nữa vỡ tan nữ cương thi da dẻ, điều này làm cho của nàng huyết khí ít ỏi, tiếp tục như vậy nàng sẽ trực tiếp hóa thành bụi đá biến mất, mà Mễ Hựu cũng bắt đầu rồi hắn bức cung.

	Cương thi vẫn nằm ở bí ẩn trạng thái, Mễ bộ người sau khi trưởng thành một đời đều đang săn giết cương thi, nếu không phải là cương thi có phát triển hậu duệ năng lực, cùng với giấu không sai, sớm chết hết rồi, vì lẽ đó lúc bình thường, cương thi đều là ở hết sức đóng vai nhân loại, không đưa tới bất cứ dị thường nào.

	Thế nhưng lần này tình huống xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, Mễ Hựu quan sát được không ít cương thi hướng về Trung Ương bộ lạc tụ tập, đồng thời thực lực bọn hắn ở đoạn thời gian gần đây cũng nhận được cực lớn tăng mạnh.

	Nữ cương thi một đôi mắt mở thật to, mặt trên tràn đầy tơ máu, phối hợp trên bị lột da máu me nhầy nhụa mặt của, cũng không còn bất kỳ vẻ đẹp.

	"Đối xử như thế nữ nhân xinh đẹp cũng không tốt a, dù cho nàng là một con cương thi." Hoặc chẳng biết lúc nào đứng ở cách đó không xa, hắn cũng không có bởi vì bị lột sạch da nữ cương thi mà hoảng sợ, mà là chậm rãi đến gần.

	Mễ Hựu nhìn Hoặc, ánh mắt lấp loé thoáng cái, cũng không có ngăn cản.

	"Mau cứu ta, ta là vô tội, ta căn bản không có thương tổn qua người, ta chỉ là bị bức chuyển hóa thành cương thi." Nữ cương thi cúi đầu, suy yếu bi ai nói rằng: "Cầu các ngươi buông tha ta."

	Hoặc rất thản nhiên đến gần, nữ cương thi cảm giác cái kia đến gần nhân loại, cùng với hoàn toàn không có động tĩnh Mễ Hựu, biểu diễn càng ngày càng hăng say, hung hăng bày ra chính mình suy yếu, làm cho hai nhân loại thả lỏng cảnh giác.

	"Không cần sốt sắng, tiểu thư." Hoặc mới mở miệng nói rằng, nữ cương thi liền trong chớp mắt nổ lên, nàng cái kia nhìn như thân thể hư nhược, trong nháy mắt bùng nổ ra sức mạnh to lớn, hai tay của nàng không chút lưu tình chụp vào Hoặc, một khi thành công nàng là có thể theo Hoặc trên người nuốt vào đầy đủ huyết nhục, thuận tiện còn có thể lấy Hoặc làm con tin áp chế Mễ Hựu.

	"Ta không phải là người tốt." Hoặc lời kế tiếp để nữ cương thi hơi hơi sững sờ, đã bị Hoặc một quyền đánh ở trên mặt, từng tia một hỏa diễm theo Hoặc trong tay bắn ra tràn vào nữ cương thi đầu, nàng toàn bộ đầu trực tiếp hòa tan.

	"Quả nhiên, nắm giữ Thần Hỏa, ta có lẽ nên xưng hô ngươi làm Công Tử Hoặc." Mễ Hựu đối với tất cả những thứ này không có quá nhiều kinh ngạc, Hoặc mặc dù không có cho thấy thân phận, thế nhưng cũng không có che dấu thân phận, theo ăn mặc hành vi các loại, có thể phân tích ra thân phận của hắn bất phàm, Hoặc cái này tên ở những nơi khác có rất nhiều người dùng, thế nhưng ở Trung Ương bộ lạc tất cả mọi người biết cấm kỵ danh tự này, bởi vì Trung Ương gia thế hệ này Thần Hỏa người thừa kế liền gọi làm Hoặc.

	Hoặc nhắm mắt lại tựa hồ đang tiêu hóa cái gì, chờ hắn lần thứ hai mở mắt ra thời điểm, quay đầu hơi nhíu nhíu mày, cực kỳ tự nhiên quen thuộc khoác Mễ Hựu vai, dùng giọng trêu đùa giống như nói rằng: "Lần này nhà chúng ta tựa hồ có phiền toái lớn, cần ngươi giúp một tay, Mễ Hựu."

	"Nếu như cùng cương thi có liên quan nói, không có vấn đề." Mễ Hựu ánh mắt trở nên nghiêm túc, Thần Hỏa có tiêu hóa tác dụng, mới bắt đầu chính là nhân loại mượn Thần Hỏa tiêu hóa lượng lớn dị tộc dẫn dắt trí tuệ, mà bây giờ duy nhất nắm giữ Thần Hỏa nhân loại chính là có Thần Chi huyết mạch Trung Ương gia.

	Trung Ương Hoặc cú đấm kia trực tiếp tiêu hóa hết nữ cương thi đầu, loại này tiêu hóa bao quát ký ức, tuy rằng Hoặc cợt nhả, thế nhưng hắn nói phiền phức e sợ cũng không đơn giản.

	"Vậy thì tốt a." Hoặc thở ra một hơi: "Lần này kẻ địch thực sự nhiều lắm, chu vi hơi lớn một chút bộ lạc, cương thi, dị tộc, đủ loại cũng sẽ là chúng ta lần này kẻ địch."

	"Sự tình đã nghiêm trọng đến nước này sao?" Mễ Hựu nheo lại mắt, hắn tự nhiên là rõ ràng trong đó nguyên nhân, loài người không gian sinh tồn không đủ, nếu không phải là vẫn có dị tộc uy hiếp ở, e sợ nhân loại trong lúc đó đã sớm bạo phát đại chiến.

	Mà Trung Ương gia độc chưởng Thần Hỏa như vậy đủ để làm người thành thần sự vật, để rất nhiều người thèm nhỏ dãi không ngớt, nếu như dĩ vãng Trung Ương bộ còn nắm giữ loại kia nghiền ép thức sức mạnh, như vậy những người kia còn có thể nhấn xuống chính mình tham lam.

	Thế nhưng theo bộ lạc phát triển, Trung Ương bộ đối với những thứ khác bộ lạc lực chưởng khống từ từ rơi xuống, những thứ khác bộ lạc cũng từ từ thu được một ít kỳ vật, bọn họ dã tâm cũng thuận theo tăng trưởng, bọn họ đối với Trung Ương bộ cái này trên danh nghĩa cộng chủ cũng càng ngày càng bất mãn.

	Kỳ vật thứ này, mạnh mẽ có thể để cho một chủng tộc quật khởi thậm chí thành thần, ví dụ như mở ra viên hầu trí tuệ, khiến cho lột xác thành người Thần Hỏa, ví dụ như cái kia tạo nên cương thi bộ tộc sinh ra thạch quỷ mặt nạ, nhỏ yếu kỳ vật, cũng có khó có thể lý giải được công hiệu.

	Ở thấy được Thần Hỏa khó mà tin nổi lực lượng sau, mỗi cái bộ lạc cũng bắt đầu thu thập kỳ vật, cũng ý đồ đem nắm giữ, cho rằng vũ khí chiến đấu.

	Mễ Hựu đối với chủng tộc loài người tranh đấu chiến loạn cũng không có hứng thú, thế nhưng một khi liên quan đến cương thi, vậy thì cùng Mễ bộ có quan hệ, một đời chi địch cũng không nói giỡn, mỗi một cái Mễ bộ người đều giữ chặt lời thề, đem chính mình một đời người đều dâng hiến cho tiêu diệt cương thi này một sự nghiệp bên trong.

	Mễ Hựu cũng là như thế, đó là khắc vào hắn trong huyết mạch lời thề, theo hắn sinh ra lên, chính là vì tiêu diệt cương thi đi tới phía trên thế giới này.

	"Mục tiêu của bọn họ là Thần Hỏa, đã có không ít người nằm vùng ở trong thành thị." Trung Ương Hoặc cuối cùng thu hồi cái kia bộ cà lơ phất phơ tư thái, cả người cũng cuối cùng có Công Tử Hoặc khí thế: "Cũng chính bởi vì nhận ra được gần nhất Trung Ương bộ thành thị nhân khẩu lưu động không bình thường, ta mới có thể ở cửa thành quan sát đến qua lại nhân viên."

	"Chúng ta muốn tìm ra những tên kia, bọn họ ẩn giấu ở trong thành thị, khẳng định có một ít không muốn người biết âm mưu, tìm ra bọn họ, ngăn cản bọn họ." Hoặc hình tượng không có duy trì ba giây liền lần thứ hai phá công: "Quấy rối ta xem em gái yên tĩnh, thực sự là tội không thể tha thứ a."

	"Ta sẽ đi tìm đến cái thành phố này ẩn núp cương thi , còn những người khác, ta liền không thể ra sức." Mễ Hựu không để ý đến Hoặc đùa nghịch, xoay người trực tiếp hướng về những nơi khác đi đến.

	Loài người nội đấu cùng Mễ bộ người không quan hệ, bất kể là ai nắm quyền đều cùng Mễ bộ không liên quan, thế nhưng chỉ có cương thi là không có thể tha thứ nhất định phải tiêu diệt kẻ địch, cương thi khoảng thời gian này thực lực tăng mạnh so với cũng là những người này giúp đỡ, đã như vậy, vậy thì cùng nhau diệt trừ.

	Cảm tạ băng nhân 12 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.