Chương 9: Quỷ dị trường học

	Negri ăn mặc khéo léo quần áo, nhấc theo một cái bọc nhỏ đi vào này tên là Mobis trong học viện.

	Không thể không nói công tác hiệu suất vẫn phải có, thủ tục nhập học rất nhanh liền làm xong, Negri nhìn người đến người đi trường học, thoáng nhíu mày.

	Mobis học viện hoàn cảnh không kém, thế nhưng giờ khắc này lại có một loại xao động bầu không khí quanh quẩn ở đây, sinh hoạt ở trong môi trường này, mỗi một cá nhân đều đều hiện ra mười phần táo bạo, nếu như không phải tự nhận là người thượng đẳng thể diện, bọn họ chỉ sợ thiếu kiên nhẫn viết lên mặt.

	"Bàng thính sinh, đây là ngươi có thể lựa chọn thời khoá biểu, cùng với ngươi túc xá chìa khoá, mặt khác đây là học viện nội quy trường học, cho ta thuộc lòng, nếu như phạm sai lầm cưỡng chế khuyên lùi cũng đừng trách ta." Người phụ trách ăn mặc sạch sẽ, thế nhưng ở ống tay một viên tay áo chụp trên có vết trầy, dưới chân giày da biên giới có một điểm nhỏ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vết máu, hắn ở trước đây không lâu vận dụng qua bạo lực.

	Nằm ở học viện hoàn cảnh này bên trong, mỗi người đều biến thành táo bạo người, lý trí của bọn họ ở trong lúc bất tri bất giác biến mất, kích động, dễ tức giận, táo bạo, tâm tình hóa hiện tượng nghiêm trọng.

	"Hiểu." Negri tiếp nhận người phụ trách ném cho hắn một vài thứ, tiếp tục ở trong học viện bắt đầu đi dạo.

	Phần lớn người tuy rằng xuất hiện dị thường, nhưng là bọn hắn nhưng không có loại kia tự giác, chỉ là cho rằng đây là ngày hôm trước khủng bố tập kích cái này ác tính sự kiện, mang tới lòng người di động.

	Chỉ có một số ít linh giác chung quy nhạy cảm người, mới có thể nhận ra được trong học viện dị thường, nhưng mà loại này linh giác nhạy cảm người, cũng thường là tràn đầy lòng hiếu kỳ người, vì lẽ đó loại này người bọn họ ở nhận ra được học viện dị thường, thường thường không sẽ chọn tị nạn, mà là lựa chọn một mình điều tra.

	Nhấc theo vali xách tay của chính mình, Negri liền thấy mấy cái thanh niên nam nữ, cầm trong tay bản vẽ lẫn nhau nhỏ giọng trò chuyện hướng đi trong học viện thư viện, trong đó có một cái mang theo mũ màu nâu tóc quăn thanh niên, tựa hồ nếu có điều cảm thấy ngẩng đầu nhìn một chút Negri, sau đó mới cúi thấp đầu.

	"Thực sự là bén nhạy linh giác, chỉ là ở trong môi trường này, quá mức cảm giác bén nhạy, không hề là một chuyện tốt." Negri khẽ cười một tiếng, linh giác cao người, có thể nhận biết được người bình thường khó có thể cảm nhận sự tình, mà có lúc, những vật này là không phân tốt xấu.

	Thoáng quan sát một tý trường học, đã cái kia mấy tòa bị nổ tung phá hoại sự vật, Negri lại một lần nữa xác nhận, lần này đi tới Học Viện chi Đô chấp hành nhiệm vụ người trong, có Lucy tỷ muội.

	Đương nhiên, Negri nhìn che kín tro bụi bồn hoa, ngón tay ở phiến đá bên ghế men theo lề mề một tý, một ít có cầu vồng màu sắc khô cạn niêm dịch, bị Negri xoa phá đi sau, một loại tanh tưởi liền bồng bềnh đi ra.

	"Cái cảm giác này. . . Không Thuần Khiết chi Lực, nhưng lại có chút không giống." Negri nhíu mày, một lần nữa nhấc lên túi xách, đi tới học viện phân phối ký túc xá.

	Vốn là học viện đối với bàng thính sinh là không phân phối túc xá, bàng thính sinh chỉ có bàng thính tư cách, liền ngay cả căng tin cùng WC đều không đối với bàng thính sinh mở ra, thế nhưng lần này Mobis học viện nhưng dị thường cung cấp ký túc xá cùng với cùng bình thường học sinh không sai biệt lắm phục vụ, hiển nhiên trong này cũng có quỷ.

	Negri dùng túc xá rửa mặt đài đem rửa sạch tay, thế nhưng vẫn như cũ có một luồng người thường khó có thể hỏi tanh tưởi quanh quẩn ở Negri ngón tay giữa.

	Negri nhíu mày, hắn ngược không đến nỗi ghét mùi hôi thối, bản thể của hắn Negri nhưng là xâm chiếm lây một toàn bộ thế giới, hầu như tất cả vật chất cùng năng lượng đều ở đây Negri dưới sự chi phối, thơm thối kích thích vô vị toàn bộ đều có, nếu như Negri thật sự đi lưu ý những thứ đồ này, như vậy cuối cùng là bị loài người nhận thức hạn chế.

	Vạn sự vạn vật bất quá là thế giới vận chuyển một phần thôi, đối với vận chuyển một thế giới Negri, suy nghĩ của hắn cho dù là bởi vì tích trữ ở nhân loại đại não là đơn giản hoá trạng thái, cũng sẽ không có rất nhiều nhân loại nông cạn nhận thức.

	"Thật là có ý tứ, giống thật mà là giả Không Thuần Khiết chi Lực." Negri ý thức được, đây là cái kia một tia cổ quái Không Thuần Khiết chi Lực bám vào trên ngón tay của hắn, nếu như thời gian dài không xử lý, hơn nữa hướng dẫn, thân thể rất có thể phát sinh dị biến.

	Negri mở ra túi xách của chính mình, móc ra bên trong một ít bình bình lon lon, bởi vì không thể mượn Negri bản thân sức mạnh, hắn cũng chỉ có thể bản địa lấy tài liệu, dựa vào Học Viện chi Đô thường gặp một ít sự vật điều phối một ít tễ thuốc bột phấn.

	Trước dùng ngoáy tai lây dính một ít chất lỏng màu đỏ bôi ở trên ngón tay, sau đó lấy ra một cái bình thủy tinh tử, đem bên trong màu nâu bột phấn dùng thuốc thìa khều một ít đi ra, đặt ở quanh quẩn có tanh tưởi trên đầu ngón tay, sau đó tay phải nắm hai khối đá đánh lửa một cái ma sát, hỏa tinh tỏa ra mà ra rơi vào màu nâu bột phấn trên.

	Ngọn lửa sáng ngời dấy lên, đồng thời một loại mùi thúi khét theo hỏa diễm trên màu nâu cọ khói bồng bềnh đi ra, bởi vì nhiên liệu không đủ, hỏa diễm rất nhanh kết thúc, lưu ở trên tay chỉ có một ít màu trắng hạt nhỏ.

	Negri lấy một sạch sành sanh chiếc lọ, đem màu trắng hạt tròn thu tập, mà ngón tay của hắn nhưng cũng không có bị ngọn lửa tổn thương, cái kia một tia mùi hôi thối cũng biến mất không thấy.

	Nhìn trong bình cái kia một chút màu trắng hạt tròn, Negri cười cợt, đem trở về trong bao, thoáng sửa sang lại căn phòng một chút liền ra đi ăn cơm.

	Hắn hiện tại bộ thân thể này dù sao vẫn là không có trải qua bất kỳ cải tạo nhân loại, nhất định phải ăn uống vẫn là nên.

	Trong phòng ăn cũng không có nhiều người, bầu không khí cũng hiện ra rất ngột ngạt, có điều kiện học sinh đều sẽ chọn phía ngoài phòng ăn, mà người thượng đẳng trong nhà cũng không nhất định giàu có, ví dụ như Chromie, hắn ban đầu ở Học Viện chi Đô tiến tu, điều kiện gia đình so sánh phổ thông bình dân tốt hơn rất nhiều, thế nhưng ở giao phó đắt giá học phí sau khi, hắn cũng thường thường ở căng tin đi ăn cơm.

	Negri muốn một phần hắc tiêu bò bít tết, cùng với một phần đất tích rêu, loại này mới mẻ sự vật cũng xuất hiện tại học viện trong phòng ăn, cúi đầu tinh tế ngửi một tý, cũng không có gì mùi vị khác thường, linh giác của hắn cũng không có đề kỳ hắn có dị thường, thế là Negri móc ra bên người mang theo một cái bình nhỏ, đem bên trong vàng óng ánh dầu đổ vào cơm trong thức ăn, liền bắt đầu ăn lên.

	"Bạn học ngươi tốt. . . Ta có thể ngồi ở chỗ này sao?" Trước trên đường nhìn thấy cái kia linh giác cao thanh niên bưng cơm nước đứng ở Negri đối diện, hiển nhiên bởi vì linh giác của hắn, hắn đã thoáng nhận ra được Negri đặc thù, thế là trước quan sát một tý Negri sau khi, hắn liền lựa chọn chủ động xuất kích.

	"Đương nhiên." Negri nhìn người này, thuận miệng nói rằng, hắn mặc dù không có tiếp thu Negri sức mạnh, đồng thời đối với tự thân tồn tại đang tiến hành ngụy trang, thế nhưng cái người này vẫn là có thể nhận ra được Negri dị thường, chỉ sợ linh giác của hắn đã đạt tới có thể Linh Thị mức độ.

	Đương nhiên cái này cũng là Negri chưa hề hoàn toàn che lấp chính mình đặc thù duyên cớ, một cái rác rưởi người đột nhiên nắm giữ đất tích rêu loại thức ăn này, trên người không có nửa điểm dị thường mới là lớn nhất dị thường, vì lẽ đó Negri ngụy trang là một cái có một chút năng lực đặc thù bán thần bí người.

	"Cảm tạ, ta là Logger. Cleves, ngươi là mới tới bàng thính sinh đi." Thanh niên nói tạ, dù sao cũng là trong học viện người, góc cạnh vẫn không có bị xã hội tàn khốc san bằng, làm việc trực lai trực vãng, phát hiện Negri đặc thù sau khi, liền trực tiếp bắt đầu tìm hiểu Negri tin tức

	Canh thứ hai.