Chương 75: hư mất người
? "Nơi này là địa phương nào, ta ở đâu? " 

Hứa diệu tỉnh lại liền xuất hiện ở một nơi xa lạ, mà tại bên cạnh hắn cũng có được một chút cùng loại người. 

Không, còn có một số người khác biệt, bọn hắn mặc tinh lương trang bị, thần sắc bình ổn, hiển nhiên hiểu rõ nơi này hết thảy. 

"Chúc mừng các ngươi được tuyển chọn, có thể nói là may mắn, cũng có thể nói là không hạnh, vô luận như thế nào, cuộc sống bình thường đều cách các ngươi mà đi. " 

Cái kia cầm đầu nữ nhân nói như thế. 

Sau đó hứa diệu biết, mình đi tới một cái tên là Chủ Thần không gian địa phương. 

Ở đây, mỗi cái một đoạn thời gian muốn đi phim hoặc là Anime một loại thế giới đi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể trở về đến khu vực an toàn, cũng thu hoạch được ban thưởng điểm. 

Có được ban thưởng điểm có thể đổi hết thảy sự vật. 

Mà về nhà, cần năm vạn điểm. 

Những người kia chính là hoàn thành mấy lần nhiệm vụ tiền bối. 

Hứa diệu tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, cũng gia nhập bọn hắn tạo thành đội ngũ. 

Đội ngũ người đều rất tốt, cùng một chỗ giấu trong lòng về nhà mộng tưởng, cộng đồng nỗ lực. 

Mặc dù muốn đối mặt nguy hiểm, cũng phải vượt qua cực khổ cố gắng đi hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là lực lượng đang không ngừng gia tăng, ban thưởng điểm cũng càng ngày càng nhiều, sự tình đang trở nên nổi lên càng tốt. 

Hắn thậm chí còn dành thời gian dùng ban thưởng điểm tính tạm thời về nhà một lần, ngắn ngủi thời gian cho hứa diệu vô cùng động lực. 

Thẳng đến một lần kia nhiệm vụ, hết thảy mỹ hảo đều bị xé bỏ. 

Mình thầm mến đội trưởng nửa cái bị xé nứt đôi chân dài liền nhét vào trước mặt hắn, trước ngực con thỏ đã bị ăn sạch sẽ. 

Thực nhân ma phá lệ ưu nhã, mặc âu phục cà vạt, tóc chải chỉnh chỉnh tề tề, ngực còn mang theo một đóa kiều diễm hoa hồng. 

Liền liên cầm dao nĩa cắt thịt tay đều như vậy ưu nhã. 

"Tươi mới nguyên liệu nấu ăn luôn luôn như vậy để người vui vẻ ! " Cái kia ăn thịt người ác ma nói như thế, giơ tay lên khăn lau sạch lấy nhiễm huyết dịch bờ môi. 

"Ngươi nói có đúng hay không a? " Thực nhân ma nhìn xem hứa diệu, sau đó giơ lên cái nĩa đâm một miếng thịt nhét vào hứa diệu miệng bên trong. 

Bị bịt lại miệng mũi hắn tại phản ứng sinh lý dưới, vẫn là nuốt vào khối thịt kia. 

Khi đó hứa diệu liền trở về không được. 

Tại về sau bị tùy ý đùa bỡn hắn, lần thứ nhất thần tính chảy ra, tìm cơ hội giết chết thực nhân ma, thay đồng đội báo thù. 

Nhưng khi hắn lần nữa muốn bình thường hoàn thành nhiệm vụ, muốn trở về hiện thực lúc, hắn phát hiện hắn thật trở về không được. 

Cuộc sống bình thường để hắn chán ghét, sự kiện kia ấn tượng quá mức khắc sâu, phổ thông sinh hoạt không cho được hắn bất kỳ thú vị. 

Phổ phổ thông thông nhiệm vụ đã khó mà cho hắn kích thích. 

Chán ghét, chán ghét, vẫn là chán ghét. 

Thế giới quá mức nhàm chán. 

Hắn biết mình không bình thường, cũng đi tìm bác sĩ tâm lý. 

Khi cái kia bác sĩ tâm lý khuyên hắn đi xem một chút thiên nhiên mỹ hảo, thư giãn tâm tình lúc. 

Hắn đâm xuyên qua thân thể của đối phương. 

Tại cái kia bác sĩ tâm lý che vết thương, hô to cứu mạng lúc. 

Đem từng cái nhiệm vụ thế giới mỹ cảnh bày ở trước mặt hắn, hỏi hắn có thể cảm giác được mỹ hảo a? 

"Không thể a ! " Hứa diệu thay hắn hồi đáp. 

Khi người thử qua loại kia kích thích linh hồn đau đớn mang tới vui vẻ cảm giác lúc, những cái kia cảnh đẹp liền không còn có lực hút. 

Hắn khát cầu kích thích, sâu tận xương tủy, không cách nào tự kềm chế. 

Hắn đã triệt để hư mất. 

Điên cuồng tìm đường chết hắn, thực lực càng ngày càng mạnh, có thể cho hắn kích thích sự vật lại càng ngày càng ít. 

Hắn thật đen hoàn toàn thể, chính là hắn đang đuổi tìm kích thích trên đường hoàn thành. 

Khi loại chuyện đó vật không cách nào lại một lần mang đến cho hắn kích thích lúc, vậy liền chứng minh, thân thể của hắn đã miễn dịch loại đồ vật này. 

Thẳng đến lâu dài cuộc sống tẻ nhạt, để hắn lại một lần nữa đem ban sơ diện mục xem như mặt nạ của mình đeo lên. 

Luôn mồm nói muốn về nhà người, lại tại cùng Tà Linh chi vương thời điểm chiến đấu, lựa chọn nhường, khi Tà Linh chi vương năng lực thâm nhập vào trong cơ thể hắn, dẫn phát hắn lực lượng phản phệ thời điểm, hắn phá lệ hưng phấn. 

"Thánh nữ điện hạ tới đi, mau lại đây đi, mang cho ta càng nhiều vui vẻ đi ! " 

Hứa diệu tiếu dung đã vặn vẹo, thân thể tùy ý biến hóa, trong lúc nhất thời hóa thành kình thiên cự thú, chống cự bị Nala dẫn động mà đến màu đen sóng ngầm. 

Ta nhất thời ở giữa ưu hóa làm Hoang Cổ Thần Linh, điều khiển đồng dạng thiên địa chi lực phản kháng Nala lực lượng. 

Nhưng càng nhiều thời điểm, hắn như là một cái tham lam lỗ đen, thôn phệ lấy hết thảy sự vật. 

Đau đớn cũng tốt, tử vong nguy cơ cũng được, chỉ cần có thể mang đến cho hắn kích thích, hắn liền có thể từ đó thu hoạch được vui vẻ. 

Nala sử dụng Hắc Uyên lực lượng, triệt để kích thích hắn, hắn truy tìm lấy cỗ này vui vẻ, thẳng đến hắn triệt để chiến thắng Nala, đưa nàng lực lượng thôn phệ không còn một mảnh, cũng không còn có thể mang cho hắn kích thích cho đến. 

Lúc kia, hắn lại sẽ hóa thành cái kia thành thục một lòng muốn về nhà người. 

Nếu như không phải lần này nhiệm vụ, hắn có lẽ thật chọn trở lại chủ thế giới, ngụy trang thành một người bình thường, thậm chí lừa gạt mình trở thành một người bình thường. 

Đi gặp được người mình yêu, đi gặp được những cái kia có thể nhìn nhau cười một tiếng bằng hữu, đi cảm thụ những hạnh phúc kia sự tình. 

Sau đó triệt để đem hủy diệt, hủy không còn một mảnh. 

Mình quý trọng tất cả mọi thứ bị mình tự tay phá hủy, chỉ vì cảm thụ một khắc này kích thích mang tới vui vẻ cảm giác. 

Hoàn toàn vặn vẹo hứa diệu trừ cái kia ban sơ mặt nạ bên ngoài, thôn phệ quá nhiều hắn, đã sớm không còn nhân loại lý trí. 

Hắn bản chất tư duy vô cùng hỗn loạn, hết thảy tất cả đều chỉ còn lại bản năng thôn phệ cùng truy cầu vui vẻ. 

Nala quơ kiếm công kích trứ danh vì hứa diệu quái vật, nhưng là từ ngay từ đầu nàng còn có thể mượn nhờ sân nhà ưu thế chiếm cứ một điểm tiên cơ bên ngoài, hiện tại hứa diệu càng ngày càng mạnh, thậm chí càng ngày càng gần sát Hắc Uyên. 

Nala con đường dù sao cũng là chính xác, mà không phải Hắc Uyên, nàng có thể vận dụng Hắc Uyên lực lượng, cũng bất quá là nàng lựa chọn loại lực lượng này. 

"Bất quá vừa vặn đủ ! " Nala giơ trường kiếm lên, hỏa diễm lại một lần nữa từ trên thân tuôn ra. 

Hỏa diễm thời đại đã kết thúc, Hắc Uyên lực lượng cũng tại hỏa diễm lực lượng dưới biến thành thép tính. 

Nala cố ý để lộ thép tính, lợi dụng mình Hắc Uyên căn nguyên dẫn động trong đó lắng đọng Hắc Uyên lực lượng, chính là vì giờ khắc này. 

Khi Hắc Uyên lại đến thời điểm, hỏa diễm liền sẽ dấy lên. 

Quá độ dán vào Hắc Uyên lực lượng, đem hấp thụ đến thể nội hứa diệu, truy tìm lấy kích thích mà không có ngay lập tức đem tiêu hóa. 

Thiêu đốt lên hỏa diễm trường kiếm tại Nala trong tay vung vẩy, đâm trúng cái kia vặn vẹo quái vật, đốt lên trong đó Hắc Uyên lực lượng. 

Hỏa diễm thiêu đốt lấy Hắc Uyên, quái vật thống khổ vặn vẹo, hai loại tương khắc lực lượng xung đột, phá vỡ cần thật đen hoàn toàn thể. 

Tử vong lại một lần nữa tới gần. 

Một bộ phận thật đen hoàn toàn thể tại trong ngọn lửa hóa thành bằng đá sau đó sụp đổ. 

"Thật sự là quá mức vui vẻ a ! " Quái vật trong ngọn lửa vặn vẹo thân thể, phát ra vặn vẹo biến hình thanh âm, về sau càng là nói rất nhiều khó có thể lý giải được, mà hỗn loạn vô cùng từ ngữ. 

Nala thở dài nhẹ nhõm, chính xác con đường, có thể làm cho nàng phát giác được hết thảy sai lầm, cũng phát giác được uốn nắn yếu tố. 

Hứa diệu cùng là gánh chịu chân lý hạt giống, ngay tại khai thác con đường người, nàng cũng chỉ có thể mơ hồ từ hắn bình thường bề ngoài dưới, phát giác được có cái gì không đúng. 

Nàng cũng không có nóng lòng động thủ, không ngừng tích lũy lực lượng, lần này cũng rốt cục cho nàng bắt đến cơ hội. 

Tiêu diệt cái này một con bởi vì sai lầm mà ra đời vặn vẹo quái vật. 

Nhìn xem hứa diệu nhanh chóng hóa đá sụp đổ, Nala cũng không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì nàng biết địch nhân không chỉ chừng này.. Được convert bằng TTV Translate.