Chương 47: Hết thảy đều ở nắm trong bàn tay

	Cầm trong tay cành cây tự nhiên là Darr.

	Hắn xà đồng bên trong, tràn đầy hưng phấn.

	Nơi này chính là ba năm trước, hắn nhìn thấy Negri địa phương.

	Hắn đứng ở đồng dạng vị trí, giơ cành cây đem kẻ địch đánh giết, đưa tay ra tiếp lấy bay vút đi ra ngoài bánh răng.

	Cùng ba năm trước giống như đúc, bất đồng là, ba năm trước hắn được chiếc nhẫn kia, lấy được là sống tiếp tư bản, mà bây giờ hắn đạt được là càng nhiều.

	"Negri đại nhân, điều này cũng ở dự liệu của ngươi bên trong sao?" Darr chỉ cảm thấy toàn thân mình tâm đều đang run rẩy.

	Hắn ở phát hiện bánh răng xuất hiện địa điểm lúc, liền đã nhận ra dị dạng, đồng thời đang tiến hành đơn giản phán đoán sau khi, hắn thì càng thêm kích động.

	Hắn biết muốn dung hợp bánh răng, cần thời gian nhất định, mà ngoại trừ giáo hội người, cái khác phần lớn người, ở bánh răng tới tay sau khi, sự lựa chọn của bọn họ chỉ có chạy trốn.

	Giáo hội ba cái bộ ngành cũng không đồng lòng, thánh săn quan trên là mới tới, vốn cũng không đồng lòng, hiện tại càng thêm không có hiểu ngầm, điều này làm cho giáo hội một phương thu được bánh răng khả năng thẳng tắp giảm xuống.

	Mà phụ cận địa hình, thích hợp nhất trốn chạy chính là sông đào bảo vệ thành nơi này.

	Sau đó ở trong đầu nhớ lại một hồi địa đồ, Darr liền phát hiện bánh răng vị trí cùng hắn lúc trước gặp phải Negri địa phương, vừa vặn thành một đường thẳng.

	Bất kể là loại này vừa đúng trùng hợp, vẫn là xuất phát từ đối với Negri sùng bái, Darr đều lựa chọn ở ban đầu địa phương chờ đợi.

	Quả nhiên một cái người liền vội vả hướng về bên này chạy tới, hơn nữa từ đối phương trạng thái có thể thấy được, hắn vì được bánh răng bỏ đại thể át chủ bài, hoàn toàn là suy yếu nhất thời điểm.

	Dễ như ăn bánh, vẫn là một nhánh cây nhẹ nhàng đâm một cái, liền đem tính mạng của người này chung kết, thậm chí không cần Darr nhiều động một phần lực, liền đem sở hữu người đều khát vọng bánh răng lấy vào tay.

	Mà này liền nói rõ, hết thảy tất cả đều ở đây Negri đại nhân nắm trong bàn tay, mà mình là bị khâm định a!

	Đối với cuồng nhiệt người hâm mộ tới nói, còn có cái gì so với mình sùng bái đối tượng, còn nhớ chính mình, cũng đưa hắn khát cầu gì đó, chỉ định cho hắn càng làm cho người ta vui vẻ sao?

	Tay cầm bánh răng, Darr nhìn chết đi Saron, góp nhặt hắn một ít huyết dịch sau, liền một chân đem đạp vào sông đào bảo vệ thành bên trong, người này là trước tranh đoạt người thắng, điều này cũng làm cho nói rõ những người kia nhớ chỉ là người này.

	Mà để cho chết không toàn thây, sức chú ý của đối phương vẫn sẽ ở trên người người này, chính mình dung hợp bánh răng thời điểm liền sẽ an toàn rất nhiều.

	Ở đem đối phương thi thể đạp tiến sông đào bảo vệ thành bên trong, là có thể nhìn thấy giữa sông một ít tràn đầy nước bùn cánh tay tựa như tia chớp theo dưới mặt nước lao ra, nắm lấy Saron thi thể, lôi vào vẩn đục dưới nước.

	Darr cũng không hề lưu lại thưởng thức thi thể bị sông đào bảo vệ thành những quái vật kia nuốt chửng thảm trạng, mà là nhanh chóng chuyển vào đường nước ngầm bên trong, hắn cũng không dám coi thường những kia đối thủ cạnh tranh, lấy đối phương năng lực, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này, bây giờ tìm cái chỗ an toàn, đi dung hợp bánh răng mới là lựa chọn chính xác.

	Không ra Darr dự liệu, hầu như Darr chân trước mới đi, Chromie liền đến nơi này, đồng thời không hề do dự chút nào nhảy vào đường nước ngầm bên trong.

	"Cùng ta chiến đấu linh thể, cũng không phải ta giết chết, nhưng trong chớp mắt tiêu tan, có thể ở tạo thành điểm này, chỉ có vẻn vẹn mấy loại khả năng, trong đó lớn nhất khả năng chính là chủ nhân tử vong." Chromie cất bước ở mờ tối đường nước ngầm bên trong, ở ngã ba khẩu hắn phát hiện một bên có cái kia linh thể người giật dây dòng máu, một bên khác quy tắc không có thứ gì.

	"Có người giết chết cái kia linh thể điều khiển người, cướp đi bánh răng." Chromie ánh mắt lấp loé, lựa chọn không có vết máu phía bên kia, rất nhanh liền phát hiện mới dấu vết, dù sao ở đường nước ngầm bên trong, che giấu dấu vết tiến lên tốc độ sẽ rất chậm.

	Xác thực mục tiêu, Chromie liền tiếp tục lần theo, hắn lần này sở dĩ nghĩ như vậy muốn đoạt đến không thuần khiết bánh răng, cũng là có tư tâm tồn tại.

	Những tổ chức khác người trước tiên bất luận, ở Ẩn Tu hội nội bộ đối với không thuần khiết bánh răng là điên cuồng sùng bái.

	Chromie ở cái khác địa khu Ẩn Tu hội nơi đó lấy được tin tức, vì lẽ đó hắn đối với Ẩn Tu hội đối lập tới nói, có khá là rõ ràng hiểu rõ.

	Ẩn Tu hội ở đối ngoại thời điểm hết sức đoàn kết, bởi vì Ẩn Tu hội đại biểu là một bộ lấy điểm cống hiến làm căn bản lợi ích thể cộng đồng, chỉ có cái này hệ thống càng ngày càng mạnh, Ẩn Tu hội thành viên mới có thể thu được đến càng nhiều hơn lợi ích.

	Thế nhưng Ẩn Tu hội cũng không đoàn kết, bọn họ tranh cướp lẫn nhau các loại lợi ích, lấy tài nguyên người chưởng khống tụ tập trở thành mấy cái tập đoàn.

	Giữa bọn họ vì lợi ích đã ở tranh đấu lẫn nhau.

	Chromie chưa bao giờ là loại kia tuân theo khuôn phép người, thu được không thuần khiết bánh răng, lấy bánh răng đối với Ẩn Tu hội thành viên sức hấp dẫn, hắn liền có thể đem làm thẻ đánh bạc, thu được Olga tin tức, thậm chí đem cứu viện đi ra.

	Dù sao hiện nay tới nói, hắn duy nhất thua thiệt người, chính là Olga.

	Hiến tế nhiều đồ vật như vậy, Chromie sớm không coi là là người bình thường, ít nhất chính hắn là cho là như vậy, ở thực hiện cha nguyện vọng sau khi, hắn càng thêm đã không có mục tiêu cuộc sống.

	"Olga. . ." Chromie ánh mắt cực kỳ phức tạp, sau đó hắn liền buông xuống những tạp niệm này, trường kiếm trong tay giơ lên, đem một con nhảy đi ra ngoài sinh vật biến dị chém thành hai nửa.

	Sau đó quẹo góc, liền thấy số lớn sinh vật biến dị, đem một đoạn này đường nước ngầm chắn đến chặt chẽ, nhìn này không bình thường quái vật số lượng cùng với chúng nó cái kia đỏ lên hai mắt, phí sức khí lực cùng thời gian, đem những này chắn đường sinh vật biến dị toàn bộ đánh chết.

	Những này sinh vật biến dị cũng không mạnh, thế nhưng số lượng đông đảo, lại ở một loại nào đó nhân tố dưới tiến nhập phát điên trạng thái, nếu không phải là đường nước ngầm địa hình ưu thế, Chromie cũng không nhất định có thể thanh lý đi những này sinh vật biến dị.

	Hao tốn nhiều như vậy thời gian, nói vậy cái kia được bánh răng gia hỏa sớm rồi rời đi.

	Bất quá bây giờ cũng chưa muộn lắm, Chromie bắt đầu cẩn thận quan sát chu vi, mờ tối đường nước ngầm bên trong, nếu không phải là Chromie có hoảng sợ linh khí mang tới quan sát năng lực, phỏng chừng cũng không phát hiện được vách tường khe hở trên dán những thứ đó.

	"Một loại nào đó thảo dược cùng huyết nhục hỗn hợp lại cùng nhau chế luyện thuốc?" Chromie nhìn vật này, đem đặt ở mũi dưới, nhẹ ngửi lên.

	Hắn ngửi không thấy bất kỳ mùi vị, thế nhưng những thứ đồ này trên, một ít lưu lại linh tính, theo động tác của hắn, tiến nhập mũi của hắn bên trong, cuối cùng truyền tới trong đầu.

	Tiến vào Linh Thị trạng thái Chromie, rất nhanh liền thấy loại thuốc này vật chế tác quá trình.

	"Tìm được rồi!" Chromie nhìn Linh Thị bên trong xuất hiện Darr, khẽ cười một tiếng.

	Thủ đoạn của đối phương rất cao minh, nếu không phải là hắn vừa vặn cùng cái kia linh người khống chế linh thể chiến đấu, phát hiện đối phương tử vong sự thực, đồng thời vừa có Linh Thị năng lực, hắn cũng phải bị nói dối thất lạc mục tiêu, dù sao đường nước ngầm.

	"Lại còn chỉ là một thiếu niên, thực sự là làm người hoảng sợ a." Chromie thở dài đến, sau đó lại nữa bắt đầu truy kích, bất luận làm sao, bánh răng cái này thẻ đánh bạc, hắn là muốn cầm tới tay, đồng thời theo Linh Thị bên trong, hắn lại thấy được lúc trước đối với Olga động thủ cái kia hai người thiếu niên, đã như vậy, vậy thì càng không thể bỏ qua hắn.

	Canh thứ ba.