« Negri Chi Hồn » Chương 69: thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn
Thạch Cửu nhìn chằm chằm sát thủ J đó cùng ái đến sấm nhân ánh mắt, giao phó xong thứ năm giới môn chuyện, liền ở nội bộ căn cứ đợi đứng lên. 

Rất nhanh nàng liền cùng gia tộc đón tuyến, ở thứ năm giới môn tồn tại bị thám tử chứng thật sau, gia tộc liền toàn lực bắt đầu vận hành. 

Lúc trước, Thạch Cửu nàng là gia tộc vứt đi, nhưng là khi nàng lập được không thể xóa nhòa công lao sau, nàng chính là gia tộc công thần, chỉ cần không có cái gì bất ngờ, như vậy có thể khẳng định, tiếp theo ngay cả Thạch gia chức gia chủ cũng sẽ là nàng. 

Rất nhanh Thạch Cửu liền từ gián điệp vị trí lui ra, ở gia tộc vận hành cùng với Liên Bang trú đóng thứ mười bảy thực dân tinh người phụ trách dưới sự đề cử, nàng trở thành thực dân tinh vật liệu chiến tranh vận chuyển hậu cần bộ Bộ trưởng. 

Đây là một cái thực quyền ngành, mỡ phong phú, hơn nữa một khi chiến tranh kết thúc, còn có thể lấy được phần lớn công lao. 

Mà theo Thạch Cửu ngồi lên cái bộ vị này vị trí sau, nàng liền phát hiện theo tự mình người tiếp xúc, càng ngày càng nhiều, trong bụng thai nhi cũng càng ngày càng khỏe mạnh, trong mộng có thể thăm dò địa phương cũng càng ngày càng nhiều. 

Nhất thời Thạch Cửu rõ ràng, mộng cảnh bệnh khuẩn, mượn do nàng cùng với nàng trong bụng đứa trẻ, đã ở bên ngoài hoàn thành đổi mới cải tiến. 

Mộng cảnh sẽ từ từ khôi phục, mà người kia có lẽ sẽ trở thành nàng dĩ vãng nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại. 

Mẫu bằng tử quý, Thạch Cửu rõ ràng, coi như tự mình cùng Chu Bình con cháu chẳng qua là một trận giao dịch, nhưng là con dù sao cũng là từ nàng trong bụng tạo ra được, ánh sáng chỉ một điểm này, nàng ngày sau vinh hoa phú quý cũng đã sẽ không nữa thiếu. 

Chu Bình cảm giác Thần Thân đang nhanh chóng mở rộng, đồng thời Tha Thân lực lượng cũng ở đây nhanh chóng tăng trưởng, rất nhanh ban đầu mộng cảnh trải rộng cả thế giới thịnh trạng thì sẽ một lần nữa tái hiện. 

Mà Chu Bình có thể vận dụng lực lượng cũng sẽ gia tăng. 

Đem vật cầm trong tay « Thiên Nhân Vũ Hóa Lục » giao cho một cái người hữu duyên, Chu Bình cũng đặt chân Lâm Giang thành. 

Theo đến gần, cùng bình thường người cảm giác được yên lặng tường hòa bất đồng, Chu Bình cảm ứng được một cổ nóng bỏng. 

Mà đây loại nóng bỏng chỉ có đều là thần ma cấp bậc, mới có thể cảm giác được, bằng không giống vậy Thần Thoại Võ Học người tu luyện, nhiều nhất cảm giác được một ít không đúng. 

"Quang Minh Biến Chiếu Như Lai Phật. " Chu Bình tụng niệm bây giờ phật thần tên, cái loại đó cảm giác nóng bỏng cũng từ từ bốc lên. 

"Xem ra hắn bây giờ cũng ở đây Vạn Phật Tự. " Chu Bình nhắm mắt lại, trải rộng cả thế giới màu sắc rực rỡ bọt, bắt đầu ngọa nguậy, lấy thần thị giác tới quan sát cái thế giới này. 

Thần gặp thần, đây mới là tôn trọng. 

Ở Thần Thân cái siêu việt nhân loại quá nhiều trong cảm giác, vô số sinh mạng mộng cảnh chìm nổi, sau đó một vòng hồng đồng đồng Đại Nhật chậm rãi dâng lên, ở Đại Nhật bên trong có thể thấy có một con thần điểu ở kêu. 

Hai loại có thể nói dị tượng tồn tại, ở hiện ra sau, tin tức liền bắt đầu tiếp xúc trao đổi. 

Thiên Nha Ngự Mệnh thần, hoặc là xưng là Thiên Nha, hắn mới bắt đầu nhất thế giới bị chủ thần thế giới bắt được, trở thành chủ thần thế giới một bộ phận, ở lần đầu tiên đánh vào lúc, đi trước Hỏa Diễm Thế Giới, ở sau gia nhập Negri Thiên Nhân bộ đội, chủ đạo lần trước thế giới bên ngoài phong ấn phá, tiến vào cái thế giới này. 

"Người mình sao? " Trao đổi xong sau, Chu Bình thu hồi mình suy nghĩ. 

Vị này Thiên Nha đã hết sức cường đại, hắn bây giờ thân phận thật sự đang cư ngụ ở khoảng cách thứ mười bảy thực dân tinh cách đó không xa một nơi trong hằng tinh, ở lại chỗ này chỉ là một đạo phân thân. 

Con đường xây dựng độ xa so với Chu Bình cái này tân sinh Huyễn Mộng Chi Thần cao, đã từ từ ép tới gần ngưng tụ con đường giai đoạn. 

Cùng Thiên Nha trao đổi, cũng để cho Chu Bình biết nhóm người mình bây giờ địch nhân là ai. 

Vạn tượng tổ chức ở mấy trăm năm trước đối Thiên Nhân bộ đội tiến vào thế giới hành động tiến hành ngăn trở sau, từ từ rút lui ra cái thế giới này. 

Đây cũng là Vũ Phong Đại Trận có thể ở chỗ này chạy mấy trăm năm nguyên nhân. 

Vạn tượng tổ chức kế hoạch tựa hồ đến thời điểm mấu chốt, phong ấn bên này đã không có bao nhiêu tinh lực tới chiếu khán. 

Vì vậy giải phong Negri địch nhân chính, chỉ có phong ấn bản thân, cùng với vạn tượng tổ chức đã từng lưu lại một ít hậu chiêu. 

Rất nhanh cháy liên quân thì sẽ mang một bị bọn họ chinh phục thế giới cùng chủ thần thế giới tiến hành đụng độ, mượn cái này cổ đụng độ lực, lấy Vũ Phong Đại Trận làm trung tâm, khiêu động toàn bộ chủ thần trên thế giới phong ấn. 

"Dĩ nhiên cái này cũng có thể là vạn tượng tổ chức âm mưu. " Chu Bình nhớ tới Thiên Nha sau cùng lời nói, Vạn Vật Chưởng Khống Giả Grerigues vẫn muốn loại bỏ Negri, căn cứ Thiên Nhân bộ đội dò xét biết được, ở nơi này đoạn thời gian bên trong có nhiều vị tồn tại đã thành công ngưng tụ tiến thủ con đường, hơn nữa ở vạn tượng tổ chức chống đỡ dưới nhanh chóng lớn lên. 

Nếu như chỉ là muốn những người này kiềm chế Negri phát triển, vạn tượng tổ chức đối những thứ này tồn tại tài trợ hẳn có ở đây không lâu sau liền dừng lại hoặc là giảm nhỏ lực độ. 

Nhưng là cũng không có, một vị trong đó thậm chí trở thành tiết điểm người. 

Hiển nhiên Vạn Vật Chưởng Khống Giả muốn để cho cái đó tồn tại thử một chút, tru diệt Negri cái này Thượng Du Giả khả năng. 

Theo loại chuyện này đến xem, lần này giải trừ phong ấn hành động, nhìn như tương đối dễ dàng, nhưng thực tế sẽ phát sinh cái gì, cũng không ai biết. 

Đây cũng là bọn họ ám sát Negri cơ hội cuối cùng, một khi để cho hắn thoát khỏi phong ấn, hắn đem lấy tốc độ nhanh nhất, nghiền ép rơi những thứ khác người cạnh tranh, tấn thăng trở thành Bát Huyền Giả. 

Tiến thủ con đường bản thân đã là như vậy, thực lực càng cao, tiến bộ tốc độ ngược lại càng nhanh. 

Negri nếu như không phải là bị phong ấn, hắn thành tựu Bát Huyền Giả tốc độ có lẽ so với hắn thành tựu Thượng Du Giả sử dụng thời gian còn thiếu. 

Chu Bình bỏ qua một bên những thứ kia nghĩ cách, cái loại đó có thể nói Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hiện tượng đụng độ, còn chưa phải là hắn có thể đi suy tính, hắn bây giờ hẳn suy tính liền thấy như thế nào tăng lên thực lực của mình. 

« Đại Nhật Quang Minh Hoa Vũ Kinh » cũng chính là cái gọi là Hiện Tại Phật Kinh, kể cả Vị Lai Phật Kinh « Vị Lai Tinh Túc Kiếp », Thiên Nha cùng chung truyền đạt cho Chu Bình. 

Đối với này môn bây giờ tầng thứ, loại này Thần Thoại Võ Học chính là này môn đối với Tự Thân con đường một ít nghiên cứu, lẫn nhau nghiên cứu chung nhau tiến bộ. 

Hiện Tại Phật Kinh là Thiên Nha đối với Tự Thân mặt trời con đường hiểu, tương đối mà nói nghiêng về mặt trời đối với thời gian tượng trưng. 

Lấy mặt trời chỗ, tạo thành quang minh hoa vũ, hằng định Tự Thân trạng thái. 

Đến nỗi « Vị Lai Tinh Túc Kiếp », ở Chu Bình bây giờ nhìn lại, đã hiểu ra đây là vật gì, vật này chính là Vũ Phong Đại Trận thiết kế đồ, đây cũng là phá hại phong ấn chỗ mấu chốt, quyển này Thần Thoại Võ Học là do Thiên Nhân bộ đội tất cả mọi người biên soạn mà thành. 

Vũ Phong Đại Trận tin tức Chu Bình sớm tại xuyên việt giới môn lúc đạt được, quyển này Vị Lai Tinh Túc Kiếp vẻn vẹn chỉ là nguyên vẹn hơn thôi. 

Mà trong quá khứ bây giờ tương lai ba bản kinh phật toàn bộ tới tay sau, Chu Bình lúc này mới nhìn thấy ghi chép ở Vị Lai Tinh Túc Kiếp thượng, đây hết thảy tổng cương. 

Dĩ nhiên cũng có thể xưng là tất cả Thần Thoại Võ Học tổng cương. 

Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn. 

Căn cứ Thích Giáo bên trong giải thích, nơi này ta, có thể giải thích vì ta thức, tức mỗi người tự mình ý thức, hoặc là ngón tay ý thức của chính mình tỉnh ngộ, tức chúng sanh phật tính. 

Tức mỗi người tiến thủ ý chí hóa thành chước hồn chi diễm Negri. 

Sinh mạng khi tiến thủ, mới có thể vĩnh hằng bất hủ. 

Cái này cổ không ngừng tiến thủ ý chí, mới là này thế chi tối thượng giả. 

Hư minh nói

Thứ canh hai. 

Cảm tạ thái dịch đứng đầu khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. 

Ngoài ra khoa phổ một chút, "Kiếp" Là Phật giáo thời gian quan niệm, chia làm tiểu kiếp, trung kiếp, đại kiếp. 

2 0 tiểu kiếp vì 1 trung kiếp, 4 trung kiếp là thành Trụ, Trụ thành Hư, Hư thành Không. Như vậy thành,trụ,hư,không bốn trung kiếp vì một đại kiếp, tức 8 0 tiểu kiếp vì 1 đại kiếp. 

Quá Khứ Trang Nghiêm Kiếp, hiền kiếp, Vị Lai Tinh Túc Kiếp cũng chỉ là thời đại thôi, quyển tiểu thuyết dùng kiếp là kiếp nạn ý thức.. Được convert bằng TTV Translate.