Thứ ba chương vạn tướng đều ta
Ngồi xe ngựa, trên đường, Lan San híp mắt nhìn xem Negri, tâm tình mười phần vui vẻ. 

Negri đột phá con đường cấp về sau, tại bên người nàng thời gian ngược lại nhiều, cứ việc cũng không phải là toàn bộ hắn. 

Tại Negri đột phá con đường cấp, tự thân sinh mệnh bản chất cũng nhận được tăng lên về sau, bệnh khuẩn là hắn, sinh mệnh là hắn, hiện tượng là hắn, tư duy cũng là hắn. 

Chân chính Negri hiện tại cực lớn đến khó mà quan sát, mà trước mắt cái này hình người Negri, chỉ là bị Lan San quan sát được một bộ phận hiển hiện ra bộ dáng. 

Vạn tướng đều ta, ngươi quan sát được Negri vẻn vẹn chỉ là hắn một bộ phận, hành vi của hắn cũng vẻn vẹn chỉ là hắn chỉnh thể cái này một bộ phận biểu hiện, tựa như là một người, ngươi chỉ có thể quan sát được tay của hắn cùng tay hành vi, nhưng là đối với hắn chỉnh thể, lại không cách nào quan sát được. 

Bởi vậy bồi tiếp Lan San xuất hành Negri, mang theo cảm tính sắc thái nồng hậu dày đặc một điểm, cũng vẻn vẹn như thế, liền để Lan San cảm giác được trước nay chưa từng có hạnh phúc. 

Từ ban đầu ở phế tích bên trong hướng nàng vươn tay bắt đầu, Lan San liền cảm giác, mình trở nên không hoàn chỉnh nhưng lại hoàn chỉnh. 

Làm Lan San người là không hoàn chỉnh, chỉ cần hầu ở Negri bên người nàng, mới là hoàn chỉnh một người. 

Sắt thép thời đại quốc tế tình thế trừ New Rojas vương quốc bên ngoài, còn lại vương quốc đều cùng hỏa diễm thời đại không có gì quá lớn quan hệ, đồng thời quá mạnh vương quốc cũng chưa từng xuất hiện, to to nhỏ nhỏ cùng nhau hơn mười vương quốc chúa tể lấy mảnh này đại lục. 

Khiến người bất ngờ chính là, Nala cố sự cho tới hôm nay cũng còn có dòng người truyền. 

Aldrich người này tại thành lập Royas đế quốc về sau, cũng không có xoá bỏ Nala công tích, ngược lại tại về sau trình độ nhất định vì Nala tuyên dương, sự kiên trì của nàng, chính nghĩa của nàng, lưu truyền đến hiện tại, bị mọi người chỗ biết rõ. 

Bởi vậy tại New Rojas vương quốc bên trong, xem Nala vì thủ hộ nữ thần, đồng thời sắp đặt nàng pho tượng, cầm kỵ sĩ kiếm mặc áo giáp thiếu nữ tóc vàng, loại này pho tượng chỉ chính là Nala, cứ việc diện mục cũng có được mấy phần cùng loại. 

Nghe nói là căn cứ Nala cùng mẹ khác cha muội muội điêu khắc. 

Nala mẫu thân đến cùng vẫn là tái giá, Nala xả thân giúp người, nhưng là Tagule gia tộc không thể tại nàng nơi này kết thúc. 

Kỵ sĩ Reeves cùng Isabella tại không lâu sau đó liền có một đứa con gái, Royas chiến thắng Interkam đế quốc về sau, tru sát không ít Interkam quý tộc, nhưng là đối với Tagule gia tộc lại đưa cho thiện đãi. 

Đối với Nala, Aldrich thủy chung là tôn kính, dù sao đối phương thay thế hắn hi sinh. 

Chỉ tiếc Tagule gia tộc đang động loạn niên đại cũng tan vỡ, truyền nhân hẳn là còn có, nhưng là khả năng Liên Tháp cổ siết gia tộc này danh đô bị mất. 

"Cái kia chính là Nala a! " Lan San nhấc lên xe ngựa màn cửa, nhìn xem một cái đứng ở thành thị trung tâm to lớn điêu Nala giống, chỉ là bọn hắn tiến vào New Rojas vương quốc cái thứ nhất thành thị, liền thấy nữ nhân này, cái này khiến Lan San không khỏi mở miệng nói ra. 

"Không sai a! " Negri khẽ cười một tiếng, đùa đùa đứng tại trên bả vai hắn quạ vũ, hắn thành tựu Nala cái này thuần túy người, Nala cũng thành tựu hắn đường xá, chỉ là chung quy là trôi qua. 

Chuyện đã qua có thể đi nhớ lại, lại không đáng phải đi chú ý, hắn không nghĩ tới là, Lan San bắt đầu ngưng tụ con đường, còn có có loại này nhỏ cảm xúc, nên nói không hổ là cảm tính một mặt a. 

"Ta chỉ là đang đáng tiếc, lúc ấy hầu ở thế giới này không phải ta. " Lan San quay cửa xe xuống giải thích nói. 

"Biết ! " Negri an ủi nói, ánh mắt từ Lan San nơi đó dời, tựa hồ xuyên thấu xe ngựa, thấy được một thứ gì đó, sau đó nở nụ cười: "Xem ra lần này đường xá cũng không tính bình tĩnh a. " 

Negri lần này trở lại Hỏa Diễm Thế Giới, chỉ là vì tiến về Vương Uyên thế giới một lần bắc cầu hành vi, hắn cũng không định chiếm lĩnh thế giới này, từ đã có tin tức phân tích, nơi này có thể là một cái thực nghiệm tràng, vạn tượng tổ chức cũng mượn dùng qua cái này thực nghiệm tràng. 

Bởi vậy hắn cũng không tính hiện tại lây nhiễm thế giới này, lần này trở lại thế giới này, có ba cái nhiệm vụ, nghiên cứu thế giới này, dựng tiến về Vương Uyên thế giới cầu nối, cùng nhớ lại một chút đã qua. 

Mà nhớ lại đã qua cái này nhiệm vụ, chính là Lan San quan sát bộ phận này Negri để hoàn thành, tương đối Negri khổng lồ bản thể, cái này một bộ phận hắn cũng không tính cường đại cỡ nào. 

Đương nhiên trên đường khả năng ở vào tiến bộ hiện tượng bản chất thú vị, chọn thôi động sắt thép thời đại nhân dân tiến bộ, đó cũng không phải nhiệm vụ, chỉ là một loại thú vị mà thôi, cũng có thể nhìn thành là nghiên cứu một bộ phận. 

......

"Xác định a? Vật kia thật sự ở nơi này? " Toà này New Rojas vương quốc biên thuỳ thành thị toà thị chính bên trong, thành chủ đại nhân ngay tại mình trong phòng tiếp tân đối một người mặc bẩn thỉu người cấp bách hỏi. 

Hắn ban đầu ở rất nhiều trong thành thị lựa chọn, vì cái gì lựa chọn đi vào cái này biên thuỳ thành thị? Không phải là bởi vì đạt được tin tức kia, ôm đụng một cái tâm thái mà quyết định a? 

Nếu như tin tức kia là thật, như vậy Ashius gia tộc chí ít phấn đấu trăm năm, cái này nhưng so sánh ủy thân những cái kia quý phụ tốt hơn nhiều lắm. 

Hỏa diễm thời đại kết thúc sau, kinh lịch ba trăm năm hỗn loạn thời đại, mới nghênh đón sắt thép thời đại, siêu phàm lực lượng cũng bắt đầu khôi phục, điểm này cũng là Negri cho rằng đây là vĩ đại tồn tại thực nghiệm tràng nguyên nhân một trong, một cái không có thế giới ý thức thế giới, lại có thể để thế giới ma lực tầng thứ trong thời gian ngắn tăng trưởng, cái này cũng không bình thường. 

Ở thời đại này, thu hoạch được siêu phàm lực lượng bước đầu tiên, chính là lợi dụng từ hô hấp pháp diễn biến mà đến đoán cốt pháp đến chấn động xương cốt của mình, rèn đúc xương cốt khiến cho thu hoạch được thép tính. 

Sau đó mượn từ sinh ra huyết dịch cải tạo toàn thân, thu hoạch được cường đại thân thể, đây mới là bước đầu tiên, về sau mới là thông qua cảm động hoặc là giác ngộ hoặc là phẫn nộ cái gì cảm ngộ ngưng tụ cách đấu chi tâm, làm tự thân phát sinh chất biến, có thể từ môi trường tự nhiên bên trong hấp thụ năng lượng, thu hoạch được siêu phàm năng lực. 

Bởi vậy thời đại này khung xương tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đây cũng là một loại huyết mạch truyền thừa, là gia tộc trời sinh thiên phú, cơ bản không thể thay đổi, đương nhiên cũng chỉ là cơ bản. 

Hoán cốt thuật, không biết là lúc nào bị người nào khai phát ra, nhưng không thể nghi ngờ khi tìm thấy phẩm chất cao xương cốt về sau, xác thực có thể lợi dụng phương pháp này đề cao mình xương tư. 

Về phần thế giới này cường đại nhất xương cốt rất khó có công nhận, nhưng là đập cái ba hạng đầu, cự nhân di cốt tuyệt đối sắp xếp bên trên danh hiệu. 

"Sơ lửa ba thần, thần chi di cốt. " Dolan· cuống· Ashius trong lòng mặc niệm đạo, hắn tổ tiên là Thánh Cốc thích khách, trùng kiến Thánh Cốc tại hỏa diễm thời đại kết thúc lúc, lại một lần nữa bị hủy diệt, cự nhân di cốt cũng vào lúc đó vỡ vụn, khổng lồ như ngọn núi cự nhân di cốt, cuối cùng chỉ còn lại mấy cái xương đầu mảnh vỡ còn bảo trì sinh ra sinh Mệnh Tuyền nước tác dụng, còn lại đều triệt để hóa thành núi đá bùn đất. 

Những cái kia xương đầu mảnh vỡ cũng đang động loạn niên đại mất đi, chỗ khó mà truy tung, Dolan Ashius gia tộc một mực duy trì những này bí ẩn tri thức, đồng thời một mực tại truy tìm lấy cự nhân di cốt, đến hắn nơi này cuối cùng đạt được cùng loại sinh mệnh chi tuyền tin tức, này làm sao có thể để cho Dolan không hưng phấn.. Được convert bằng TTV Translate.