« Negri Chi Hồn » thứ ba chương chung mạt · vĩnh ninh
Va chạm vô thanh vô tức, loại này va chạm phát sinh ở Đại Đa Nguyên Vũ Trụ mỗi một nơi hẻo lánh. 

Mỗi một khỏa đất cát, mỗi một cái sinh mệnh, mỗi một cỗ khí lưu, mỗi một cái suy nghĩ. 

Vô cùng lớn, cho nên tại thực lực không đủ người trong mắt, cái này chiến tranh liền vô cùng bé. 

"Vòng tròn chi lực trung tâm ở chỗ, chính là Khởi Điểm lại là điểm cuối cùng. " Negri ánh mắt lưu chuyển, hết thảy sinh vật tiến thủ hành vi đều chiếm được một loại nào đó phong phú. 

Tiến thủ cùng chi phối tương hỗ quấy nhiễu ảnh hưởng lẫn nhau, thể hiện tại thế giới mỗi một cái hiện tượng bên trong. 

Sinh mệnh sinh lão bệnh tử. 

Xã hội diễn biến chuyển hóa. 

Hoàn cảnh cải biến chuyển biến xấu. 

Quần tinh vận chuyển tịch diệt. 

Trong vũ trụ hết thảy hiện tượng đều trở thành chiến trường. 

Theo hai loại hiện tượng va chạm, phía sau chân lý dây cung cũng tại va chạm. 

Loại trình độ này chiến đấu đã vượt qua giới hạn, nhưng là cũng không có cái khác Bát Huyền Giả đến tiến hành can thiệp. 

Dĩ vãng Bát Huyền Giả chiến tranh giới hạn duy trì tại thấp độ chấn động là bởi vì, đánh cũng không hề dùng, thật muốn trọng thương đối phương, sẽ còn ảnh hưởng Đại Đa Nguyên Vũ Trụ vận chuyển, được không bù mất. 

Mà bây giờ tiến thủ cùng chi phối hai vị Bát Huyền Giả thực lực, đã thoát ly chân lý dây cung phạm trù, hắn nhóm lực lượng dù là không sử dụng chân lý dây cung cũng không chút nào ảnh hưởng hắn nhóm vĩ đại. 

Coi như đạt tới bất kỳ một cái nào không có chân lý dây cung Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, hắn nhóm cũng vẫn như cũ phát huy ra hiện tại lực lượng. 

Chính như con đường cấp hoặc là tiết điểm người chiến đấu, càng nhiều hơn chính là tranh thủ hư không bên trong hư không vật chất ủng hộ. 

Như vậy đến Bát Huyền Giả cái này một cấp bậc, cả hai tranh đoạt là toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đại thế. 

Cùng toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ so sánh, Bát Huyền Giả lực lượng cũng không tính cường. 

Chung quanh Bạch Quang lấp lánh, Hắc Uyên thâm trầm, linh hồn diễn sinh, mặt khác còn vô số thành tựu con đường tồn tại, đều đang quan sát trận này đại chiến, ý đồ từ hắn nhóm hành vi bên trong, hiểu rõ hắn nhóm nhảy ra chân lý dây cung biện pháp. 

Tại những tồn tại này xem ra, Negri cùng Grerigues đã không sai biệt lắm muốn đã siêu thoát. 

U tĩnh nằm tại tử vong bên trong, cũng đang quan sát trận này đại chiến, nhưng là rất nhanh hắn liền không có tâm tư này, hắn thân thể cũng biến thành một cái tiểu chiến trận. 

Trong ý thức suy nghĩ bốc lên, vô số vật chất bị thu nạp vào tử vong bên trong, tạo dựng u tĩnh thân thể mới, trợ giúp hắn từ tử vong bên trong phục sinh. 

Mà đúng lúc này, những cái kia vật chất toàn bộ bị khống chế, băng diệt tứ tán, vừa mới phục sinh u tĩnh lại lần nữa nằm xuống, nhưng là sau đó những vật kia lại dấy lên ánh lửa, từ Grerigues chi phối dưới thoát ly, lần nữa trợ giúp u tĩnh phục sinh. 

U tĩnh hiện tại thân là tử vong chân lý dây cung hiển thế bên trên sinh mệnh, bản thân cũng đại biểu cho Đại Đa Nguyên Vũ Trụ một bộ phận, mặc dù tranh thủ đến lấy hắn làm đại biểu tử vong chân lý, liền có thể thu hoạch càng nhiều lực lượng. 

Thậm chí bao gồm Bạch Quang Hắc Uyên linh hồn diễn sinh đều trở thành chiến trường, hắn nhóm cũng không có ngăn cản loại hành vi này, vừa vặn mượn nhờ biến hóa của mình, đến tốt hơn quan sát hai vị tồn tại trong chiến đấu biểu hiện ra đồ vật. 

Chân lý dây cung chấn động, một chút xíu căn nguyên từ chân lý dây cung thoát ly, lưu lạc tại mỗi cái thế giới bên trong, cùng thế giới vật chất phát sinh dây dưa phản ứng. 

Nhiều loại phản ứng ở trong đó sinh ra, sinh mệnh, linh hồn diễn sinh, cuối cùng một cái tân sinh mệnh xuất hiện trong thế giới này. 

Oa oa rơi xuống đất tân sinh mệnh mười phần thuần túy, căn nguyên vừa mới bắt đầu diễn sinh linh hồn, nhưng là khắc sâu tại trong thân thể gen tin tức liền cùng linh hồn phát sinh dây dưa, tên là bản năng hành vi bắt đầu phát sinh. 

Thế giới sắc thái ánh vào trong mắt của hắn, trở thành đã biết, giấu ở sắc thái chuyện sau đó vật, trở thành không biết, Bạch Quang cùng Hắc Uyên tại giao thế. 

Ngây thơ hắn bị ngoại giới các loại tin tức chi phối, phụ mẫu ôm hắn tiếp xúc đồ vật càng ngày càng nhiều, đơn giản suy nghĩ cũng tại đầu óc của hắn bên trong sinh ra. 

Tự thân dạy dỗ, vạn sự vạn vật bị hắn các loại năng lực nhận biết thu hoạch, từng cái ý nghĩ từng cái suy nghĩ bị trữ hàng tại hắn Não Hải trong linh hồn. 

Chậm rãi tạo thành một cái tin tức logic hệ thống ấn khắc tại trên linh hồn. 

Không ngừng có tin tức mới gia nhập cái này logic hệ thống, cũng không ngừng từng có lúc tin tức bị logic hệ thống đọng lại tại dưới đáy. 

Trong đoạn thời gian này, hắn hết thảy hành vi đều có thể dựa vào cái này logic hệ thống đến dự phán, cuối cùng cái này logic hệ thống lại biến thành cái dạng gì, quyết định bởi tại hắn khoảng thời gian này thu được dạng gì tin tức. 

Phức tạp trong linh hồn, đọng lại quá nhiều tin tức, cũng đang không ngừng cùng cái khác linh hồn tiến hành va chạm giao lưu, logic hệ thống càng ngày càng phức tạp, cũng chầm chậm tràn đầy rất nhiều chỗ khác nhau suy nghĩ. 

Hết thảy đều tràn đầy bất ngờ tính, hắn suy nghĩ cho ra đồ vật càng ngày càng nhiều, nhưng là tương đối ngoại giới đạt được tin tức vẫn là quá ít. 

Hắn vẫn như cũ bị ngoại giới tin tức ảnh hưởng, nhưng là tại thu hoạch ngoại giới tin tức ngay lập tức, hắn không còn là lựa chọn tiếp nhận, mà là thông qua tự thân logic hệ thống tiến hành phán định, đến quyết định những tin tức này thuộc về. 

Năng lực suy tư càng ngày càng thành thục, một cái kiện toàn người liền xuất hiện trên thế giới này. 

Tương đối đã biết Bạch Quang, không biết Hắc Uyên đối với cái này cũng không cường đại người đến nói, phá lệ nhiều, các loại tin tức hình thành suy nghĩ, đều đang chi phối lấy hành vi của người này. 

Trong đó có tốt, cũng có xấu. 

Rời đi những người khác can thiệp, hắn tựa hồ có càng nhiều lựa chọn. 

Nhưng đã đến về sau, hắn phát hiện kỳ thật từ đầu đến cuối, hắn chỉ có hai lựa chọn. 

Là thuận theo sinh hoạt cho hắn hết thảy, vô luận tốt vô luận xấu. 

Vẫn là lựa chọn phản kháng, đi nhận rõ ràng cái gì mới là tốt, cái gì mới là xấu, cái gì mới là mình muốn, cái gì không phải mình cần. 

Không nhìn rõ thời điểm là bởi vì Bạch Quang không đủ nhiều, là bởi vì Hắc Uyên che khuất mắt của mình, vậy liền biết đến càng nhiều, lại đến thấy rõ mình. 

Tại tiến bộ bên trong, làm ngươi hiểu rõ càng nhiều, ngươi kiểu gì cũng sẽ minh bạch bản thân chân chính nhu cầu. 

Bản thân hoàn thiện, bản thân nhận biết, tại bản thân hoàn thiện, có lẽ sẽ đổ vào trên nửa đường, nhưng là so sánh với những cái kia dừng lại tại nguyên chỗ người, ngươi thu hoạch càng nhiều, cũng càng thêm an bình. 

Đây là một đầu đối với những người khác không biết đúng sai đường, nhưng là đối với bản thân cũng tuyệt đối chính xác. 

Bởi vì tiến thủ mới có càng nhiều tương lai, chỉ thế thôi. 

Hắn đi tại kia một con đường bên trên, đây là một đầu thông hướng Vĩnh Ninh Chi Hương đường. 

Người chỉ có tại thu hoạch được mình cần hết thảy lúc, mới có thể được an bình, nhưng là hiện thực là, người khó mà thỏa mãn, theo không ngừng tiến thủ, ngươi sẽ phát hiện tự thân có rất nhiều giới hạn cùng không đủ, tương đối thế gian này hết thảy, ngươi chắc chắn sẽ có gắng sức không thể bằng chỗ. 

Cho nên Vĩnh Ninh Chi Hương chỉ là sẽ không tồn tại xã hội không tưởng, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không tới đạt. 

Nhưng mà hắn đạp lên đầu này thời điểm, trong nội tâm Vĩnh Ninh Chi Hương cũng đã đạt tới. 

"Negri ! " Tựa hồ có thanh âm như vậy đang kêu gọi, hắn bò lên trên núi cao, ngước nhìn tinh không, nội tâm hoàn toàn yên tĩnh. 

Vách núi cây khô mọc ra chồi non, cố gắng nở rộ mình sinh cơ, bầu trời chim di trú bay qua, nó cần tìm tới một cái thích hợp hoàn cảnh đến để cho mình càng rất hơn tồn. 

Tiến thủ hiện tượng phát sinh ở thế giới mỗi một chỗ, từng chút từng chút hội tụ, hội tụ thành vì toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đại thế. 

Vô số tinh hỏa lan tràn toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, từng chút từng chút áp súc chi phối chân lý dây cung không gian, từ tương lai tai ương lĩnh ngộ ra tới lực lượng, biến thành một thanh đao nhọn, đâm vào trong đó, chậm rãi đem Grerigues bóc ra. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:1 1 7 5 1 3 9 9 2 0, 1 3 3 rầm rầm, ăn tạp tính kem ly, tiểu T A N G 2 4 6 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.