« Negri Chi Hồn » Chương 41: ngươi vô sỉ, ngươi mới vô sỉ, bắn ngược, ta cũng bắn ngược, không quan hệ niên kỷ nam nhân đều là ngây thơ quỷ
"Ngươi thế mà chơi xấu ! " Thao túng tử vong Thủy Long thân thể, chờ lấy hai cái đèn lồng con mắt, Vu Yêu Vương phẫn nộ quát

"Ngươi chẳng lẽ không có chơi xấu a? " Lôi Ngang cũng không lưu tình chút nào phản bác, một đôi tinh hồng con mắt trừng mắt Vu Yêu Vương. 

"Ta là thân chính là tử vong một phần tử, đã là tử vong trạng thái, cho nên ta mới không chơi xấu ! " Vu Yêu Vương lý trực khí tráng nói. 

"Ta nói chính là ngươi dùng năng lực ảnh hưởng ta ! " Lôi Ngang hừ lạnh một tiếng nói: "Thanh âm của ngươi bên trong, một mực có một cỗ lực lượng, hướng dẫn lấy ta tự sát, cái này chẳng lẽ không phải chơi xấu? " 

"Trước đó đều nói xong, dùng ra tất cả thủ đoạn, cái này đương nhiên không tính chơi xấu rồi ! " Vu Yêu Vương trực tiếp bỏ qua ngoảnh mặt da nói: "Ngược lại là ngươi, nói cùng một chỗ ôm tử vong, thế mà gian lận làm cái giả thân thể. " 

"Ngươi không phải cũng nói dùng ra tất cả thủ đoạn sao? " Lôi Ngang người đã trung niên da mặt phá lệ dày. 

"Ngươi vô sỉ, ngươi tên hỗn đản ! " 

"Ngươi mới vô sỉ, ngươi mới là hỗn đản ! " 

"Công kích vô hiệu, bắn ngược cho ngươi, ngươi mới là lớn nhất hỗn đản. " 

"Ta cũng bắn ngược, ngươi bắn ngược vô hiệu ! ! " 

Nhậm Tu nhìn xem ầm ĩ lên Lôi Ngang cùng Vu Yêu Vương, đột nhiên nhớ tới mình lão mụ khi còn sống một câu: "Không quan hệ tuổi tác, nam nhân đến lúc nào, đều là ngây thơ quỷ ! " 

Giờ khắc này Nhậm Tu, chỉ cảm thấy đau răng, đồng thời một loại ký thị cảm tùy tâm bên trong dâng lên, đó chính là hai người kia mới là một đôi, mà nàng thì là chen chân tiểu tam. 

Sau đó ngay tại Nhậm Tu phân thần một khắc này, xung đột trong nháy mắt liền bạo phát. 

Vu Yêu Vương tử vong Thủy Long thân thể trong nháy mắt vỡ toang, hóa thành vô số đầu dòng nước, vọt thẳng đi qua. 

Lôi Ngang trong tay cái dùi bắn ra sát khí chi nhận, nhanh chóng múa, đem phân liệt dòng nước từng đầu chặt đứt. 

"Cây đao kia? " Một bộ phận dòng nước tụ hợp, hóa thành một cái chỉ có nửa người trên, nửa người dưới là mây mù Vu Yêu Vương, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lôi Ngang trong tay cái dùi, nhướng mày muốn nói cái gì. 

Cũng liền tại lúc này, cái dùi bên trên minh văn phát sáng lên, phát ra một cái như là đầu đường lớn bán phá giá thanh âm: "Sát thủ J xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, ấm chợ phía đông thứ hai trung học quầy bán quà vặt, thành tín sản phẩm, ngươi đáng giá có được ! " 

Vu Yêu Vương về sau khích lệ, sinh sinh nuốt xuống, mà Lôi Ngang cũng chỉ cảm giác được mặt mo đỏ ửng. 

Đáng chết sát thủ J nói trước khi đại chiến giúp hắn thăng cấp một chút trang bị, nhưng mà tên đáng chết này, thế mà ở bên trong thêm quảng cáo. 

Lôi Ngang cùng Nhậm Tu cảm thụ được chung quanh đồng sự ánh mắt, đồng thời có loại che mặt xúc động, chúng ta làm sao lại trở thành tên kia tín đồ? 

Bất quá không có cách nào, chiến đấu vẫn là phải tiếp tục. 

Nho nhỏ nhạc đệm cũng không có ảnh hưởng chiến đấu độ chấn động. 

Vu Yêu Vương đối với tử vong hiểu rõ càng kéo càng nhiều, hắn ý thức, hắn linh hồn đã đã siêu thoát thân thể trói buộc, bất luận cái gì khí tức tử vong đều có thể ngưng tụ thành hắn thân thể, cái này khiến hắn trở nên càng thêm khó mà tiêu diệt. 

"Các ngươi là không cách nào chiến thắng tử vong, đã không thể chiến thắng, như vậy không bằng gia nhập đi ! " Vu Yêu Vương tử vong thì thầm một mực không có đình chỉ, mà ở bầu trời chỗ trống càng lúc càng lớn tình huống dưới, liên tiếp chiến đấu, quả thật làm cho một số người ý chí đã xuất hiện vấn đề, bị tử vong thì thầm ảnh hưởng. 

Sau đó bọn hắn tại Vu Yêu Vương ảnh hưởng dưới tự sát, trở thành tử vong một bộ phận, một lần nữa đứng lên vì Vu Yêu Vương mà chiến. 

Mặt khác, Vu Yêu Vương viện thủ cũng chầm chậm đến. 

Vong linh quân đoàn phản loạn xác thực tạo thành Bản Thổ Dị Biến Sinh Thành Bộ thế lực sập bàn, những cái kia mệt mỏi hấp huyết quỷ cùng ngạo mạn thánh quang giáo hội, không thể không đối mặt số lượng là bọn hắn rất nhiều lần vong linh. 

Nhưng đến cùng vẫn là có một số cao thủ cấp tốc thích ứng thế giới biến hóa, hoàn thành tác chiến thủ đoạn thăng cấp, đột phá vong linh đại quân vây công, đến nơi này. 

Huyết dịch đỏ thắm hóa thành một mảnh hải dương, hướng về bên này vọt tới, vô số con dơi cũng xoay quanh tại thiên không, ngưng tụ thành từng vị ưu nhã u ám hấp huyết quỷ nhóm. 

Một bên khác, theo tán tụng, từng vị thánh quang giáo sĩ đến nơi này. 

Bên trên bầu trời liên thông âm phủ lỗ lớn đã càng lúc càng lớn, những cái kia đen nhánh cột nước đã mở rộng đến thác nước trình độ, điên cuồng đổ xuống mà ra. 

Vùng này đã rõ ràng trở nên khác biệt, sinh mệnh hành tẩu tại trên đó, chỉ cảm thấy mình hô hấp khó khăn, nhịp tim lại trở nên càng ngày càng chậm, sinh mệnh khí tức càng ngày càng yếu. 

"Cái này một mảnh thổ địa đã hướng về Minh Thổ chuyển đổi, nhanh lên nghĩ một chút biện pháp a, ngươi không phải danh xưng Âm Thủy Hoàng a? " Tiểu NAI bên người, có người lo lắng nói. 

Nhưng là tiểu NAI nhưng không có càng nhiều động tác. 

"Ta vẫn chỉ là một cái sinh ra ý thức hơn nửa tháng hài tử a ! " Tiểu NAI bất đắc dĩ nói, nói cho cùng, hắn mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng là vẫn kém một chút thời gian. 

Cùng đã tại ngưng tụ con đường Vu Yêu Vương so sánh, tiểu NAI chênh lệch có chút xa, sở dĩ còn có thể tham gia cuộc chiến đấu này, chỉ bất quá bởi vì hắn chiếm cứ âm phủ Thủy Hoàng xưng hào. 

Tiểu NAI lời nói chặn lấy người kia nháy mắt không có cách nào nói thêm nữa thứ gì. 

Bất quá tiểu NAI cũng không có thật như vậy cái gì đều mặc kệ, ánh mắt của hắn nghi ngờ nhìn về phía một bên khác kia cái gọi là thánh quang giáo hội, trước đó còn không có gì cảm giác được, nhưng là tiểu NAI cũng một mực tại trưởng thành, hắn hiện tại nhìn thấy những cái được gọi là thánh quang, luôn cảm giác đến có chút kỳ quái cùng quen thuộc nào đó cảm giác. 

"Ta sinh ra trong khoảng thời gian này, thậm chí bao gồm sinh ra trước đó, đều chưa có tiếp xúc qua tương tự đồ vật, như vậy chân chính có lấy loại này cảm giác quen thuộc, chỉ có Negri. " 

"Trong này là Negri bố cục, vẫn là Grerigues cạm bẫy đâu? " Tiểu NAI nhìn xem đám kia tư tưởng cùng hoàn toàn méo mó thánh quang giáo sĩ, thực sự nghĩ không ra, Negri thủ đoạn sẽ tạo ra loại này tên điên. 

Tín ngưỡng Negri, không thiếu khuyết vì mình mục tiêu, bỏ qua hết thảy người, nhưng là những người kia đều là ở ngoài sáng hiểu nhân sinh, hiểu rõ Negri chân lý về sau, làm ra lựa chọn. 

Mà trước mắt đám điên này, mặc dù cũng có được vì mình mục tiêu, không tiếc hi sinh hết thảy ý chí, nhưng là ý chí của bọn hắn càng giống là bị một loại mô hình điên cuồng nghiền ép ra kết quả. 

Thậm chí tới một mức độ nào đó đến, bọn hắn có thể được xưng là người tàn tật, nhân cách của bọn hắn ý thức xuất hiện không trọn vẹn. 

"Những vật này vẫn là giao cho Negri đi, nhiệm vụ của ta vẫn là trước tiên đem cái này lỗ thủng chắn. " Tiểu NAI nhìn lên trên bầu trời kết nối âm phủ lỗ lớn, sờ lên mình trụi lủi bạch cốt đầu, hắn nhưng là âm phủ Thủy Hoàng Đế, kết quả còn không có chân chính đăng cơ, thậm chí còn chưa từng đi âm phủ, âm phủ liền bị người cả không có, này làm sao có thể tha thứ. 

Linh hồn mạng lưới nhanh chóng trải rộng ra, các loại tính toán đang điên cuồng tiến hành, thuận tiện thông qua chước hồn chi diễm, tiểu NAI tiến một bước cung cấp một thiên luận văn:« luận thế giới bổ hoàn đối với linh hồn bổ hoàn ảnh hưởng », sau đó nhanh chóng thu hoạch kiến thức mới. 

Dù là Vu Yêu Vương dựng vào tử vong chân lý dây cung hiển thế xe tốc hành thì thế nào, hắn tiểu NAI thân phận gì, Negri, thân là Negri, tiến thủ tốc độ làm sao có thể bị quân địch trận doanh làm hạ thấp đi. 

"Cho ta một giờ, ta sẽ tính ra làm sao quan bế rơi trên trời lỗ thủng ! " Tiểu NAI trống rỗng trong hốc mắt, tinh không linh hồn chi hỏa càng ngày càng tràn đầy. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.