Trở về
Negri chi hồn trang đầu
Chương 31: tổ chức đã quyết định
Phiêu đãng đến không trung vôi chậm rãi rơi xuống, liền ngay cả dừng lại ở phía xa quân doanh bên trong cũng tại hạ lấy vôi mưa. 

Chờ đợi những cái kia bạo động khí lưu ổn định về sau, trinh sát binh liền cẩn thận quan sát đến khu vực kia biến hóa, bọn hắn cần xác định tình huống cụ thể mới có thể phái người đi cứu viện. 

Bằng không phái đi ra người rất có thể chính là cứu viện địch nhân, tai hóa người tại phá hư người sống về sau, 
Có thể hấp thụ tai ách hơi thở nhanh khôi phục loại chuyện này, bọn hắn nhất định phải đề phòng. 
Bọn hắn chọn lựa đạn pháo là tế lực đặc chế, tên là dắt thần dẫn, tại bay cao đi sau một khoảng thời gian, bị khắc sâu tại trên đó tế lực chú văn sẽ bị sẽ ma sát đưa tới nhiệt độ cao kích hoạt, sau đó dẫn dắt chung quanh tất cả sự vật tồn tại, cùng nhau tiến hành phản ứng. 

Đối nên khu vực tiến hành toàn phương vị đả kích, mà thiên nhân đều biết dắt thần dẫn có lưu cửa ngầm, có thể bắt đầu dùng tương ứng phòng hộ biện pháp, không bị liên lụy vào bạo tạc trong sự phản ứng, đương nhiên cũng phải tiếp nhận về sau bạo tạc tổn thương. 

Chỉ thấy bạo tạc chung quanh sự vật toàn bộ hóa thành hư vô, tạo thành một cái cự đại hố tròn, chỉ có nơi xa bị nhấc lên vôi theo cuồng phong hướng về kia bên trong phiêu đãng. 

Qua một hồi lâu, một chút vôi bị phiến mở, Vân Nghĩa từ một cái địa động bên trong bò lên ra, giáp tay tại hơi bỗng nhúc nhích về sau, liền hóa thành mảnh vỡ rơi xuống ở một bên, đại xà đồ đằng cũng dần dần hư vô. 

Uy lực nổ tung so trong tưởng tượng nhỏ hơn, đại khái là bởi vì tai hóa người phá hư đem chung quanh đại bộ phận sự vật đều phá hủy đồng dạng, tham dự phản ứng sự vật so trong tưởng tượng phải thiếu rất nhiều. 
"Đây cũng không phải là một chuyện tốt. " Vân Nghĩa chậm chậm đầu, tay hướng trên trán sờ một cái, xoa hạ một lớp da, cứ việc phòng hộ thoả đáng, nhưng vẫn là có chút lực lượng thẩm thấu tầng phòng hộ, đối với hắn tạo thành cái tổn thương. 

Tại vỡ vụn giáp tay bên trong tìm kiếm một hồi, tìm ra một cái bình nhỏ, từ bên trong đổ ra một chút dược hoàn, một ngụm nuốt xuống, lúc này mới cảm giác đã khá nhiều. 

"Còn lại người hẳn là còn sống, cũng không biết nam vu......" Vân Nghĩa ánh mắt hiện lên cái hố bên trong tình huống, nam vu không biết dắt thần dẫn cửa ngầm tần suất, vật kia không phải tốt như vậy phá giải, nói cách khác nàng cũng sẽ bị liên luỵ tiến bạo tạc trong sự phản ứng. 

Hiện tại uy lực nổ tung không như trong tưởng tượng lớn như vậy, cũng không biết nam vu có thể hay không bị nổ chết, chỉ là Vân Nghĩa phát hiện mình thần kinh không có trầm tĩnh lại, cái nào đó hắn tiếp xúc không đến sự vật, đem một loại nào đó nguy hiểm tin tức truyền lại cho hắn. 

"Cái kia vận khí biến đồ tốt a? " Vân Nghĩa đứng thẳng người, dưới chân đại địa còn lưu lại nhiệt độ cao, một chút động tĩnh từ còn lại địa phương truyền đến. 

"Một, hai......Năm. " Từng cái thiên nhân từ phòng hộ bên trong đi tới, cuối cùng tăng thêm Vân Nghĩa, cũng chỉ còn lại sáu người, nói cách khác có ba người chết. 

Một tia màu đen hơi thở từ giữa không trung chảy ra, cuối cùng tạo thành nam vu dáng vẻ, chỉ là nàng lộ ra rất suy yếu, hiển nhiên nàng coi như tại bạo tạc bên trong sống tiếp được, cũng bị thương không nhẹ. 

"A a a a......" Nam vu cúi đầu nở nụ cười, sau đó ngẩng đầu lên, trắng bệch trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy điên cuồng tiếng cười lại càng ngày càng làm người ta sợ hãi: "Làm thật sự là xinh đẹp, 
Cái này khiến ta càng lúc càng giống giết các ngươi. " 
Vân Nghĩa phun ra một ngụm máu, sắc mặt có chút khó coi, cứ việc sớm có đoán trước, nhưng khi người này khi còn sống, vẫn là cho Vân Nghĩa sự đả kích không nhỏ, thực lực của hắn so ra kém những thiên nhân kia, lực lượng chủ yếu đều là dựa vào những cái kia không tưởng khoa học kỹ thuật, đáng tiếc hiện tại đã hư mất. 

Nam vu trên người hắc khí phiêu đãng, nguyên bản hư nhược khí thế ngay tại nhanh khôi phục. 

Tai hóa người mang cho hoang tế thế giới tai nạn mặc dù tại nhanh dập tắt, nhưng là đây không phải nhất thời bán hội có thể làm được, vẫn là có không ít tai hóa dòng người lẻn đến còn lại địa phương, mà chỉ cần cỗ này tai nạn vẫn còn tiếp tục, nam vu liền có thể từ đó hấp thụ tai ách hơi thở duy trì tự thân tồn tại. 

Vừa rồi bạo tạc đem cấu thành thân thể nàng tai ách hơi thở toàn bộ lôi kéo đi vào, bạo tạc lực lượng đánh thẳng vào ý thức của nàng, kém chút liền triệt để giết chết nàng, nhưng là còn kém như vậy một chút. 

Ý chí của nàng vẫn là chống xuống tới, lại một lần nữa rầu rĩ tai ách hơi thở, một lần nữa sống lại. 

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp! " Vân Nghĩa nhìn xem ngay tại nhanh khôi phục nam vu, giơ tay lên, ngón trỏ chỉ thiên, lại chết mất một lần đồ đằng bị lần nữa thả chỗ đến, đại xà hư nhược cuộn tròn thân thể, từ tổ hoang rút ra lấy một tia tế lực, trợ giúp lấy Vân Nghĩa động một cái tế chú. 

Máu tươi từ ngón tay phun ra ngoài, giữa không trung bên trong hóa thành huyết vụ. 

"Bộ chỉ huy, hiện đỏ thẫm tín hiệu! " Trinh sát binh khẽ giật mình, sau đó nhanh tiến hành báo cáo. 

Loại này đạn pháo rất khó chế tạo, lần này quân đoàn thứ ba tổng cộng chỉ dẫn theo hai viên, đồng thời vấn đề lớn nhất là trong hố người, bọn hắn đều là thiên nhân tinh nhuệ, trước đó có thể dựa vào cửa ngầm tránh thoát một lần công kích đã là cực kỳ khó khăn, một lần nữa, chính là đồng quy vu tận. 

"Đi đến Vĩnh Ninh con đường người, đối với mình lựa chọn sẽ không hối hận, lại một lần nữa, pháo kích! " Quân đoàn thứ ba tư lệnh ra lệnh, trước mắt hết thảy đều tại trong khống chế. 

Cực ít có người biết, trong thời gian ngắn, hai viên dắt thần dẫn tại cùng một địa phương bạo tạc, là sẽ khiến đặc thù phản ứng, quân đoàn thứ ba tư lệnh hất lên quân áo khoác đứng lên, thon dài mỹ lệ dáng người không người nào dám thưởng thức, trên mặt nàng mang theo ôn hòa mỉm cười, UU đọc sách wｗw.Uukanshu.Com nhìn phía xa. 

"Negri đại nhân một cỗ khác ý chí sáng tạo tai ách trở thành tai ách chi chủ, chúng ta đều không ở bên người, cũng nên phái một chút nhìn được người làm người giúp đỡ. " Rã rời nửa mở mở mắt, nhìn về phía nửa nổi bồng bềnh giữa không trung nam vu. 

Làm nàng tự tay nghiên cứu ra được dắt thần dẫn, nàng rất rõ ràng loại này đạn pháo đặc tính, khi hai viên dắt thần dẫn trong khoảng thời gian ngắn tại một chỗ bạo tạc, sẽ ngắn ngủi dẫn dắt ra hư không lực lượng. 

Lần này liền nhìn nam vu có bắt hay không được cơ hội, tóm được nàng có thể từ bạo tạc bên trong sống sót, cũng bị tai ách chi chủ dẫn dắt, bắt không được cơ hội hết thảy ngừng nói, dù sao tổ chức bên trên đã quyết định nàng đi phụ trợ tai ách chi chủ làm chút không có ý nghĩa việc nhỏ. 

Nếu như ngay cả còn sống cơ hội đều bắt không được, kia đoán chừng ngay cả việc nhỏ cũng làm không xong, vậy liền không cần thiết tồn tại. 

Về phần Vân Nghĩa cùng còn lại mấy cái thiên nhân, rã rời híp mắt cười một tiếng, sát thủj đóng vai đáng thương rốt cục bị Negri đại nhân bắt lấy, vừa vặn trong tay hắn có cánh cửa kia, không thể đến chi môn bản thân phong ấn vì thần vật về sau, loại kia không thể đến cảnh giới biến mất rất nhiều, nhưng là hạn chế cũng thiếu rất nhiều, tối thiểu không giống trước đó như thế bị người đạp cùng liền sẽ con đường sụp đổ. 

Những thiên nhân kia bao quát Vân Nghĩa đều là chủ động gia nhập trận chiến đấu này, hoặc là vì chiến đấu, hoặc là vì trực diện tử vong, hoặc là vì chặt đứt đã qua, nhưng bản chất cũng là vì tại Vĩnh Ninh trên đường đi được càng xa. 

Sát thủj muốn làm, chính là lợi dụng không thể đến chi môn vớt người, cũng là như là nam vu, cho mỗi một người bọn hắn một cái sinh cơ hội, chỉ có đột phá bản thân mới có thể bắt lấy, đây là bọn hắn hi vọng, nếu như bọn hắn hối hận, vậy chỉ có thể nói thật có lỗi. 

"Ta chán ghét công việc này! " Sát thủj buồn bực ngồi xổm ở trên ghế, một cái tay chống đỡ mặt mình, hắn có thể khẳng định, rã rời cái kia híp híp mắt tên vô lại khẳng định sẽ nhằm vào hắn.