Chương 48: nhả rãnh năng lượng cùng Hợp Thể

"Đáng chết! " Vân Nghĩa tại cơ quan đẩy mạnh tác dụng nhỏ, phiêu phù ở giữa không trung, đặt ở hai tay mu bàn tay súng ống đã triệt để mạnh, đa trọng làm lạnh cũng không hề dùng. 

Hắn dù là nổi bồng bềnh giữa không trung, cũng giống như đưa thân vào rắn trong hải dương, những cái kia rắn vô cùng vô tận quấn thành một đoàn, thân thể cũng không kiên cố, nhưng là nhiều lắm, đồng thời cũng quá nguy hiểm. 

Những độc xà này đều mang theo lây nhiễm độc tố, chỉ cần bị bọn hắn cắn được hoặc là phun đến, chỉ cần tiếp xúc đến một chút xíu độc tố, liền sẽ nhận không thể nghịch chuyển dị biến. 

Vân Nghĩa cần thao tác đồ đằng thời thời khắc khắc hộ vệ mình, bằng không hắn cũng không thể cam đoan mình có thể chống đỡ xuống tới lấy vô cùng vô tận rắn độc. 

"Chúng ta cần tìm tới hắn hạch tâm! " Bonan tượng thần rơi vào thân thể của hắn cách đó không xa, hắn tròng mắt màu vàng óng bên trong, đại lượng số liệu đang lưu chuyển: "Hiện tại loại rắn này cầu trạng thái, chính là hắn cuối cùng nhất trọng tự vệ trạng thái, khi tầng này hình thái cũng bị phá hư về sau, chính là hắn yếu ớt nhất cũng cường đại nhất bộ dáng. " 

"Chỉ có tại loại này trạng thái giết chết hắn, mới có thể chân chính tiêu diệt hắn. " Bonan cùng Vân Nghĩa dựa lưng vào nhau, đem tất cả đến gần rắn độc thanh trừ, tại rắn cầu xuất hiện về sau, bọn hắn tương hỗ ở giữa thông tin liền bị quấy nhiễu, đây là Bonan một đường quét dọn rắn độc, lúc này mới cùng Vân Nghĩa tập hợp một chỗ. 

"Vấn đề là lực lượng của chúng ta quá phân tán, căn bản là không có cách đột phá bầy rắn phong tỏa. " Vân Nghĩa rất rõ ràng điểm này, kia một đại đoàn rắn độc, dù là những cái kia rắn độc cũng không khó giết chết chết, nhưng là nhiều lắm, như là một tinh cầu nhỏ, quấn quanh ở cùng một chỗ, đồng thời còn đang không ngừng diễn sinh. 

"Ta tới giúp các ngươi mở đường! " Một thanh màu đỏ lưỡi đao từ đằng xa đưa qua đến, vỡ vụn liên miên phiến đao hoa, đem rắn độc toàn bộ giảo sát, Vân Dung đột phá rắn độc phong tỏa đi tới trước mặt hai người. 

"Còn lại người đâu? " Vân Nghĩa hỏi. 

"Không biết, ta chỉ mơ hồ nhìn thấy thiên thủ bị cắn, đáng tiếc hắn kia Lam Hỏa Gatlin hùng vĩ, tin tưởng kiếp sau hắn nhất định có thể trở thành Bồ Tát. " Vân Dung phun còn lại hai người nghe không hiểu rãnh, lúc này Vân Dung đột nhiên có chút tưởng niệm sát thủj, nếu như hắn ở đây, nhất định sẽ nhảy ra hoặc là phụ họa, hoặc là tranh luận đến thải sắc Gatlin mới là nhất tao khí. 

"Không có thời gian, không kịp triệu tập còn lại người, nếu là còn có một phát thiên cơ công kích liền tốt. " Bonan lắc đầu, ở ngoài sáng hiểu đại xà năng lực về sau, bọn hắn liền phát hiện, đại xà kia vô lại năng lực tựa như là từng đầu mệnh. 

Cái này hình thái bị đánh vỡ sau sẽ chỉ xuất hiện tiếp theo hình thái, tràn ra tổn thương, cũng sẽ không đối tiếp theo hình thái tạo thành càng nhiều tổn thương, cũng sẽ không để hắn mấy cái hình thái toàn bộ tử vong. 

Nói cách khác, trừ một ít quy tắc tính công kích, như vậy bất luận mạnh cỡ nào công kích, đều chỉ có thể giết chết hắn một lần. 

"Thật đúng là tiêu chuẩnboss a. " Vân Dung không lưu tình chút nào nhả rãnh đạo, hắn hiện tại nhả rãnh nghiệp vụ đã càng ngày càng thành thục, trong tay sát khí chi nhận lại một lần nữa vù vù tiếng vang lên. 

Sát khí chi nhận là sát khí tụ hợp, hắn là linh hồn can thiệp lực một cái khác biến chủng, nhằm vào chính là kết cấu linh hồn bản thân, tại Vân Dung không ngừng sử dụng sát khí chi nhận thời điểm, hắn đồ đằng vân cho cũng dần dần thích ứng sát khí loại này can thiệp lực, đồng thời chính hắn linh hồn diễn sinh can thiệp lực cũng đang từ từ mở ra. 

Đem can thiệp lực hóa thành một cỗ lực, đó chính là niệm động lực, đem hư hóa, đó chính là tinh thần huyễn thuật, phá lệ kiên định can thiệp lực, chính là tín niệm chi lực, đem can thiệp lực toàn tâm ký thác vào còn lại sự vật bên trên, đó chính là tín ngưỡng, mà đem can thiệp lực dùng cho phá hư, đó chính là sát khí. 

Thậm chí cái gọi là cảm xúc chi lực, cũng đã làm liên quan lực một loại. 

Nói cách khác chỉ cần là từ linh hồn diễn sinh lực lượng, kỳ thật đều là can thiệp lực một loại biến chủng. 

Mỗi người can thiệp lực thích ứng tính cũng khác nhau, cũng tỷ như Negri, hắn ban sơ bởi vì Tà Linh hình thái, can thiệp lực chính là phổ biến nhất niệm động lực, chỉ bất quá về sau, Negri nhận biết đến còn lại can thiệp lực tồn tại, xâm nhập hiểu rõ về sau, hắn hiện tại đã có thể đem can thiệp lực chơi ra hoa tới. 

Mà sát thủj bởi vì năng lực bản thân mang tới kết cấu linh hồn, hắn can thiệp lực vừa nhất ứng tự nhiên là sát khí. 

Nguyên bản Vân Dung coi là, mình can thiệp lực, lấy Vân Dung biến hóa đặc tính, hẳn là thích hợp huyễn thuật loại can thiệp lực, nhưng không có nghĩ đến, tựa hồ là nhận sát khí chi nhận ảnh hưởng, Vân Dung can thiệp lực cũng biến thành mười phần cùng loại. 

"Vì lông thật là nhả rãnh năng lượng a! Như thế không khoa học đồ vật là thế nào ra, còn có nhả rãnh năng lượng tác dụng không nên là cụ hiện a? Nhược điểm quan sát là cái quỷ gì a. " Nếu như nói sát khí là linh hồn kết cấu phá hư, như vậy nhả rãnh năng lượng chính là đối một chút hiện tượng bên trong không bình thường hoặc là lỗ thủng cũng chính là rãnh điểm làm ra đáp lại. 

Dưới loại tình huống này can thiệp lực hóa thành nhả rãnh năng lượng, có nói trúng tim đen tác dụng, vận dụng nhả rãnh năng lượng Vân Dung có thể tuỳ tiện tìm tới còn lại sự vật nhược điểm. 

Nếu như loại này nhả rãnh năng lượng hơi thay đổi một điểm, sau đó tác dụng tại trên ánh mắt, loại năng lực này liền nên được gọi là—— Trực Tử Ma Nhãn. 

"Hạ Cơ Bát Khảm! ! " Rất bất đắc dĩ lớn tiếng hô lên cái này xấu hổ danh tự, Vân Dung cũng dần dần hiểu rõ sát thủj giao cho hắn đồ vật. 

Theo Vân Dung nhả rãnh, hắn rất nhanh liền tìm được phía dưới kia rắn cầu tại thời khắc này yếu nhất một điểm, sát khí chi nhận dưới, tuỳ tiện trảm phá đại lượng rắn độc, xác rắn nháy mắt gãy thành mấy Thập Đoạn, để lộ ra một cái trống rỗng. 

"Ngay tại lúc này. " Vân Dung nhào thân hướng về phía trước, nắm lấy sát khí chi nhận chuôi đao, điên cuồng vung vẩy, đem cái lối đi này triệt để mở ra đến. 

Vân Nghĩa cùng Bonan cũng không chần chờ, trực tiếp xông về phía trước, Vân Dung tinh hồng lưỡi đao tại bên cạnh hắn trên thân thậm chí là trong thân thể hiện lên, nhược điểm quan sát chuyển biến dưới mạch suy nghĩ đó chính là nhân từ chi đao. 

Tại nhả rãnh năng lượng gia trì dưới, Vân Dung liền cùng cái kia đâm bạn trai20 mấy đao, đao đao tránh đi yếu hại, cuối cùng bị pháp viện phán định vì vết thương nhẹ vô tội cái kia y tá đồng dạng rõ ràng, nhân thể cái kia mấy cái bộ vị, bị đâm hơn vài chục đao cũng sẽ không có sự tình, nói không chừng còn có thể thuận tiện cắt cái ruột thừa. 

Trong tay sát khí chi đao nhanh chóng duỗi dài, trợ giúp hai người mở thông đạo, nhưng là sau đó đại lượng rắn độc hướng hắn dũng mãnh lao tới, hắn cũng chỉ có thể thu hồi sát khí chi nhận, đến phòng vệ tự thân. 

Hai người một đường hướng về rắn cầu nội tâm phóng đi, nhanh đến trung tâm lúc, nơi này rắn độc mỗi một đầu tư thái đều so với bọn hắn thân thể còn lớn. 

Đồng thời dù là không bị cắn, vẻn vẹn chặt đứt thân thể của bọn hắn, cũng sẽ phun ra đại lượng độc tố, để bọn hắn rốt cuộc khó mà tiến lên. 

"Vân Nghĩa, tiếp xuống liền giao cho ta đi! " Bonan nhẹ nói, ngữ khí quyết tuyệt, tượng thần lại một lần nữa giơ hai tay lên giao nhau che chắn tại trước mắt của mình. 

Bonan hư hóa thân thể trực tiếp xuất hiện tại tượng thần bên người, đồng thời trực tiếp thực thể hóa, trước đó trên người băng vải hóa thành mảnh vỡ lộ ra trên người hắn đường vân, tại Bonan trên thân xuất hiện màu đen hình xăm, những cái kia màu đen đường vân dường như một cây đại thụ, nó chạc cây trải rộng Bonan toàn thân. 

Theo Bonan khởi động cái gì, những cái kia chạc cây sống lại, từ Bonan thân thể lan tràn ra, khoác lên tượng thần trên thân. 

Hoang Nhân để đồ đằng dung nhập tự thân bí thuật, Bonan thử qua, nhưng là bởi vì Bonan đồ đằng đặc tính, tại bản thể hắn có thể hoạt động lúc, hắn tượng thần đồ đằng là che đậy hai mắt không cách nào phát huy năng lực, mà tượng thần buông xuống hai tay lúc, bản thể hắn liền sẽ lập tức hư hóa, ngay cả hắn tượng thần cũng vô pháp can thiệp hư hóa bản thể. 

Mà Bonan đồ đằng còn có một cái đặc tính, cách bản thể càng gần thời điểm, phát huy lực lượng nhất càng mạnh, bởi vậy vì lần này chiến đấu có thể bộc phát ra sức chiến đấu mạnh nhất, Bonan hướng Noah cầu lấy lực lượng. 

Cây đại thụ kia chính là Noah chủng tại Bonan trên người, giờ phút này Bonan sau lưng bị chạc cây trói lại tượng thần, chậm rãi thả tay xuống, Bonan bản thể lại một lần nữa hư hóa, nhưng là những cái kia chạc cây cũng không có như vậy mất đi quấn quanh, co vào về sau, trực tiếp đem Bonan hư hóa bản thể kéo đến tượng thần bên trong. 

Tượng thần lại một lần nữa mở mắt ra, lực lượng tựa hồ tăng lên một cái tầng thứ, ở bên cạnh hắn xuất hiện xuất hiện từng đạo thiểm điện, sự cường đại của hắn cùng chỉ là tồn tại liền có thể với cái thế giới này sinh ra ảnh hưởng tới. 

"Thời gian của ta không nhiều, nơi này giao cho ta, tiếp xuống phải xem ngươi rồi, Vân Nghĩa. " Bonan lời nói còn tại Vân Nghĩa bên tai, hắn liền đã biến mất tại Vân Nghĩa trước mắt, xuất hiện tại Vân Nghĩa tầm mắt bên trong, chỉ có đầy trời huyết vụ. 
Chương trước
Mục lục
Chương sau

Trang đầu máy tính bản giá sách báo sai. Được convert bằng TTV Translate.