Chương 95: toàn diện khai chiến（ một）
? Negri ánh mắt so có chính xác con đường Nala còn muốn vượt mức quy định rất nhiều. 

Hắn biết rõ, nếu như Nala lựa chọn không nhìn chưa hoàn thành phẩm tập kích, như vậy cái thông đạo này hoàn thành xác suất là 4 9. 3%, nàng còn sống sót xác suất là 6 3. 6%. 

Mà bây giờ, cái thông đạo này hoàn thành xác suất là 5 1. 2%, nàng còn sống sót xác suất là 1 3. 1%. 

Vì thông đạo hoàn thành suất đề cao hai phần trăm cùng hơn mười đồng bạn sinh mệnh, nàng bỏ ra mình càng nhiều sống sót cơ hội. 

Một ít người có thể kêu gào sinh mệnh bình đẳng, nhưng là nhận việc thực đến nói, kia hơn mười người tính mệnh cũng không có Nala một người trọng yếu. 

Sinh mệnh chưa từng bình đẳng. 

Vô luận là từ tự thân tồn tại, người năng lực, có khả năng ảnh hưởng sự tình phạm vi, thậm chí là nhân cách ý thức hoàn thiện trình độ, bọn hắn cộng lại đều không có Nala trọng yếu. 

Đồng thời cho dù là lấy Nala mị lực, tại đám kia bị nàng cứu người trong, vẫn là có người tại phàn nàn, Nala bưng giá đỡ, vì cái gì không sớm một chút xuất thủ. 

Chính như lúc trước Luis sở dĩ trả thù Interkam Vương Quốc, chính là bởi vì Luis cho rằng bọn họ không đáng Nala nỗ lực, những tên kia đem Nala nỗ lực xem như đương nhiên. 

Bọn hắn chưa hề biết, không có bất kì người nào vì bọn họ nỗ lực là hẳn là. 

Như là một cái còn chưa lớn lên, nhưng là lực phá hoại kinh người cự anh, đem còn lại người nỗ lực kính dâng xem như đương nhiên, loại này phát dục chưa hoàn toàn dị dạng thể, như thế nào đáng giá đi hi sinh một cái người hoàn mỹ. 

Cho nên lúc ban đầu Luis trực tiếp lật bàn, để đám kia cự anh nỗ lực vốn có đại giới. 

Mà bây giờ hắn đã không có lật bàn năng lực, thế là chỉ có thể thành toàn Nala. 

"Ngươi không đi ngăn cản a? Trình độ nào đó Nala có thể nói là con gái của ngươi. " Lan San đối Negri hỏi. 

"Ngươi cũng đã nói là trình độ nào đó mà thôi, đây là chính nàng lựa chọn, nàng chính xác không cần ta can thiệp. " Negri nhân tướng nói, sau đó thân thể càng lúc càng mờ nhạt, hư không bên trong chiến đấu đã càng ngày càng kịch liệt, hắn liên phân ra nhân tướng tinh lực đều không lấy ra được. 

"Nơi này liền giao cho các ngươi. " 

"Minh bạch, Negri đại nhân ! " Lan San nói xong, thân ảnh cũng nhàn nhạt đánh tan, lần này đối thủ cũng không chỉ có một, nàng cũng cần cố gắng ứng đối. 

Lan San từ trong phòng thí nghiệm mở mắt ra, Noah đã đi ra, về phần sát thủ J ngay từ đầu cũng không biết chạy đi nơi nào, Nala bên kia nàng cũng không có tinh lực đi chú ý, trong mắt nàng toát ra nhàn nhạt thất lạc, lần này Negri đại nhân thu hồi nhân tướng cái này một mặt, tăng thêm về sau kế hoạch, lần sau lại nhìn thấy nhân tướng cũng không biết là lúc nào. 

Đổ sụp Thánh Cốc bên trong, Nala nhắm mắt lại chờ đợi, hết sức đi bình tức thể nội rối loạn, trấn áp đám kia chưa hoàn thành phẩm nhìn như đơn giản, lại hao phí nàng không ít khí lực. 

"Hi vọng những tên kia đợi chút nữa sẽ không tới làm rối đi. " Nala nhớ tới những cái kia bị nàng giết chết chưa hoàn thành phẩm, bọn chúng toàn bộ chảy đến dưới đất, không biết lúc nào có thể lại một lần nữa dựng dục ra mới chưa hoàn thành phẩm. 

Nala chính xác con đường dù sao vẫn còn tạo dựng ở trong, cũng không phải đã tạo dựng xong con đường, trực giác của nàng cũng vô pháp phát giác tất cả mọi thứ. 

Đối với nàng đến nói, rất nhiều thứ đều ở vào mông lung trạng thái, nếu như làm mới là chính xác, cũng không có một cái chuẩn xác mà nói pháp. 

Nếu là hoàn toàn dựa vào con đường đi làm quyết định, như vậy nàng chính xác đem dừng ở đây. 

Nàng biết rõ, là nàng tạo dựng chính xác con đường, cho nên là nàng đến quyết định con đường này đi như thế nào, mà không cho chính xác con đường đến quyết định nàng làm như thế nào đi. 

"Tất cả mọi người nghênh đón địch nhân, phải nhớ kỹ, phía sau chúng ta là thắng lợi của chúng ta con đường, không thể để cho những cái kia xâm lược người phá hư. " Nala ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, địch nhân hơi thở ở trước mặt nàng không chỗ ẩn tàng. 

"Mặc dù mới tạo dựng không lâu, nhưng là cũng chỉ có thể dùng ra. " Nala thở dài một hơi, rút ra Long Lân Kiếm cắm trên mặt đất, vươn mình tay. 

Nếu như những người kia cho rằng nàng là nữ thần người nhìn thấy đôi tay này, sợ rằng sẽ tràn đầy thất vọng, vết chai trải rộng trên đó, còn có ít chi không hết vết sẹo. 

Dạng này một đôi tay cầm chuôi kiếm, vật gì đó bắt đầu thức tỉnh. 

Nala trừ cứu thế thánh nữ danh xưng, còn có một cái làm người quen thuộc danh xưng, đó chính là long chi nữ. 

Cứ việc nàng còn có từ người Cauchy nơi đó kế thừa một chút Thần tộc huyết mạch, cùng thân là nhân loại truyền thừa từ cự nhân lực lượng, nhưng là đột xuất nhất không thể nghi ngờ là Long Tộc huyết mạch. 

Đáng tiếc nói, tại còn lại mấy người tỉnh lại nàng lúc, cho nàng hấp thu cuối cùng cự long Versisi huyết mạch về sau, nàng đã được xưng tụng hình người cự long. 

Mà tại đoạn này thời gian, nàng một mực tại điều trị mình Long Tộc huyết mạch, sau đó hình thành mình năng lực đặc thù, mà không còn hoàn toàn phụ thuộc vào bạch quang hoặc là Hắc Uyên. 

"Long chi vực ! Dâng lên đi ! " Một cỗ khổng lồ long uy từ Nala trên thân hiện lên, tới gần nàng một chút hòn đá thậm chí trực tiếp bật nát, mà cỗ này long uy thuận Long Lân Kiếm hướng về chung quanh lan tràn. 

Những cái kia cực kì dễ dàng bị phá hư núi đá lại một lần nữa kiên cố, hành tẩu tại phía trên người cảm giác được một cỗ lực lượng quanh quẩn tại trên người của bọn hắn, không đơn thuần là lực lượng tốc độ gia tăng, càng nhiều hơn chính là một loại dự cảm. 

Loại kia thắng lợi hoặc là nói chính xác nhất định trên người bọn hắn dự cảm, trong nội tâm tất cả bàng hoàng cùng sợ hãi, tại thời khắc này đều toàn bộ biến mất. 

Tại những cái kia bên ngoài sân nhân tố bị khứ trừ rơi về sau, bọn hắn càng phát ra rõ ràng biết mình đám người mục đích là cái gì, bọn hắn tại sao phải gia nhập thảo phạt đoàn. 

"Vì thế giới này ! " Không biết là ai hô lên một câu nói kia, đợi đến lần tiếp theo lúc, tất cả mọi người gầm thét hô lên một câu nói kia ngữ. 

Lời nói phóng lên tận trời, để tại cách đó không xa, Tinh môn một số người sắc mặt trở nên trắng bệch. 

Nala long uy gia trì tại những người này trên thân, để bọn hắn gầm thét tựa hồ cũng mang tới long uy hiệu quả, cũng làm cho một chút nội tâm vẫn còn giãy dụa người thấy được nội tâm của mình. 

"Cứu thế thánh nữ Nala, nên nói ngươi ngu xuẩn đâu? Vẫn là tự đại đâu? " Nhậm Đông Lưu nội tâm nhưng không có bị đối phương khí thế chấn nhiếp, Nala làm nhìn như tăng cường người một nhà, nhưng cũng tiến một bước suy yếu chính nàng. 

Bọn hắn lần này đến chỉ có hai cái mục đích, đánh phá thảo phạt đoàn thắng lợi vọng tưởng, hai giết chết Nala. 

Tương đối mà nói mục đích thứ hai càng trọng yếu hơn. 

Vương Viện cũng trong đám người, tiếp xúc Negri về sau nàng cố ý đi xem qua liên quan tới Hỏa Diễm Thế Giới kia bộ Anime, bên trong Tà Linh chi vương mặc dù không phải Negri, nhưng là nhân sinh quỹ tích vẫn là có mấy phần tương tự, mà trừ Negri, xuất sắc nhất người, chính là Nala. 

Ngay lúc đó Vương Viện cực kì tán thành cùng yêu thích Nala, dạng này một cái vĩnh viễn hành tẩu tại chính xác trên đường người, xác thực làm cho người ta yêu thích. 

Hiện tại các nàng là địch nhân, lấy Vương Viện đối Nala hiểu rõ, Nala mặc dù thiện lương, nhưng là nàng chặt xuống địch nhân đầu lâu lúc, tuyệt sẽ không do dự. 

Cứu thế thánh nữ Nala, chính nghĩa của nàng cũng không phải cái gọi là không giết, mà là trợ giúp hẳn là người trợ giúp. 

Bất quá kinh lịch nhiều như vậy Vương Viện cũng không phải không có nửa điểm trưởng thành, nàng mặc dù cũng thiện lương, nhưng là sẽ không như là một chút thánh mẫu đồng dạng không rõ ràng, lập trường của nàng là thế giới của mình, vì mình thế giới nàng nhất định phải chiến thắng địch nhân. 

"Dù là sử dụng ác ma lực lượng. " Vương Viện nhìn xem mình mới mọc ra tay chân, thoáng sửng sốt về sau, liền bắt đầu vận dụng năng lực của mình, mang theo một tia kim hoàng quang mang tại bên người nàng ngưng tụ. 

Một viên như là to lớn nhân tạo thái dương quang cầu bay lên bầu trời, phía trước giao chiến bất luận kẻ nào chỉ cần thân thể nhận tổn thương, quang cầu liền sẽ phóng thích quang mang bắn ra đến trên thân người kia, chữa trị thương thế của hắn. 

Nàng hiện tại lực lượng tương đối trước đó đâu chỉ tăng lên một lần, bởi vì tay chân bị làm đoạn, vì lần nữa khôi phục tứ chi nàng không thể không nghiêm túc học tập Negri lưu cho nàng tri thức, lúc này mới đem những cái kia lưu tại trong cơ thể nàng dị chủng lực lượng tiêu hóa cho mình dùng. 

Đồng thời tại nàng khôi phục tay chân trong khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều sự tình, để nàng trở nên không còn đơn thuần như vậy. 

"Vì chính chúng ta thế giới. " Vương Viện lần nữa lúc ngẩng đầu lên, đã nhặt lại tín niệm của mình, nàng cùng đối diện Nala đối mặt. 

Nàng bây giờ đã phát huy ra một cái chân chính ba lần căn nguyên người giải phóng chân chính lực lượng, tăng thêm nàng vẫn là loại kia hiếm thấy đại quy mô trị liệu phụ trợ tính năng lực, Nala để mắt tới nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. 

Nhìn ra Vương Viện trong mắt kiên định, Nala càng sẽ không dao động, nàng nắm lên cắm ở dưới chân Long Lân Kiếm, xông vào trong đám người.. Được convert bằng TTV Translate.