« Negri chi hồn » Chương 33: mỗi cái nhân vật chính đều phải chết một lần thay cái thân phận, đây không phải thường thức a? 
Chung quanh mộng cảnh không gian lại một lần nữa chấn động, hết thảy tất cả đều tại băng diệt. 

Liền phảng phất người bình thường bọt biển mộng cảnh, một khi muốn hồi tỉnh lại, bọt biển mộng cảnh cũng sẽ tùy theo phá diệt. 

Hiện nay tầng sâu mộng cảnh cũng là như thế, Negri ngay tại từ ngủ say bên trong tỉnh lại, cái mộng cảnh này hắn có thể lựa chọn duy trì, thậm chí có thể từng bước một tụ hư là thật, để trong này trở thành thế giới chân chính. 

Nhưng là Negri cũng không có làm như vậy, sáng tạo diễn sinh một cái đa nguyên vũ trụ loại chuyện này, có thể chờ đến hắn trở thành phát dây cung người về sau lại từ từ đi làm, hiện tại coi như thành công sáng tạo một cái thế giới, đối với hắn trợ giúp cũng không lớn, là ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc gân gà. 

Trong phong ấn, đầy trời tinh hỏa ngay tại nhanh chóng ngưng tụ, nguyên bản khổng lồ như là tinh cầu dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương, cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục. 

Một đốm lửa từ trong đó diễn hóa mà ra, biến thành vĩnh tội chi long bộ dáng. 

Ba chi Long Dực vỗ, trên lân phiến con mắt chậm rãi mở ra. 

Vĩnh tội chi long hình thái tại bây giờ trở nên càng thêm cường đại, hắn tượng trưng cho chệch hướng chủ lưu tiến thủ con đường, tức số ít người tiến thủ, bởi vậy hiện nay vĩnh tội chi long, được xưng là sai sai người. 

Cũng tỷ như lúc trước trò chơi điện tử bị xem như điện tử ma tuý, trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp, tham gia điện tử thi đấu bị người xem là mê muội mất cả ý chí bất học vô thuật xã hội rác rưởi, bọn hắn liều mạng huấn luyện lấy được tiến thủ cũng không phải là tiến thủ sao? 

"Phong ấn tình huống thế nào? " Cự long ngẩng đầu hỏi, sau lưng ba con cái đuôi lắc lư, xuyên thấu qua chân lý chi dây cung cảm giác tất cả có Negri ý chí địa phương, cảm giác những cái kia số ít tiến thủ người. 

Hắn có thể cảm ứng được trong những người này tâm bàng hoàng cùng kiên định, những này số ít người muốn kiên trì con đường của mình, đi về phía trước xuống dưới, cần càng nhiều dũng khí cùng nghị lực. 

Vĩnh tội chi long hiện tại chính là loại này tiến thủ hiện tượng ngưng tụ mà thành. 

Tại cái này ngủ say ngàn năm bên trong, Negri đã chậm rãi tiêu hóa xong thân là tiến thủ chân lý thượng du người mang tới thu hoạch. 

Ở vào chân lý thượng du, hắn có thể cảm giác được toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ hết thảy tiến thủ hành vi, trong mơ hồ, hắn đối với toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ cũng có nhất định ấn tượng. 

Toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ vẫn còn nhanh chóng bành trướng bên trong, Negri dẫn động tiến thủ con đường xuất hiện, tiến một bước tăng nhanh loại này bành trướng. 

Mà đối với lớn đa nguyên vũ trụ bên ngoài đến cùng có cái gì, Negri liền không rõ ràng, có lẽ là một cái khác lớn đa nguyên vũ trụ, có lẽ là cái gì cũng không có. 

Bất quá Grerigues quyển sách kia, để Negri đối với cái này có nhất định phỏng đoán, nhưng cũng chỉ là phỏng đoán. 

Không có nhìn thấy quyển sách kia chân chính nội dung trước đó, loại phỏng đoán này đều là vô dụng. 

"Phong ấn đã bắt đầu buông lỏng, Grerigues tựa hồ cũng không có hoa phí quá nhiều lực lượng, vững chắc cái này phong ấn. " Noah giờ phút này lại một lần nữa đem con đường tạo dựng độ tăng lên tới 9 9%, chỉ cần thoát khỏi cái này phong ấn chi địa quấy nhiễu, liền có thể lại một lần nữa nếm thử ngưng tụ con đường. 

Hắn nguyên bản định cùng Thế Giới Thụ dung hợp, thành tựu kết nối con đường, nhưng là cuối cùng tại Grerigues can thiệp dưới thất bại. 

Lần này Noah trở thành giao lưu con đường. 

Thế giới vạn vật đều tại vận động, mà vận động ở giữa, trong đó tin tức liền sẽ lẫn nhau, loại hành vi này liền xưng là giao lưu. 

Noah ban đầu siêu năng lực chính là linh ngôn, thông qua đặc thù ngôn ngữ cùng thế giới giao lưu, mà thu được đủ loại thần kỳ năng lực. 

Lúc ấy loại năng lực này, ban sơ là mượn nhờ Thần tộc tại Hỏa Diễm Thế Giới địa vị đặc thù mà hoàn thành, về sau thì là mượn nhờ Negri lực lượng. 

Noah thân là Negri nghĩa người, người gánh chịu Negri chảy ra đạo và lý, đối với Negri tri thức hắn là hiểu rõ nhất người. 

Mà hiểu rõ mới là giao lưu tiền đề, Noah thành thục ổn trọng, thường thường có thể nhìn thấu sự tình bản chất. 

Những năm này hắn một mực không có ngủ say, mà là đợi tại phong ấn bên ngoài, nghiên cứu phong ấn biến hóa. 

"Phốc phốc ! " 

Một con che khuất bầu trời bóng đen xẹt qua, sau đó chậm rãi thu nhỏ, hóa thành một mực Hắc Nha đứng tại vĩnh tội chi long trên bờ vai. 

"Cung nghênh Negri đại nhân trở về ! " Quạ vũ cực kì hưng phấn dựa vào vĩnh tội chi long. 

Một bên khác Lan San hiếm thấy không có tan là nhân hình, mà là hóa thành một mảnh tử sắc sương mù. 

Tại Negri xử lý Vi Sinh Thể Chi Thần sau, Lan San giam cầm cũng triệt để giải trừ, nàng nghiên cứu càng nhiều sinh mệnh kết cấu, tự thân hình thái cũng dần dần chuyển biến làm một mảnh tử sắc mê vụ. 

Chỉ là bình thường thức tỉnh về sau, nàng đều sẽ lấy nhân loại hình tượng hành động, lần này ngược lại là hiếm thấy lấy một loại hiện tượng xuất hiện. 

Bất quá nhìn thấy Negri là lấy vĩnh tội chi long hình thái hiện ra ở trước mặt bọn hắn, cái này cũng liền không cũng không khiến người ngoài ý. 

"Hoan nghênh thức tỉnh, chủ nhân của ta ! " Lan San tử sắc sương mù lan tràn lấy chung quanh, giống như là ôm lấy Negri. 

Nàng đối với vận động con đường tạo dựng có chút vượt quá nhân ý liệu. 

Nàng cho rằng tiến thủ hiện tượng có ba cái giai đoạn, phủ định không đủ mình, nhận rõ ràng chân chính phương hướng, sau đó nhanh chân tiến lên đây là tiến thủ vận động quỹ tích. 

Mà ở trong quá trình này, một mực kèm theo tiến thủ chính là cải biến. 

Đã Lan San dần dần hoàn thành nàng sinh mệnh hình thái thăng hoa, mảnh này tử sắc mê vụ được xưng là không chừng chi sương mù, hoặc là xưng là không chừng chi vật. 

Ngay tại chậm rãi hướng về một loại hiện tượng phát triển. 

Hình tượng của nàng là theo Negri hình tượng cải biến mà thay đổi, chính như lúc trước Negri đối nàng nói tới. 

Như nàng nhìn thấy đóa hoa kia, như Negri nhìn thấy Lan San, nàng nguyện ý trở thành Negri trong tay đóa hoa kia, vĩnh viễn nương theo lấy Negri. 

Thế là, khi một người có lòng tiến thủ, nhóm lửa chước hồn chi diễm, thân thể của hắn cũng tỉ như sẽ xuất hiện không chừng chi vật, theo tiến thủ mà thay đổi. 

Mà theo một người tiến thủ biến mất, nương theo lấy tiến thủ mà xuất hiện không chừng chi vật cũng sắp biến mất. 

Dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương bên trong, càng ngày càng nhiều người từ ngủ say bên trong tỉnh lại, đi tới Negri trước mặt. 

Theo Negri tỉnh dậy, Negri chi mộng cũng triệt để sụp đổ. 

Trong mộng cảnh, Lâm Chính trong tay lôi quang bạo động, đánh vào Chu Bình trên thân. 

Chu Bình thân thể mắt trần có thể thấy bắt đầu sụp đổ, làn da tứ chi theo lôi quang, hóa thành than cốc, sau đó băng vì tro bụi. 

Thống khổ kêu rên còn chưa từ trong miệng phun ra, miệng liền cùng nhau hóa thành tro bụi. 

Sau đó mộng cảnh triệt để sụp đổ. 

Lâm Chính không kịp xác nhận Chu Bình sinh tử, liền rơi ra mộng cảnh. 

Tàn tạ trong mộng cảnh, Chu Bình thân thể nhanh chóng sụp đổ, một điểm cuối cùng sinh cơ như là trong gió lạnh một điểm ánh lửa, phảng phất trong chớp mắt liền muốn dập tắt. 

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Chu Bình cùng trong ý thức Âu Thành, đều có khác biệt phản ứng. 

Chu Bình vốn cho là mình hồi ức một chút cái gì, nhưng lại phát hiện mình giống như không có cái gì đặc biệt đáng giá mình trước khi chết lưu luyến. 

Đúng lúc này, Chu Bình một điểm cuối cùng ý thức giật mình, sinh ra một chút cảm xúc, những tâm tình này nếu như phản ứng đến cảm xúc đấu khí bên trên, nhất định là màu đỏ nhạt, loại kia cảm xúc tên là xấu hổ. 

"Ta cuối cùng nghĩ đến người, làm sao có thể là hắn ! " 

Tinh hồng chi sắc chợt lóe lên, sau đó là muộn tao đến cực điểm màu trắng. 

Chu Bình chỉ cảm thấy ý thức có chút đau xót, hắn liền triệt để không có bất kỳ cảm giác. 

Không biết qua bao lâu, Chu Bình mới yếu ớt tỉnh lại, hắn phát hiện mình ở vào một đạo quang trụ bên trong. 

Đồng thời cảm giác thân thể cực kỳ lạ lẫm. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, ta tại mỗi bộ hí đều có nhân vật khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.