Chương 6: Giòi người

	Sau đó mấy người nhận Bạch Tâm khai thác mỏ thuê, bắt đầu tìm kiếm thích hợp địa bàn, mở thực phẩm gia công nhà xưởng, đồng thời cũng có một chút người đi tra xét chu vi đất tích rêu sinh trưởng hoàn cảnh, cùng với hắc sừng thạch phân bố tình huống.

	Những này thu thập được số liệu đều sẽ hội tụ đến Negri trong tay, một ít bước đầu số liệu cuối cùng cũng coi như có.

	Negri phân tích những này số liệu, từ nơi này chút thô thiển số liệu bên trong, suy nghĩ ra một ít manh mối, cái thành phố này nào đó mấy nơi có một luồng không bình thường sức sống.

	Ngưng tụ con đường tồn tại, con đường của hắn sẽ bản năng hướng ra phía ngoài bức xạ, cũng tỷ như Negri con đường của hắn xây dựng xong hơn nửa sau khi, cũng có loại này đặc thù.

	Mà có quan hệ sinh mệnh, tự nhiên là bảy thần bên trong Sinh Mệnh Gánh Chịu Người, đương nhiên bảy thần bên trong một vị khác Biển Sâu Ca Tụng Người cũng cùng sinh mệnh có quan hệ, thế nhưng vị kia tồn tại xuất hiện luôn luôn kèm theo hải lý cái kia buồn nôn tanh vị mặn, đây là vị kia bản chất, đối phương không dễ dàng ẩn giấu, cũng khó có thể ẩn giấu.

	Tế Thần ngày rất nhanh đã đến, đến thời điểm thế giới này nguyên lực trái cây liền thành thục, chính như nhân loại muốn tranh cướp tài nguyên, những này cái gọi là thần, cũng là ở tranh cướp tài nguyên.

	Căn cứ U Tĩnh bàn giao tin tức, bảy thần khả năng là đến từ cao đẳng thế giới, bọn họ ở cao đẳng thế giới có lợi ích quan hệ, cho nên mới có thể tạo thành cái này phân tán lợi ích liên minh, Nguyệt Thụ thế giới chính là bọn họ cao cấp trại chăn nuôi.

	Lúc trước Nguyệt Thụ thế giới dựa vào di động đặc tính, được sự giúp đỡ của Tinh linh nhất tộc, cấp tốc mở rộng, nếu để cho bọn họ như vậy vẫn mở rộng xuống, như vậy Nguyệt Thụ thế giới rất có thể sẽ đột phá hạn chế, trở thành cao đẳng thế giới, cũng chính là bọn họ trong miệng Giường Thế Giới.

	Thế nhưng đáng tiếc, quá trình này cũng không có kéo dài bao lâu liền đưa tới bảy thần xâm lược, tuy rằng Nguyệt Thụ thế giới khoảng cách cao đẳng thế giới còn xa, thế nhưng thế giới bản thân đã cùng thông thường Cát Thế Giới bất đồng, nơi này sinh sản nguyên lực tốc độ hơn xa tại thông thường Cát Thế Giới, là một cái cực kỳ ưu dị trại chăn nuôi.

	Sở dĩ thế giới này sức mạnh cấp độ hiện ra không cao, cũng là bởi vì bảy thần cướp đoạt thế giới này chín tầng quyền hạn, những này quyền hạn toàn bộ bị đóng, thế giới nguyên lực ngoại trừ một số ít đi qua Tinh Linh cái kia vừa bị nguyền rủa chút ít quyền hạn chảy ra, để dân gian xuất hiện ác hồn thức tỉnh  tình huống.

	Đối với cái này chất lượng tốt trại chăn nuôi tranh cướp một mực tiến hành, bảy thần trong lúc đó minh tranh ám đấu thuộc về tình huống bình thường, hiện nay Negri được sự giúp đỡ của Vĩnh Hằng Cực Nóng Người, ở thế giới này đứng vững gót chân, ở bề ngoài tới nói, Negri là đứng ở Vĩnh Hằng Cực Nóng Người bên này.

	Vĩnh Hằng Cực Nóng Người vốn là bảy thần bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, còn lại tồn tại chỉ có Sinh Mệnh Gánh Chịu Người cùng với Ám Vong Giả có thể cùng hắn ở sức chiến đấu cùng sánh vai, thế nhưng Ám Vong Giả đi con đường cùng Vĩnh Hằng Cực Nóng Người bọn họ không giống, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, thế nhưng lý trí quanh năm không ở tuyến, vì lẽ đó bảy thần bên trong đối với Ám Vong Giả đại đa số kiêng kỵ, nhưng sẽ không quá mức căm thù.

	Vì lẽ đó dựa theo bình thường logic cùng với bước đầu manh mối suy đoán, lần này gây nên Đại pháp sư dị biến khả năng chính là này vị Bán Thân giáo hội thờ phụng Sinh Mệnh Gánh Chịu Người.

	"Stim • Ayrinci người này ngã về Sinh Mệnh Gánh Chịu Người sao?" Negri suy tính chuyện này độ khả thi, Đại pháp sư chính là lợi dụng bảy thần trong lúc đó quỷ dị cân bằng, mới ở Nguyệt Thụ thế giới ngốc khỏe mạnh, nếu như ngã về trong đó một vị, cũng có thể bị đánh vỡ cân bằng nghiền ép.

	"Nhìn như vậy đến tình cảnh của ta cũng là rất không ổn đây." Negri ngồi ở trong phòng làm việc mặt, sự xuất hiện của hắn phá vỡ một nặng cân bằng, có điều làm sao, nhằm vào hắn đủ loại âm mưu dương mưu đều sẽ theo nhau mà tới, muốn để tất cả những thứ này dừng lại, chỉ có thể cấu tạo mới cân bằng, vì lẽ đó Negri mới có thể ở tiếp Đại pháp sư mời sau khi, chủ động vào cuộc tranh thủ để sự cân bằng này đối với hắn có lợi.

	"Mặt khác thăm dò cũng cần phải đến rồi đi." Negri nghĩ đến, khi này cái thăm dò không là người khác thăm dò hắn, mà là Mật Tu hội đối với Học Viện chi Đô thăm dò.

	Quả nhiên ở xế chiều hôm đó, Học Viện chi Đô liền bạo phát ác tính sự kiện, có thần bí người tập kích một cái học viện, có ba vị Giáo Sư cùng với hơn mười học sinh tử vong, người bị thương càng nhiều.

	Negri ngồi ở lệch vùng ngoại ô trong phòng làm việc, đều nghe được cái kia tiếng vang ầm ầm.

	"Loại này động tĩnh, là hai cái thành viên sao, cũng đừng để cho ta thất vọng rồi." Negri nhớ lại quá khứ một cái nào đó thực nghiệm, vào lúc ấy hắn đối với Sai Lầm thuộc tính cùng Không Thuần Khiết chi Lực tiến hành nghiên cứu lúc, từng có một ít ý nghĩ thế là tiến hành rồi một lần thực nghiệm, chỉ có một đôi vật thí nghiệm tồn tại.

	Mà lúc này một đôi dáng dấp gần như giống nhau màu vàng sóng vai tóc ngắn nữ tính, chính đang Học Viện chi Đô phố lớn ngõ nhỏ bên trong di chuyển nhanh chóng, hai người đồng thời dừng bước lại, sinh đôi mang tới tâm linh tương thông, làm cho các nàng cảm nhận vẫn vẫn duy trì cùng chung.

	Tóc Lưu Hải thiên hướng bên trái tỷ tỷ Lucy, vung tay lên ẩn chứa chẳng lành lực lượng gai nhọn liền bắn ra, sắc bén gai nhọn đánh tan ngụy trang, ma lực vặn vẹo, ở một cái ăn mặc pháp sư bào người hình thành một cái trong suốt vặn vẹo tấm chắn, gai nhọn ở nguồn sức mạnh kia xuống trực tiếp phá nát.

	Thế nhưng còn không chờ Ma Pháp sư nói cái gì, Lưu Hải lệch bên phải muội muội Wendy ngón tay đem Lưu Hải giắt đến tai sau, một nguồn sức mạnh vô hình khuấy lên, những kia gai nhọn mảnh vỡ trực tiếp nổ tung, lấy mảnh vỡ làm trung tâm năm mét bên trong vật chất đều trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Không khí lưu động mang theo cuồng phong, đem hai tỷ muội mái tóc màu vàng óng thổi rung động, mà trước tên ma pháp sư kia, đã theo trận này cuồng phong, tung hướng về phía chu vi mỗi một tấc đất, cực kỳ đều đều, bởi vì hắn đã nát không thể lại nát.

	Hai cái sinh đôi tỷ muội, không có dừng lại, trên người sức mạnh phun trào, đem một ít dấu vết khí tức quấy rầy, để bói toán điều tra một loại ma pháp đối với các nàng không có tác dụng, nhưng hiển nhiên vẫn là chậm một bước.

	Trong hẻm nhỏ đường nước ngầm nắp hầm bị bạo lực xốc lên, một con mang theo mùi hôi thối tay mang theo bẩn thỉu nước bẩn vỗ vào trên mặt đất, cái tay này da dẻ thật giống đang không ngừng nhúc nhích, thế nhưng đang nhìn cẩn thận sau khi, mới phát hiện cái tay kia làm người cả người tê dại chân tướng.

	Toàn bộ tay đều cũng có màu trắng thật nhỏ giòi bọ tổ hợp mà thành, mấy vạn con giòi bọ hợp thành này một cánh tay, chúng nó không ngừng nhúc nhích phân bố niêm dịch, thậm chí có chút mặt ngoài giòi bọ theo bàn tay động tác lôi kéo niêm dịch rơi xuống.

	"Các ngươi chạy không được." Đường nước ngầm bên trong truyền đến trầm thấp âm thanh khủng bố, sau đó con kia do giòi bọ tạo thành bàn tay dùng sức đẩy một cái, màu trắng mập mạp thân thể đã từ đường nước ngầm bên trong tuột ra.

	Đó là một cái tương tự hình người gia hỏa, cùng bàn tay giống nhau, toàn thân của hắn đều là do giòi bọ tạo thành, thân thể một cái run run, thì có số lớn giòi bọ rơi xuống, chỗ hắn đi qua, đều có nồng nặc niêm dịch, phát sinh một luồng khó có thể phai mờ tanh tưởi.

	Vật này cũng chính là sinh đôi tỷ muội tìm hiểu đi ra ngoài đồ vật, các nàng ngày hôm nay phá hoại cái kia học viện bên trong, phát hiện một ít ma lực dị thường manh mối, căn cứ bọn họ tra xét, vậy cũng là viện trưởng ở đi tới một chuyến Đại Thư Khố sau khi, mới phát sinh dị thường.

	Thân là Ẩn Tu hội một phần tử, các nàng đi tới Học Viện chi Đô mục đích, tự nhiên là vì hoàn thành Negri bố trí nhiệm vụ, tìm hiểu Học Viện chi Đô dị thường, tốt làm cho các nàng thu được Negri trợ giúp

	Thân là Negri vật thí nghiệm các nàng nắm giữ sức mạnh to lớn, thế nhưng các nàng cùng Negri giao dịch đã hoàn thành, căn cứ trước thỏa thuận, phần này sức mạnh phát triển trở thành ra sao không có quan hệ gì với Negri, những năm này các nàng lợi dụng nguồn sức mạnh này thu được không ít chỗ tốt, nhưng là bởi vì một vài vấn đề, các nàng trong cơ thể cũng dần dần xuất hiện mầm họa, cần gấp Negri trợ giúp.