Ngay tại tai ách chi chủ mang theo mình mới tín đồ tiến về thế giới mới mở ra mới chiến tranh lúc. 

Hoang tế thế giới tai ách cũng dần dần bình tức xuống dưới, tham dự tai hóa người chỉ là tai ách dư ba, rất nhanh liền sẽ bình tức, đến hậu thế rất có thể bị thế giới đồng hóa, trở thành thế giới này đặc thù nào đó huyết mạch. 

Nhưng tai hóa người mang tới tai ách bình tức, không có nghĩa là toàn bộ đại lục liền vững vàng xuống tới, 
Càng thêm điên cuồng quân sự thi đua vừa mới bắt đầu. 
Trời Nhân Hoang nhân chi ở giữa không tồn tại hòa bình, hoang tế thế giới chỉ cho phép có một cái chủ nhân, đỉnh chuỗi thực vật vị trí kia, cũng chỉ cho phép có một chủng tộc. 

Hai mươi năm kỳ hạn, có năm năm là đang phát triển vượt qua, về sau cùng tai hóa người thảo phạt chiến bỏ ra đại khái hai năm, tới cũng nhanh đi cũng nhanh. 

Hiện tại hai cái chủng tộc đều đang nhanh chóng tiêu hóa lấy riêng phần mình thu hoạch. 

Hoang người bên kia, Mông Lạc lấy người một nhà làm mồi nhử lừa giết đại lượng tai hóa người, giải quyết tai hóa người dư ba, không chỉ không qua ngược lại có công, mặc dù thanh danh trở nên không tốt lắm, nhưng là hoang trong đám người bộ một chút cấp tiến người lại càng thêm xem trọng Mông Lạc. 

Mà tại loại này hai tộc điên cuồng quân sự thi đua, tùy thời có khả năng lúc khai chiến, thứ không thiếu nhất coi như loại này cuồng nhiệt cấp tiến người. 

Bởi vậy tại hoang trong đám người bộ, Mông Lạc đảm nhiệm đời thứ nhất tổng thống tiếng hô cũng càng ngày càng cao, dù sao ngay tại lúc này, cần chính là loại này có quyết đoán người lãnh đạo. 

Tại một ít thời điểm, cần gìn giữ cái đã có người, mà có lúc cần chính là thì là loại kia có quyết đoán cấp tiến người, cái này muốn phân tình huống. 

Cho nên có đôi khi không phải ngươi không ưu tú, mà là ngươi ưu tú không phải lúc, thời thế tạo anh hùng có đôi khi vẫn là có đạo lí riêng của nó. 

Đương nhiên càng có thể có thể chính là ngươi căn bản không ưu tú, cùng thời thế không có bất cứ quan hệ nào. 

Vân Nghĩa cùng còn lại mấy cái thiên nhân bị từ trong vụ nổ mò ra, mà vớt bọn hắn sát thủj, nguyên bản bị đốt thành than cốc thân thể vừa vặn, lần này lại bị đốt thành tro bụi, đồng thời rã rời tại viên thứ hai dắt thần dẫn lý tăng thêm liệu, lần này đốt cháy khét trạng thái cũng không phải là dễ dàng như vậy chậm tới, cho dù là hắn sát khí thân thể cũng cần một thời gian thật dài mới có thể giải trừ. 

Một bên khác toàn thân đốt cháy khét sát thủj ngay tại một bên hướng trên người mình quấn băng vải, một bên vớt lên mắt nhìn sau thở dài nói: "Ai, ta kê nhi a, lại trở thành xúc xích nướng, còn nướng khét. " 
"Muốn hay không không quấn băng vải, học sát vách Deadpool xuyên áo da bó người? " Sát thủj buông xuống mình nướng cháy ruột, nghiêm túc suy tư một lúc sau vẫn lắc đầu một cái: "Dù là ta kê nhi đã cháy rụi, nhưng là xuyên áo da bó người vẫn là sẽ để cho người cảm giác được tự ti. " 

"Giống ta loại này tội ác tày trời, tội ác sâu nặng, tội đáng chết vạn lần người, vẫn là quấn băng vải đi. " 

Quấn xong băng vải sát thủj ra khỏi phòng, đi ngang qua người đều ghé mắt, Vân Nghĩa ôm văn kiện đứng xa xa nhìn, sau đó đưa tay nâng trán, nhắm mắt lại, người này thật là cùng rã rời lão sư đứng hàng cùng một giai ba vị quân đoàn tư lệnh a? 

Chỉ thấy sát thủj đem hạ thân cố ý bày ra đến quấn băng vải, đồng thời cố ý dây dưa nữa mấy chục vòng, hắn một cái băng vải người đi trên đường, trước người điên cuồng vung lấy thật dài một đầu lớn băng vải quyển. 

"Này, Vân Nghĩa tiểu tử, nghe nói ngươi bái rã rời cái kia híp híp mắt làm lão sư, muốn hay không chuyển ném môn hạ của ta, xem ta mới da thịt có đẹp trai hay không, 
Về sau xin gọi ta Ai Cập Pharaoh· sát thủj, nếu như ngươi bái ta làm thầy, ta có thể miễn phí đưa tặng ngươi một bộ sứ đồ sáo trang a. " Sát thủj hai tay khoác lên Vân Nghĩa trên bờ vai. 
"Xin lỗi, j đại nhân, ta đối kỳ trang dị phục không có bất kỳ cái gì hứng thú, mặt khác xin đừng nên trêu ghẹo rã rời lão sư......" 

"Cái này không gọi trêu ghẹo, cái này gọi sự thật, rõ ràng khi còn bé cỡ nào đáng yêu một cái tiểu la lỵ, trưởng thành về sau lại là một cái xấu bụng híp híp mắt, thật sự là lòng người không cổ......" Sát thủj nói nói đột nhiên chú ý tới Vân Nghĩa nhìn về phía sau lưng ánh mắt, thần sắc hơi cứng đờ. 

"Ngươi tốt lắm, rã rời, ta tuyệt đối chưa hề nói ngươi nói xấu. " Sát thủj liền vội vàng xoay người liền thấy đứng tại phía sau hắn, mặc áo khoác trắng chính híp mắt đang cười rã rời, mãnh liệt cầu sinh dục để hắn vội vàng cười làm lành. 

Giả cười kích động trên mặt băng vải, sát thủj cũng cười híp mắt lại. 

"Negri đại nhân đã lâm vào nửa trạng thái ngủ say, hiện tại là Noah đang chủ trì đại cục, lần này tai ách chi chiến tổng kết hội nghị, hắn nhưng là hạ lệnh ngươi nhất định phải tham gia, bằng không hậu quả nhưng so sánh nói ta híp híp mắt còn nghiêm trọng hơn a, còn có ngươi mới tạo hình không tệ. " Rã rời nói xong đã hướng về vừa đi: "Vân Nghĩa đuổi theo. " 

"Gặp lại, j đại nhân. " Vân Nghĩa nhẹ gật đầu ôm tư liệu, vội vàng đi theo rã rời sau lưng, hắn từng nghe qua rã rời chương trình học, lần này thảo phạt nam vu giải trừ rơi tâm kết của mình về sau, liền bái sư rã rời, tại dưới tay nàng học tập. 

"Ta liền nói ta mới da thịt không tệ. " Sát thủj cô thì thầm nói xong, vội vàng dùng tay xoa mình thành than cốc mặt, đem mình sáng ngời có thần thâm thúy vô cùng mắt to rò rỉ ra đến: "Híp híp mắt cái gì khó coi chết đi được, ta về sau tuyệt đối không được híp híp mắt. " 

Sau đó cái rắm điên chạy tới đi họp, lão đại bây giờ đã vì tiếp xuống phục sinh lâm vào nửa ngủ say, mọi chuyện đều từ rắm thúi Noah chủ trì, gia hỏa này có gốc cây kia về sau, càng phát da trâu, không thể trêu vào không thể trêu vào. 

"Dự tính tại ba năm sau, không cao hơn năm năm, hoang người liền sẽ cùng chúng ta triệt để khai chiến, bọn hắn nhân khẩu ngay tại nhanh chóng khuếch trương, đồng thời sớm có tình báo, bọn hắn khai phát ra mới giải hoang thủ đoạn, tân sinh hoang người trưởng thành chu kỳ có giảm bớt. " 
"Từ nguyên bản mười ba đến mười lăm tuổi trưởng thành thu hoạch được tiêu chuẩn chiến lực, biến thành hiện tại tám chín tuổi sinh mệnh hình thái liền hướng tới bình ổn, UU đọc sách www．uukanshu.C. Ｍ có thể tiếp nhận đồ đằng. " 

"Nói cách khác, năm năm về sau, chúng ta liền muốn bắt đầu đối mặt đại lượng hoang người dũng sĩ. " 

Noah ngồi tại chủ vị, đối với mấy cái này năm thu thập tình báo làm ra tổng kết, sau đó mời còn lại người hồi báo riêng phần mình phát triển tình trạng. 

Thiên nhân đế quốc khoa học kỹ thuật bộ, dân sinh bộ, giáo dục bộ chờ bộ trưởng đều từng cái bắt đầu báo cáo riêng phần mình tình huống. 

Còn có ba cái chiến đấu quân đoàn, riêng phần mình phó quan cũng bắt đầu báo cáo quân đoàn tình huống. 

Không có cách nào ba cái quân đoàn trưởng, Noah đang chủ trì đại cục, sát thủj liền không có chính thức lữ hành qua tư lệnh chức trách, rã rời thì là kiêm chức khoa học kỹ thuật bộ bộ trưởng, một chút chuyên nghiệp tính đồ vật muốn nàng tự mình đến báo cáo. 

"Cây thế giới chi nhánh bồi dưỡng tình huống tốt đẹp, dự tính ba năm sau có thể đưa vào sử dụng. " Rã rời đem báo cáo từng mục một liệt ra, cũng tiến hành kỹ càng giải thích, tại về sau còn muốn cầu Noah tiến hành tương ứng phối hợp. 

Cây thế giới cũng chính là nguyên bản nguyệt cây chồi non, tại bị Noah thu phục về sau, liền chậm rãi trở về nguyên bản bộ dáng, sau đó bị đơn giản mệnh danh là cây thế giới, cũng đang trưởng thành trình độ nhất định sau, trút bỏ một chút chạc cây, bị chủng tại cái này hoang tế thế giới. 

Rã rời bọn người ở tại mang người nghiên cứu cây thế giới, cũng đem cải tạo thành thích ứng hoang tế thế giới, hiện tại ngay tại hoang tế thế giới khỏe mạnh trưởng thành. 

Bây giờ tạiscr thế giới sụp đổ về sau, hoang tế thế giới đương nhiên phải bồi dưỡng thành đại bản doanh, cây thế giới cũng dần dần trở thành mấu chốt. 

Hội nghị tiến trình ngay tại một hạng một hạng hoàn thành, ngay tại sát thủj sắp ghé vào trên mặt bàn ngủ lúc, kế tiếp năm năm kế hoạch đã bị chế định hoàn thành. 

"Hiện tại chúng ta cần phái một người tiến về hoang người lãnh địa, chủ trì bên kia tình báo thu thập. " Noah sau khi nói xong, ánh mắt liền nhìn chằm chằm gục ở chỗ này một mặt mê mang sát thủj.