Chương 44: cây sinh mệnh thiết kế hình dạng
"Mequeks đem thế giới hình dung là cây thế giới, cũng có thể xưng là cây sinh mệnh. " Negri nhớ lại Mequeks con đường chính là như thế, thông qua nghiên cứu sinh mệnh cấu thành hình thái, cuối cùng hoàn thành thuộc về chính nàng cây sinh mệnh thiết kế hình dạng. 
"Mỗi một cái nguyên tố, chính là một dạng sự sống, cuối cùng hình thành cấu thành bao quát toàn bộ thế giới cây sinh mệnh. " Negri trong đầu xuất hiện Mequeks phác hoạ trên tàng cây bản thiết kế: "
Đương nhiên kia là thuộc về Mequeks bản thiết kế, kia là con đường của nàng, mỗi cái sinh mạng thể là khác biệt, như vậy mỗi cái sinh mạng thể bản thiết kế cũng hẳn là là khác biệt. " 
"Như vậy thuộc về ta cây sinh mệnh thiết kế hình dạng, cũng phải chậm rãi tiến hành thiết kế. " Negri một bên rút ra còn lại sự vật sinh mệnh ma lực, sau đó căn cứ tự thân thu thập sinh mệnh hình thái kết cấu, một lần nữa đem sinh mệnh lực rót vào các loại sự vật bên trong, đem bọn hắn hoạt hoá thành thụ hắn khống chế quái trạng sinh mạng thể. 

"TaTM gấu lực lượng. " Đột nhiên rít lên một tiếng truyền đến, chỉ thấy đám người bên trong một cái có sinh mệnh người gánh chịu thánh huy tế ti đột nhiên hét lớn một tiếng, thân thể nhanh chóng bành trướng, màu nâu lông tóc đang nhanh chóng tăng sinh, bộ mặt miệng hướng về phía trước đột, rất nhanh biến thành một cái đầu gấu. 

Nửa người giáo hội tế ti bào bị chống căng phồng, một đôi to lớn tay gấu nhắm ngay một tên liền chụp được, tên kia trên thân ma lực linh quang lấp lánh sau đó cấp tốc phá diệt, bị tay gấu trực tiếp đánh bay đụng vào đại sảnh trên vách tường, cả người tựa như là một đống bùn nhão, dính tại trên vách tường, hoàn toàn nhìn không ra hình người. 
Sau đó đoàn kia bùn nhão nhanh chóng khô cạn, trong đó hết thảy đều tại bị bàn ăn bên trên không ngừng nhúc nhích ma lực mẫu thai hấp thu, trở thành chất dinh dưỡng, nếu như lúc này có người tiến vào ma lực mẫu thai trong bụng, liền có khả năng kế thừa người này một chút năng lực. 

"Sinh mệnh hình thái điệp gia......" Negri nhìn xem cái kia biến thành hình người cự hùng nửa người giáo hội thành viên hơi đạt được một chút nhắc nhở. 

Nửa người giáo hội sùng bái sinh mệnh người gánh chịu, bọn hắn cũng không có kỵ sĩ mục sư phân biệt, trong giáo nhân viên đều được xưng là tế ti, tại tế tự bên trong bọn hắn có thể thu hoạch được khổng lồ sinh mệnh ma lực, đợi đến tế tự trình độ nhất định, liền sẽ thu hoạch được sinh mệnh hình thái. 

Đem những sinh mạng này hình thái cùng tự thân kết hợp, liền có thể hướng vị này hình người cự hùng đồng dạng, tiến hành biến thân. 

Bởi vậy nửa người giáo hội tế ti cho rằng, nhân loại sinh mệnh cũng không hoàn chỉnh, bọn hắn là thần nửa người, bọn hắn cần thu hoạch được thần sinh mệnh hình thái rót vào tự thân, bổ xong tự thân, cuối cùng tài năng cùng thần hòa làm một thể, thu hoạch được cuối cùng bổ xong, đây cũng là nửa người giáo hội cái tên này tồn tại. 

Nghe nói đỉnh tiêm nửa người giáo hội tế ti có thể tiến hành tam trọng hình thái biến hóa, bởi vì đặc biệt thích vấn đề, sinh mệnh hình thái đủ loại, nhiều nhất là cự hùng, cự lang cùng liệp ưng quạ đen loại hình. 

Đương nhiên cũng có một số người thu được còn lại sinh mệnh hình thái đồ, tỉ như thạch đầu nhân, thụ nhân, cá lớn các loại. 

Hiển nhiên trước mắt cái này nửa người tế ti chính là cự Hùng Hình thái, đương nhiên coi như đồng thời cự Hùng Hình thái dã là khác biệt, có người cự hùng đó chính là một con gấu, mà tại tỉ mỉ nghiên cứu, đem sinh mệnh hình thái cùng tự thân sinh mệnh ma lực kết hợp hoàn mỹ, đó chính là Ma Hùng. 

Ma Hùng uy thế tại đem một cái đối thủ ép thành thịt nát về sau, 
Triệt để hiển lộ ra. 
"Bên kia huynh đệ, cùng một chỗ cạo chết bọn gia hỏa này, để bọn hắn trở về cây sinh mệnh ôm ấp. " Cự hùng đối Negri quát, hắn kia cự hình giọng, ngay cả nhỏ giọngBB đều sẽ biến thành lớn tiếng gầm rú. 

Negri lông mày nhíu lại, cái này nửa người giáo hội tế ti như thế ngay thẳng sao, hắn chỉ là hiện ra một chút liên quan tới sinh mệnh hình thái thủ đoạn, đối phương liền trực tiếp đem hắn xem như người một nhà, mặc dù loại này cho rằng cũng không tính sai lầm. 

Bằng vào Negri cùng Mequeks âm thầm kết minh, hắn có thể coi như nửa người giáo hội người, thậm chí địa vị khả năng so Thánh Hồn thức tỉnh còn muốn cao. 

"Gia hỏa này hoàn toàn không rõ đại pháp sư hiện tại trạng thái a? " Negri thầm nghĩ lấy, nhưng là động tác trong tay không ngừng lại, đại lượng sinh mệnh lực phun trào, hoàn toàn rót vào dưới chân mặt đất, mặt đất chấn động phảng phất sống lại, một con từ gạch đá tạo thành móng vuốt từ mặt đất đưa ra ngoài, chụp về phía cái kia bị quái trạng sinh mạng thể cuốn lấy Nhật Ảnh kỵ sĩ. 

Đồng thời một con bằng đá cái đuôi từ mặt đất hiện lên, sau đó vẫy đuôi một cái quất về phía một cái còn đến không kịp kịp phản ứng pháp sư. 

Negri không làm rõ ràng được Mequeks chuẩn bị làm gì, trước mắt xem ra, vị này tồn tại vô thanh vô tức khống chế được đại pháp sư Stim, nhưng lại lại để cho sinh mệnh hơi thở tiết lộ, dẫn đến đem ánh mắt mọi người hấp dẫn tới. 

"Vẫn là nói đến hiện tại cho đến Mequeks còn không có hoàn toàn khống chế lại đại pháp sư, trước đó sinh mệnh hơi thở tiết lộ là đại pháp sư tự cứu thủ đoạn, có khả năng này. " Nghĩ tới chỗ này Negri lại một lần nữa đi quan sát ngồi tại chủ vị đại pháp sư, không biết là vào trước là chủ vẫn là sự thật như thế, Negri phát hiện đại pháp sư mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là tại hạ tựa hồ có một loại nào đó đối kháng. 

"Nếu như là dạng này, như vậy còn lại giáo hội mục tiêu chính là giải cứu đại pháp sư, mà nửa người giáo hội mục đích đúng là kéo dài thời gian, để cho Mequeks triệt để khống chế đại pháp sư. " Phân tích qua đi, tràng diện tình huống tựa hồ rõ ràng tới. 

Giữa sân trừ còn không phân biệt được tình huống nhân chi bên ngoài, chậm rãi chia làm hai đại trận doanh, một bên là lấy Nhật Ảnh giáo hội còn lại giáo hội, một bên là nửa người giáo hội bọn người. 
Khó trách Ma Hùng tế ti lại nhanh như vậy biến hình, UU đọc sách ｗww．uukanshu.Com nguyên lai trong lúc bất tri bất giác liền đạt tới thời điểm mấu chốt, cũng bởi vậy Negri cũng trực tiếp dùng đến toàn lực. 

"Đại pháp sư mật lệnh! " Đột nhiên hô to một tiếng truyền đến, kim sắc đọc ngược đầu Ayr từ đại pháp sư đứng phía sau ra, trong tay lấy ra một tờ quyển trục, dùng sức đem xé mở, trong đó ma lực mãnh liệt mà ra. 

Kia ma lực bên trên có thuộc về đại pháp sư dấu hiệu đặc biệt, chỉ cần là pháp sư nhà pháp sư đối với cái này cũng sẽ không lạ lẫm, mà trong đó xuất hiện mệnh lệnh liền ý vị sâu xa. 

"Trợ giúp Negri tiên sinh khống chế ma lực mẫu thai. " 

Mật lệnh này bên trong Negri, là dùng đặc biệt ma lực kỹ xảo, đem Negri tên thật vịnh xướng ra, tất cả mọi người tại thời điểm này tiếp xúc đến Negri tồn tại, cũng minh bạch Negri là ai. 

Không khiết Ẩn Tu Hội chi chủ, thế giới người lây bệnh, cùng đại pháp sư đồng dạng gần thần giả. 

Theo tên thật vạch trần, trước đó cái kia đầu trọc thiếu niên bề ngoài đột nhiên cải biến, một loại gần như yêu dị khủng bố mị lực phảng phất xúc tu hướng về mọi người quấn quanh tới, trước đó phỏng đoán là chính xác, tên đầu trọc này thiếu niên thế mà thật là Negri một cái khác phân thân. 

Đại lượng kim sắc hạt tại từ bốn phương tám hướng hướng về đầu trọc thiếu niên hội tụ, chiến đấu độ chấn động lần nữa tăng lên. 

Ayr thở phì phò dần dần rời xa đại pháp sư Stim, còn lại pháp sư nhà pháp sư còn có chút ngây người, bọn hắn còn không biết rõ đại pháp sư ngay ở chỗ này, vì cái gì đột nhiên xuất hiện một cái cái gọi là đại pháp sư mật lệnh. 

"Ayr, ngươi phản bội ta sao? Phải biết ta thế nhưng là rất xem trọng ngươi. " Stim nhìn xem Ayr chậm rãi nói. 

"Kia xin ngài hiện ra ngài ma lực đặc chất, dùng cái này để chứng minh ngài hiện tại vẫn là ngài đi! " Ayr cả gan nói, hắn tại cho Negri đưa tin khi trở về, đại pháp sư cũng không có tiếp Negri hồi âm, ngược lại để hắn cầm liền tốt, cũng tại về sau có một chút chuyện bí ẩn nhắc nhở hắn đi quan sát Negri hồi âm.