« Negri Chi Hồn » Chương 24: ta là trung nhị đậu bỉ chuyện này, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài ! ! 
Nhậm Tu không thể tin nhìn xem cái này trưởng thành phiên bản mình. 

Loại kia giống nhau lại càng cường đại hơn cải biến năng lực, nói cho nàng, người này chính là tương lai nàng. 

Mặc dù khuôn mặt còn tạm được, nhưng là hai người khí chất chênh lệch thực sự là quá lớn. 

Tương lai nàng vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại cảm giác sợ hãi, tại linh thị tác dụng dưới nàng có thể nhìn thấy, tương lai mình liền phảng phất trong biển máu nữ vương, vô biên máu tươi đem nó bọc lại, bên trong có vô số người ở trong đó chìm nổi khóc rống. 

Nhậm Tu muốn trước tránh né, nhưng là chỗ đầu gối cải biến năng lượng trực tiếp nổ tung. 

Chỉ thấy chỗ đầu gối đã bị tạc da tróc thịt bong, máu tươi chảy đầm đìa. 

"Thật là khiến người đố kỵ mà căm hận niên kỷ a ! " Ngự tỷ Nhậm Tu chậm rãi tới gần, một đôi tinh hồng trong con mắt điên cuồng lại càng ngày càng nhiều. 

Lúc này Nhậm Tu mới nhìn rõ ràng đối phương cụ thể bộ dáng. 

Không có mặc giày, trần trụi chân không có nhiễm một tia bụi bặm, bó sát người màu đen liên thể trên áo không nhìn thấy bất kỳ chập trùng. 

Ngực không còn có đường cong. 

"Ngươi đang nhìn nơi này a? " Ngự tỷ bản Nhậm Tu không thèm để ý chút nào nói: "Ta cắt đứt. " 

"Càng đi về phía sau ngươi càng sẽ phát hiện, đã từng ngươi cố chấp một vài thứ, sẽ là vô lực như vậy, lúc kia ngươi mới có thể bắt lấy bất kỳ cơ hội nào đi mạnh lên. " 

"Trải nghiệm quá bất lực, mới có thể minh bạch thực lực tầm quan trọng ! " 

"Nhìn xem ngươi bộ này mềm yếu bộ dáng, thật sự là khó coi a ! " Ngự tỷ Nhậm Tu lại một lần nữa nổ súng, đem Nhậm Tu sờ về phía súng ống tay đánh trúng, sau đó liên tục nổ súng đem Nhậm Tu súng hơi đánh bay đến nơi xa: "Chính là bởi vì ta của quá khứ yếu như vậy, ta mới từ bỏ ta đi qua danh tự, hiện tại mọi người thích xưng hô ta là quỷ nguyệt ! " 

Sau đó nhảy xuống, trong tay móc ra một thanh cái dùi, một thanh tinh hồng chi nhận từ trên đó dọc theo người ra ngoài. 

Nhậm Tu vừa định động, trên tay liền truyền đến đau đớn kịch liệt, trúng đạn bàn tay bỗng nhiên nổ bể ra đến, đau đớn lại một lần nữa ngăn cản nàng hành động. 

Trên bàn tay của nàng bạch cốt có thể thấy rõ ràng, mấy cây xương ngón tay cũng đoạn mất, ngón tay nhỏ càng là bay ra ngoài. 

"Như vậy đi chết đi, quá khứ của ta, ta sẽ thay thế ngươi tốt hơn sống trên thế giới này ! ! " 

Tinh hồng chi nhận giữa không trung bên trong hoạch xuất ra một đạo yêu dị nửa tháng. 

......

"Thật khó có thể tin, ta của tương lai thế mà lại biến thành bộ dáng này, tóc của ngươi đâu? Tín ngưỡng của ngươi đâu? " Tuổi trẻ bản Lôi Ngang một đầu đủ mọi màu sắc trùng thiên vương miện kiểu tóc, đại biểu cho hắn không bị trói buộc cùng tự do. 

Nhất là rũ xuống trước mắt kia một sợi lục sắc, càng là biểu tượng hắn đối thiên nhiên yêu quý. 

Khóe mắt trái dán ái tâm thiếp giấy, đại biểu cho nội tâm của hắn chỗ không chỗ sắp đặt yêu, mà mắt phải sừng dán nước mắt thiếp giấy, đại biểu cho hắn cái gì đã trôi qua tình yêu. 

Trên tay mang theo khô lâu chiếc nhẫn, bên hông treo một cây tinh tế xích sắt, trong túi quần còn phình lên, theo hắn hành động, còn có thể phun ra một chút vôi. 

Lôi Ngang khóe mắt trực nhảy, trên mặt biểu lộ càng ngày càng sụp đổ. 

Mặc kệ người này là quá khứ mình xuyên qua tương lai cũng tốt, vẫn là vạn tượng tổ chức làm ra dị thường, Lôi Ngang hiện tại chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, đem hắn triệt để hủy diệt, nghiền xương thành tro cái chủng loại kia ! ! ! 

Trong tay cái dùi bắn ra tinh hồng chi nhận, từng đạo sát ý chi nhận từ hư không bên trong tung ra, đem đối phương đồng dạng bắn chụm ra sát ý chi nhận triệt tiêu. 

Nhưng lại phát hiện đối phương sát ý chi nhận càng nhiều, tốc độ cũng càng nhanh. 

"Ngươi già rồi, Lôi Ái Quốc ! " Tuổi trẻ Sát Mã Đặc Lôi · táng yêu · ngang một đôi mắt bên trong đều là lạnh lùng: "Sát ý của ngươi không còn thuần túy, ngươi có quá nhiều cố kỵ, cho nên ngươi bây giờ sát ý chi nhận yếu đáng thương. " 

"Lão già, ở cái thế giới này sống tiếp tư cách, liền giao cho ta đi ! ! " 

Vô số tinh hồng quang mang tại không trung điên cuồng lấp lóe đối bính, mỗi một lần đối bính đều là tại đối nó bên trong sát ý tiêu hao. 

Mà tương đối hiện tại Lôi Ngang, đi qua Lôi Ngang sát ý phá lệ sắc bén, chính như hắn nói tới, hiện tại Lôi Ngang đoán chừng đồ vật có chút ngươi nhiều. 

Đối với sinh mạng kính sợ cùng suy nghĩ, đi qua đồ thành mang đến gánh vác cùng đại giới, nhiều năm qua bản thân khắc chế. 

Đều để hắn hiện tại sát ý chi nhận không bằng đi qua mình sắc bén. 

Trước mắt cái này mình hẳn là còn không có trải qua đồ thành sự tình, chính là đi qua mình sát ý thịnh nhất thời điểm, cũng là hắn thân thể đỉnh phong nhất thời kì. 

Đồ tể chính là hắn cái kia thời điểm danh hiệu, sát ý chi nhận mới ra tất nhiên thấy máu, chỉ cần là dị thường sinh mệnh, đều không thể sống sót. 

Cũng tỷ như hiện tại Tôn Hiểu Xuyến, đi qua Lôi Ngang căn bản là trực tiếp giết xong việc, mới sẽ không lựa chọn tiến hành hệ thống bóc ra, đồng thời tiến hành cứu chữa. 

Lôi Ngang thở phì phò, trong mắt một điểm tinh hồng chậm rãi hiển hiện, thuộc về hắn sát ý chi nhận liên tục bại lui, sau đó tại công kích của đối phương dưới, triệt để bị đánh nát, hóa thành vô số điểm nhỏ bé điểm đỏ, biến mất tại không trung. 

"Tương lai chi ta a ! Kẻ yếu là không cách nào trên thế giới này sinh tồn, thật không dám tin tưởng, ta của tương lai sát ý thế mà lại yếu đuối tại trình độ này......" Lôi · táng yêu · ngang lời còn chưa nói hết liền nhìn thấy Lôi Ngang trong mắt tinh hồng triệt để phát sáng lên. 

Từ con ngươi cái bóng bên trong, hắn thấy được vô số thi thể, một vòng tinh hồng chi nguyệt treo cao tại bầu trời, máu tươi hóa thành dòng sông, hết thảy đều biến thành đổ nát thê lương. 

Loại kia trần trụi sát ý làm hắn triệt để ngây ngẩn cả người, từng chút từng chút hồng mang, từ hư không bên trong nhảy ra, xuyên qua đi qua thân thể của mình, mang đến vô số nhỏ bé điểm đỏ. 

Một chút xíu máu tươi từ trong đó tràn ra tới, đi qua mình nhìn xem thô thở phì phò, gắt gao đè nén thứ gì Lôi Ngang, đột nhiên hiểu rõ ra: "Nguyên lai đó chính là ngươi đại giới a? " 

Sau đó thi thể ngã trên mặt đất, hóa thành từng chút từng chút mảnh vụn tung bay. 

"Đi qua tin tức lấy ra về sau, lại hoàn mỹ phục khắc a? " Lôi Ngang cố gắng đem sát ý của mình rụt về lại, trong óc liều mạng nhớ lại những cái kia mỹ hảo đồ vật: "Cũng may mắn Nhậm Tu còn không có đến, bằng không để nàng nhìn thấy ta của quá khứ là như thế này, còn không phải cười đáp nằm rạp trên mặt đất. " 

Nghĩ đến Lôi Ngang đột nhiên sững sờ, trong miệng phun ra cái kia không biết khi nào, liền sẽ tự nhiên mà vậy xuất hiện danh tự: "Nhậm Tu. " 

......

Máu tươi chậm rãi lưu động, Nhậm Tu nhắm một con mắt, trên mí mắt một đạo rõ ràng vết thương, chính là nàng tránh thoát lần trước công kích đại giới. 

Cũng may mắn tránh thoát coi như kịp thời, Nhậm Tu con mắt không có gặp không thể vãn hồi tổn thương, chỉ là huyết thủy hỗn hợp có nước mắt đem mơ hồ khó chịu. 

Nàng có thể cảm giác được cái kia quỷ nguyệt cường đại, cùng hí ngược, tựa hồ tên kia cũng không vội lấy giết chết nàng, ngược lại giống như là đang chơi đùa. 

"Lại nói, ngươi bây giờ biết quỷ nguyệt cái danh xưng này trước đó là ai a? " Quỷ nguyệt khắp khuôn mặt là điên cuồng khát máu tiếu dung, đem một trương tinh xảo mặt vặn vẹo không thành dạng. 

"Là Lôi Ngang cái kia phế vật vô dụng a. " Quỷ nguyệt thần sắc càng ngày càng sụp đổ: "Ta tự tay giết hắn, từ trong tay hắn lấy được cái danh xưng này, cái này được xưng sát thủ vòng nguyệt quế xưng hào ! ! " 

"Ngươi biết ta làm sao giết chết hắn a? Cứ như vậy nhẹ nhàng một chút, chỉ là một chút, hắn liền chết, đến chết hắn đều không có lựa chọn phóng thích sát ý của hắn chi hải, cùng ngươi bây giờ đồng dạng, mềm yếu khiến người chán ghét ! " 

"Ta sẽ đi giết chết hắn, cái kia mềm yếu hắn......" 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ 1 1 7 5 1 3 9 9 2 0 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.