Chương 34: tập kết, thế này những anh hùng

Tại Long Đấu Sĩ bị đánh một nháy mắt, những cái kia long thú liền nhao nhao chạy trốn. 

Hoàng Mao chậm rãi đem trường kiếm, thu hồi trong cơ thể mình, đâm vào nhục thể đau đớn để trên mặt hắn cơ bắp hơi vặn vẹo, sau đó đem trường kiếm triệt để thu nạp tiến thân thể của mình. 

"Đi thôi, mục đích đều không khác mấy đạt thành. " Hoàng Mao khinh bạc nói, nhìn về phía bên kia đứng một lớn một nhỏ hai nữ hài. 

Các cô gái chính là Nala gia tộc, Tagule gia tộc hậu nhân, phụ thân của bọn hắn vì không huyết mạch mất khống chế, đầu nhập Long Đấu Sĩ, đoạn thời gian trước bởi vì nhiệm vụ đã bỏ mình, Hoàng Mao bằng vào đổi mà đến năng lực, yếu tố tìm kiếm, mà tìm được các nàng. 

"Mang lên hắn. " Đem còn lại thức thần từng cái thu hồi, anh phân phó Adrian nâng lên Long Đấu Sĩ, sau đó hướng về công tước lĩnh bên kia đi đến. 

Nắm đấm cùng nắm đấm va chạm, cơ bắp tại bành trướng, lực lượng vẻ đẹp ở đây hoàn mỹ hiện ra, Đại Cường khóe miệng chảy máu tươi ngay tại hưng phấn cười to: "Ha ha ha, quỷ kỵ sĩ, nếu bị thua, liền gia nhập chúng ta đi, tập hợp tất cả lực lượng đi đánh bại Tà Linh chi vương. " 

"1 0 0% ma ảnh vô tuyệt giết ! " Đại Cường cơ bắp bành trướng, đứng thẳng mặt đất vỡ ra, nắm chặt nắm đấm trong nháy mắt này lần nữa lớn mạnh. 

"Cắt, ta một người như vậy đủ rồi, đều sẽ thua bởi ngươi ! " Quỷ kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, đồng dạng huy động nắm đấm xông tới. 

Hai cái nắm đấm chạm vào nhau, kinh khủng khí lãng đem chung quanh hết thảy sự vật xốc lên, to lớn bạo tạc vang vọng chân trời, một cái cự đại lõm cái hố tại hai người dưới chân hình thành, một lát sau, Đại Cường mang theo toàn thân thương thế đem quỷ kỵ sĩ từ cái hố bên trong khiêng ra, phát ra vui sướng cười to. 

Có thể đem địch nhân đánh bại đây chính là đáng giá nhất vui sướng sự tình a. 

Chỉ là chờ trở lại công tước lĩnh bên cạnh cứ điểm về sau, một cái tin xấu truyền ra. 

"Bạch Tử Hi chết? " Hoàng Mao con mắt trợn to, cái kia hủ nữ bản sự so với hắn, không có chân chính chiến đấu qua, rất khó nói ai mạnh, nhưng là có thể xác định chính là cả hai lực lượng nhưng thật ra là chênh lệch không xa. 

Cái này cũng đã nói lên, đối phương có thể giết chết Bạch Tử Hi, liền có khả năng giết chết hắn. 

"Là Tà Linh chi vương hoặc là phía sau hắc thủ làm a? " Đại Cường nắm chặt nắm đấm, mặc dù biết lần này địch nhân rất mạnh, nhưng là lúc này mới bao lâu, liền có một cái đồng đội bị giết chết. 

"Cũng không phải là. " Hứa diệu lại phủ định bọn hắn suy đoán: "Lúc trước nàng dùng năng lực truyền tin tức, nói nàng phát hiện Alx tượng đá, chỉ bất quá địch nhân khả năng rất mạnh, nàng cần ta năng lực chi viện, ta mở ra Truyền Tống Môn, tiếp ứng nàng, kết quả tượng đá mang theo trở về, nàng người lại tại trở về về sau, cũng không lâu lắm liền chết. " 

"Nàng trước khi chết cùng ta đại khái nói một lần địch nhân, có thể xác định đối phương không phải Tà Linh, ngược lại càng thêm giống như là thổ dân. " Hứa diệu sắc mặt có chút khó coi nói: "Tên kia tên là Rabastan pháp y, là New Rojas vương quốc một cái tướng quân. " 

"Đối phương hoàn toàn có năng lực giết chết Bạch Tử Hi, lại đưa nàng thả trở về, vì cái gì chính là tìm hiểu tin tức của chúng ta. " Hứa diệu thở ra một hơi. 

Tại trước đây không lâu tiếp vào Bạch Tử Hi cầu cứu tín hiệu, hứa diệu lúc này mở ra truyền tống thông đạo, tiếp ứng Bạch Tử Hi, cái kia tên là Rabastan pháp y người thả bỏ truy kích, tùy ý Bạch Tử Hi mang đi tượng đá, Bạch Tử Hi cũng không có phát hiện mình bất kỳ dị dạng, nhưng là cùng hắn nói nói, đột nhiên liền thân thể phân liệt, trở thành một bãi nát không thể lại nát thi thể. 

Cũng chính là tại thi thể vỡ vụn lúc kia, hứa diệu mới phát giác được từ trong đó truyền đến thăm dò chi ý. 

"Đối với đồng bạn......Không, đối với sứ đồ quá mức tin tưởng, đối với địch nhân quá khinh thị, lần này tin tức của chúng ta bị đối phương biết được không ít. " Hứa khoe khoang nói "Đây là sai lầm của ta. " 

......

"Mục tiêu là phục sinh thánh nữ Nala a? " Rabastan pháp y mặc một thân quân trang, thu hồi mình thép chi khí, làm tà thần phân thân hắn, lần này mục đích ở chỗ, không sử dụng đến từ tà thần năng lực phá vỡ đại lục bên trên tất cả quốc gia, lại đem hoàn toàn thay thế. 

"Negri chỗ chế tạo Tà Linh chi vương, tăng thêm nhóm này kẻ ngoại lai, càng hỗn loạn mới càng tốt a. " Rabastan pháp y rời đi biên thuỳ thành thị về sau, liền tra ra một bộ phận Negri tin tức, đối với cái này hắn cũng không lo lắng. 

Tại Hỏa Diễm Thế Giới bên trong, bọn hắn cũng sẽ không sử dụng vượt qua "Hạn chế" Lực lượng, nơi này dù sao cũng là bạch quang cùng Hắc Uyên hai vị vĩ đại tồn tại phòng thí nghiệm, bọn hắn vui với nhìn thấy mới va chạm sinh ra, cũng không nguyện ý nhìn thấy phòng thí nghiệm bị phá hủy. 

Bao quát Chủ Thần thế giới cũng minh bạch điểm này, bởi vậy hắn mới có thể phái tới sứ đồ nhóm, mà không phải thừa dịp cầu dựng về sau, lấy trung đẳng thế giới cường đại thế giới bản nguyên đến thôn phệ Hỏa Diễm Thế Giới, so sánh với Negri tiến vào cát thế giới bó tay bó chân, chân chính bị bó tay bó chân ngược lại là Chủ Thần thế giới. 

Rõ ràng mang theo tuyệt vận hết sạch vòng thế giới Tà Linh tại Chủ Thần trong thế giới tứ ngược, nhưng lại không thể trực tiếp đối phó tuyệt vận hết sạch vòng nơi phát ra, nhất định phải phái ra thủ hạ hành động. 

"Lực lượng mới đã nắm giữ hoàn toàn. " Rabastan pháp y giang hai tay, hắn đã thôi diễn ra đỉnh tiêm cách đấu gia về sau đường, cũng đem hoàn thành, nữ nhân kia nhìn thấy hắn về sau, liền nói chút quân trang mãnh nam loại hình lời nói, bởi vậy Rabastan pháp y cho nàng một chút giáo huấn. 

"Loạn đứng lên đi, thế giới này, ta chờ mong ! " 

Một ngày qua đi, tại công tước lĩnh bên ngoài, sứ đồ tiểu đội người, tính cả mới gia nhập người tiến vào hoàn thành tụ tập. 

Sứ đồ tiểu đội còn thừa bốn người, hứa diệu, a Cường, anh cùng Hoàng Mao, mà gia nhập người có đi theo anh cùng nhau tiến đến long huyết người Adrian, bị a Cường đánh bại, bị giới hạn thệ ước mà gia nhập vào quỷ kỵ sĩ, máu đen gia tộc con trai độc nhất, quạ người Nasir. 

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái bị Chủ Thần thế giới thu hoạch tin tức cường giả, cũng bị a Cường tìm tới, cũng mời tiến trong đội ngũ. 

Đoán cốt pháp lưu phái người nghiên cứu, bị rất nhiều người gọi là đại sư người trẻ tuổi, tại cách đấu gia tâm thể kỹ bên trong, kỹ cái này một hạng làm được đặc biệt tình trạng, nắm giữ trên trăm loại đoán cốt pháp lưu phái, trong đó có một nửa đoán cốt pháp là hắn khai thác, đồng thời không keo kiệt dạy bảo cho còn lại người. 

Yêu thích thần bí học luyện kim thuật dược tề sư, đem thống hợp tiến cách đấu gia lưu phái Transina, đang nghe mục đích là phục sinh Nala về sau, lấy Nala làm thần tượng nàng chủ động gia nhập đội ngũ. 

"Tại Thánh Nữ Cứu Thế Hội tụ hội lúc, đem Alx tượng đá giải phong, coi đây là chứng cứ, yêu cầu giao ra Versisi cự long xương đầu, trở lên chính là chúng ta kế hoạch. " Hứa diệu đối tụ họp lại đám người nói, sau đó giương lên trong tay một cái bình nhỏ, bên trong có nhảy nhót dòng máu màu vàng óng. 

"Vì hoàn thành điểm này, chúng ta kéo ra Long Đấu Sĩ cùng Adrian Long Tộc huyết mạch, hi vọng các ngươi có thể lý giải. " Hứa diệu đối quỷ kỵ sĩ bọn hắn nói, dù sao hiện tại tụ tập cùng một chỗ người, đại đa số chính phái nhân sĩ, coi như không phải đều đối với loại chuyện này có kiêng kị. 

"Không, đây đối với ta đến nói, khả năng vẫn là một chuyện tốt. " Adrian thần sắc có chút uể oải, long huyết mang tới khát máu muốn một mực là hắn ác mộng. Đương nhiên loại chuyện này đối Long Đấu Sĩ là một loại đả kích, hắn lực lượng căn cơ bị đào móc, dẫn đến hắn thép chi khí hỏng mất. 

"Chúng ta cũng không phải loại người cổ hủ, điểm này tự nhiên minh bạch. " Đại sư mở miệng nói ra, tuổi trẻ khuôn mặt mang theo tang thương ánh mắt, lịch duyệt của hắn để hắn rõ ràng, mấy cái này đem bọn hắn triệu tập lại người cũng không phải lương thiện, nhưng là hiện tại mục đích giống nhau, bọn hắn cũng nguyện ý chiều theo, vậy thì có khả năng hợp tác. 

Long huyết người đến đỉnh tiêm cách đấu gia tầng thứ người cũng không nhiều, trừ Adrian loại này bài xích long huyết người bên ngoài, còn lại người đại đa số đem long huyết năng lực trộn lẫn vào lưu phái căn cơ bên trong, nguyện ý dâng ra huyết mạch người sẽ không quá nhiều. 

Quạ người cũng là thâm thụ huyết mạch bối rối, nhưng là hắn cũng không có bái Totrust diệu xuất thủ rút đi huyết mạch của hắn, hiển nhiên huyết mạch cũng cùng hắn lực lượng tương quan. 

"Như vậy hiện tại hành động đi, để Nala đại nhân từ ngủ say bên trong tỉnh lại. " Transina hưng phấn nói.. Được convert bằng TTV Translate.