Chương 48: hùng bá thiên hạ
Trước đó bởi vì sinh mệnh ma lực không đủ, ba tầng sinh mệnh hình thái điệp gia hình tượng cũng không có hiển lộ ra, mà bây giờ tại Negri điều khiển dưới, sinh mệnh ma lực sung túc, tự nhiên mà vậy cự hùng hình tượng liền bắt đầu cải biến. 
Đầu tiên màu nâu hùng mao dưới, toát ra càng nhiều màu đen lông gấu, cái này tế ti không biết có phải hay không là quyết định gấu lực lượng, thứ nhất sinh mệnh hình thái lựa chọn gấu ngựa, sinh mạng thứ hai hình thái thì là lựa chọn gấu đen. 
Không có ngoài dự liệu, hình thái thứ ba vẫn là lựa chọn gấu, bất quá lần này là gấu bắc cực, trắng noãn lông tóc tăng thêm bốn phía không phải người hàn băng lực lượng, tam hùng sinh mệnh hình thái điệp gia, để cự hùng hình thể bành trướng đến một cái doạ người tình trạng. 

To lớn tay gấu chụp được, trực tiếp nhấc lên một trận cuồng phong, đồng thời bởi vì phía trên băng hàn lực lượng, để thời không đều xuất hiện một loại đờ đẫn hiện tượng, trên thực tế là băng hàn chi lực bị thuần túy lực lượng cơ thể thôi phát, tràn vào chung quanh thời không bên trong, lúc này mới tạo thành loại hiện tượng này. 

Quang Nại（ tên gọi tắt） nhíu mày, cự hùng trước đó cứ việc cũng là ba tầng sinh mệnh hình thái, nhưng là cũng không đủ sinh mệnh năng lượng bổ sung, ba tầng hình thái căn bản không phát huy ra uy lực, hiện tại uy lực phát huy ra, liền có chút phiền toái. 

Quang Nại ngược lại không lo lắng cho mình sẽ xảy ra chuyện, kế thừa Negri bản thể năng lực, hắn mạnh nhất chính là bảo mệnh năng lực, hắn lo lắng là kia hai cái pháp sư sẽ bị trực tiếp chụp chết. 

Hai cái này pháp sư nhà pháp sư, trên người có thư viện lớnC cấp quyền hạn, thông qua điểm này, Negri bản thể liền có thể lách qua thư viện lớn phòng ngự cơ chế, đại pháp sư cất giữ vẫn là có như vậy một chút lực hấp dẫn. 
Đối với còn lại chính thần đến nói, mượn nhờ những pháp sư này trên ngườiC cấp quyền hạn, bọn hắn lực lượng muốn đi vào thư viện lớn liền rất đơn giản, trước đó vĩnh hằng cực nóng người cùng biển sâu ca tụng người thần hàng, đoán chừng chính là đạt được một cái pháp sư làm tế phẩm. 

Quang Nại vươn tay bệnh khuẩn mang tới không khiết chi lực giống như một tầng quang hoàn, bởi vì băng hàn chi lực mà đờ đẫn thời không kết cấu cũng tại không khiết chi lực tác dụng dưới nhanh chóng cải biến, thậm chí tại Quang Nại dẫn đạo dưới, chung quanh thời không cơ cấu phát sinh dị biến, phảng phất từng tầng từng tầng hộ giáp. 

Cự hùng chưởng đánh ra để thời không xuất hiện từng đạo vết rách, tựa như là pha lê đồng dạng vỡ vụn, nhìn qua mười phần hung mãnh, nhưng là một chưởng này lực đạo không kém qua đều trút xuống đến không gian trên kết cấu đi, dạng này tại công kích không có thành lập ưu thế tình huống dưới, ngược lại phá hủy tự thân sân nhà ưu thế. 

Dù sao chỗ này rừng rậm là lấy đại pháp sư ma lực tạo dựng lên trận vực, coi như đại pháp sư xây dựng ma lực ao, nhưng là tại loại này độ chấn động giao chiến dưới, đoán chừng cũng là không đủ dùng. 

Cự hùng đột nhiên công kích, liền bị Quang Nại dễ như trở bàn tay giải quyết, nhưng là phiền phức vẫn là một người khác. 

Quang Nại ánh mắt rơi vào sinh mệnh Negri trên thân, ánh mắt trở nên khảo cứu, thân phận của đối phương lúc trước hắn từng có nghiên cứu, tiền thân là Mobis học viện viện trưởng Mickel, nhưng là hiện tại hiển nhiên đã thu hoạch được lần thứ hai sinh mệnh, 
Cơ hồ có thể xác định hắn đã không phải là Mickel, vô cùng có khả năng bị sinh mệnh người gánh chịu lây nhiễm khống chế chuyển hóa thành phân thân. 
Chỉ là trước đó thủ đoạn của người này để Quang Nại sinh ra một loại ngoài ý muốn cảm giác quen thuộc, liền phảng phất nếu như hắn chấp chưởng đồng dạng lực lượng, cũng sẽ lựa chọn cùng một loại thủ đoạn đến ứng đối, bởi vì đây là thỏa đáng thủ đoạn, đồng thời cự hùng ở trong quá trình này rất có thể thu hoạch được tăng lên. 

Loại này cảm giác quen thuộc ngoại nhân là rất khó phát giác, chỉ có Quang Nại trong lòng hơi hiện lên một tia nghi hoặc. 

"Ảo giác a? " Quang Nại trong lòng có quyết đoán, trong tay nhưng không có dừng tay, kim sắc hạt hội tụ, từng cái nhãn cầu màu vàng óng xuất hiện tại Quang Nại bên người. 

Bất luận như thế nào, hắn hiện tại bên ngoài là Negri đại biểu, là vĩnh hằng cực nóng người minh hữu, mặc kệ kia một tia sinh ra phỏng đoán chính xác hay không, đều cần biểu hiện ra minh hữu chính xác tư thái. 

Negri nhìn xem không có biểu hiện ra cái gì dị dạng Quang Nại, tay phải cũng gia tăng sinh mệnh ma lực chuyển vận, trên mặt đất chồng chất thi thể tại sinh mệnh ma lực tác dụng dưới bắt đầu nhúc nhích, từng cây mạch máu phá thể tương hỗ quấn giao cùng một chỗ, những thi thể này thông qua riêng phần mình mạch máu khâu lại cùng một chỗ, tại sinh mệnh ma lực tác dụng dưới lại một lần nữa đứng lên. 

Liền liền đập vỡ thịt đều bị một chút như là lông tóc mạch máu hấp thụ, những này một lần nữa đứng lên khâu lại không lạ vẻn vẹn sinh mệnh lực kinh người, thân thể cũng không có cái gọi là nhược điểm, nghiêm chỉnh mà nói những cái kia hoạt hoá mạch máu mới là những này khâu lại quái bản thể, chỉ cần những cái kia mạch máu không bị ép thành bụi phấn, bọn hắn liền có thể hấp thụ thịt lượng đứng lên chiến đấu. 

Quang Nại trong lòng hơi động, nếu như hắn chấp chưởng sinh mệnh ma lực, hắn sẽ đem tất cả sinh mệnh ma lực rót vào cự hùng trong thân thể, dẫn phát cự hùng tiến một bước dị biến, nếu như cự hùng không cách nào thích ứng, như vậy cố nhiên có thể thu hoạch được lực lượng khổng lồ, nhưng là tự thân sinh mệnh hình thái kết cấu tại về sau sẽ xuất hiện kém hóa, thực lực rút lui tổn thất tuổi thọ, kiếp này trừ phi sinh mệnh người gánh chịu ra tay cứu trị, bằng không rất nhanh liền sẽ phế bỏ. 

Mà nếu như cự hùng có thể thích ứng, UＵ đọc sách www.Uｕkaｎshu.Com như vậy cái này nói rõ, hắn tại cuồng bạo sinh mệnh ma lực dưới, chứng kiến tự thân sinh mệnh kết cấu chân đế, như vậy vị này dựa vào chính thần có được loại thực lực này cự hùng tế ti, liền có khả năng thu hoạch được chân lý hạt giống, có tiếp tục hướng phía trước tiến khả năng. 

Bắt đầu từ nơi này loại kia cảm giác quen thuộc liền đã biến mất, nhưng là Quang Nại ngược lại đem người này đồng dạng là Negri phân thân khả năng đề cao một tia, nếu như đối phương thật nhiều lần đều biểu hiện ra cùng hắn đồng dạng quen thuộc, như vậy liền đã có thể xác nhận kia là người khác giả trang, chân chính mình cũng sẽ không như vậy xuẩn. 

Quang Nại bên người con mắt màu vàng kim bên trong, từng đạo xạ tuyến bay vụt, bị đánh trúng khâu lại quái thân thể trực tiếp sụp đổ, nhưng là lại sẽ tại mạch máu khâu lại tác dụng dưới lại một lần nữa đứng lên. 

Negri thở ra một hơi, chú ý mình không thể bị xạ tuyến đánh trúng, những cái kia là không khiết chi lực, một khi bị đánh trúng, thân thể sẽ bị dẫn phát hỗn loạn, kết cấu thân thể sẽ trong nháy mắt sụp đổ, hắn thứ nhất Thần Thai trước mắt coi như có thể, hắn cũng không muốn nhanh như vậy liền đổi một thân thể, đương nhiên thứ hai Thần Thai thai nghén cũng nên đưa vào danh sách quan trọng. 

Tam hùng chi lực trong người cự hùng tế ti điên cuồng gầm thét, bốn chân chạm đất, thân thể khổng lồ lấy cực nhanh tốc độ hướng về Quang Nại lao vụt mà đi, trên thân tam sắc hùng mao dưới cuồng phong đổ rạp, móng vuốt trước băng hàn chi lực tạo ra một đầu băng đường, để cự hùng tốc độ lại một lần nữa tăng lên. 

Mãnh liệt sinh mệnh ma lực tại cự hùng trên thân tạo thành một tầng mắt trần có thể thấy ma lực áo giáp, ánh mắt không khiết xạ tuyến đập nện tại ma lực áo giáp bên trên, dẫn phát áo giáp không ngừng sụp đổ, nhưng là càng nhiều sinh mệnh ma lực liền dâng lên, một lần nữa cấu trúc áo giáp. 

Cũng chính bởi vì vậy, bằng không Quang Nại không khiết xạ tuyến, chỉ cần đánh trúng liền có thể miểu sát phần lớn người. 

Nhìn xem xông tới cự hùng, Quang Nại lần nữa sờ lên mình đầu trọc: "Thật lâu không cận chiến, xương cốt đều ngứa. " 

Sau một khắc trên trăm đạo quang mang tại Negri trên thân sáng lên.