Chương 2: Tai vương

	Nguồn sức mạnh kia bị kiềm chế đến trong cơ thể sau khi, Negri từ trong đó thu được liên quan với nguồn sức mạnh kia tin tức.

	【 tai ách quyền hành: Dị giới xâm lấn, bản thân tất cả phá hoại hành vi đều có thể sinh ra Tai chi Lực. 】

	"Tai chi Lực chính là nguồn sức mạnh này tên gọi sao?" Negri cảm thụ được trong cơ thể nguồn sức mạnh kia: "Có thể tùy ý phóng ra ngoài thân thể, đối ngoại giới tiến hành ảnh hưởng, có điều theo đặc tính đến xem, tạo thành ảnh hưởng bình thường là lệch phá hoại, bởi vì là theo tai ách bên trong diễn sanh ra sao?"

	Negri xì cánh, không ngừng biến hóa vị trí của chính mình, hắn không rõ ràng mình là không để lại dấu vết, ở tình huống như vậy, vẫn là cẩn thận một chút vì trên: "Bởi vì ta là dị giới kẻ xâm lấn, vì lẽ đó thu được loại này quyền hành sao?"

	"Đã có dị giới xâm lấn tai ách quyền hành, như vậy vô cùng có khả năng thì có cái khác tai ách quyền hành." Negri tư duy chuyển động: "Việc cấp bách, là ẩn giấu tự thân, khôi phục hồn thể, sau đó lại một chút xíu hiểu thế giới này."

	"Chỉ là, còn cần phòng ngừa sản sinh phá hoại, ta phá hoại hành vi, đều có thể sản sinh Tai chi Lực, tuy rằng có thể rất mau đem nó kiềm chế, thế nhưng cũng có thể để lộ vị trí của ta." Negri đáp xuống trên một cây đại thụ, quét mắt chu vi cuốc sống của mọi người.

	Nhìn qua, những này nhân hòa Vương Uyên thế giới đang ở mười phần tương tự, chỉ là khác biệt vẫn phải có, đầu tiên ngôn ngữ tuy rằng tương tự, nhưng cũng không giống nhau, thứ yếu là thế giới này xã hội kết cấu cũng có nhất định vấn đề.

	Chỉnh tề chia làm mấy đại vực, mỗi cái vực chia làm bao nhiêu khu, loại này cặn kẽ hoạch định xuống, quan phủ đối với trì hạ quản chế hết sức tiện lợi, mặt khác là tối trọng yếu là mỗi cái khu đều có khẩn cấp chỗ tránh nạn.

	Căn cứ Negri quan trắc, một khi phát sinh tai nạn, toàn bộ khu người, đều có thể nhanh chóng trốn chỗ tránh nạn, dường như thế giới này thường thường sẽ phát sinh tai nạn bình thường.

	Hai trảo nắm lấy một chỉ không biết tên loài chim, Negri hai trảo trực tiếp hóa thành xúc tu, đâm vào loài chim thân thể, không ngừng đồng hóa loài chim tổ chức, đem biến thành chính mình một phần, một luồng Tai chi Lực bởi vì Negri hành vi sản sinh.

	Nhanh chóng kiềm chế Tai chi Lực, Negri cấp tốc dời đi vị trí, ngụy trang thành một con thông thường loài chim, dừng lại ở phía xa, qua không bao lâu, liền thấy mấy người lái xe nhanh chóng đi tới trước hắn vị trí, lấy ra máy móc tiến hành điều tra.

	Những người kia đều mặc thống nhất chế phục, qua lại người đi đường đối với sự tồn tại của bọn họ, cũng không có biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc, thế nhưng cũng có nhất định phản ứng, ví dụ như tăng nhanh bước chân gì gì đó, hiển nhiên những này người lệ thuộc bộ ngành cũng không phải là bí ẩn tổ chức, người qua đường đối với tại sự tồn tại của bọn họ có nhất định hiểu, cho nên mới phải tăng nhanh bước chân gì gì đó.

	Negri không có quá nhiều quan sát, rất nhanh sẽ giương cánh bay xa, vô luận như thế nào, đây là một một thế giới lạ lẫm, cần thiết cẩn thận là phải.

	"Không có phát hiện dị thường, quyền hành nắm giữ người ý tứ hàm xúc không rõ, ta hoài nghi là đúng phương đang tiêu hao chúng ta tinh lực, che lấp chuyện gì khác." A Thất dùng bộ đàm hồi báo tình huống hiện trường.

	"Ta biết rồi, các ngươi chú ý tình huống là tốt rồi." Thường Hạ đẩy một cái kính mắt, cúp bộ đàm, ở trước mặt của hắn bày không ít tai ách phản ứng ghi chép.

	Trong khoảng thời gian này, chưa lập hồ sơ tai ách phản ứng càng ngày càng nhiều, hiển nhiên có người nào muốn gây sự tình.

	Tai ách quyền hành người chưởng khống, có thể vận dụng quyền hành chế tạo tai nạn, cũng có thể thông qua quyền hành hạn chế tai nạn.

	Cũng tỷ như nổi danh nhất một cái tai ách người chưởng khống 【 công cụ giao thông tai nạn 】 cũng chính là tục xưng tai nạn xe cộ, hắn có thể theo tai nạn xe cộ bên trong hấp thụ Tai chi Lực, cũng có thể sử dụng năng lực của chính mình ngăn cản tai nạn phát sinh, ở bên cạnh hắn, ngươi coi như muốn chủ động lái xe va người, đều sẽ bị hắn quyền hành ngăn lại, xuất hiện xe cộ chết lửa, hoặc là tình huống gì khác, để loại này tai nạn căn bản sẽ không phát sinh.

	Loại này ràng buộc tai nạn phát sinh quyền hành người, tự nhiên là quan phủ thích nhất người.

	Thế nhưng cũng có bộ phận dã tâm gia, bọn họ sẽ vì các loại nguyên nhân chủ động sử dụng quyền hành đi chế tạo tai nạn, trong đó nổi danh nhất sự kiện, chính là mười sáu năm trước Nguyệt Bố động đất.

	Năm đó cái kia địa chấn quyền hành người chấp chưởng, vì đem tự thân quyền hành tiến hóa thành đại lục chìm nghỉm, chủ động chế tạo động đất, hấp thụ trong tai nạn sinh ra Tai chi Lực.

	Lần kia động đất là rất nhiều người ác mộng, tạo thành ảnh hưởng mười phần to lớn, cải biến thế giới này rất nhiều sự tình.

	Cũng chính bởi vì lần kia sự kiện, tai ách khẩn cấp ứng đối khoa, mới từ hậu trường đi tới trước đài, chủ đạo liên quan với tai ách quyền hành tất cả công việc.

	Đương nhiên áp lực cũng lớn hơn rất nhiều, nếu như lại để cho tai ách người chưởng khống gợi ra đại tai nạn, xã hội khiển trách, quan phủ làm khó dễ, còn có căn bản nhất, tai nạn mang tới tổn thương, những thứ này đều là tai ách khẩn cấp ứng đối khoa không thể tiếp nhận.

	"Hy vọng có thể nhanh lên một chút bắt được cái này gây sự gia hỏa đi." Thường Hạ thở dài một hơi nghĩ đến, làm thứ 6 vực tai ách khẩn cấp ứng đối khoa khoa trưởng, thực sự là tâm mệt a, còn có mấy tên khốn kiếp kia, nhanh lên một chút trở về đi, nếu như thật có chuyện, cũng tốt có cái ứng đối thủ đoạn.

	Thái Dương chậm rãi hạ sơn, Negri rơi vào một cái nhà nhà lớn trên, nhìn Vạn gia đèn đuốc, suy tính tìm một cơ hội lây nhiễm một ít tôi tớ, cung cấp hồn khí, bằng không hắn cái kia hư nhược hồn thể cũng không biết lúc nào có thể khôi phục.

	"Từ hướng này đến xem, cái này tai ách quyền hành thật không phải là đến hạn chế ta sao?" Negri nội tâm né qua sự nghi ngờ này, bởi dị giới xâm lấn cái này tai ách quyền hành, Negri chỉ cần chế tạo phá hoại, liền sẽ sản sinh Tai chi Lực, để lộ tự thân vị trí.

	Hiện nay tới nói, Tai chi Lực đối với Negri đều không quan trọng, bí mật tự thân khôi phục hồn thể, mới là hiện nay sự tình khẩn yếu.

	"Chờ đã, đó là?" Negri đột nhiên ngẩng đầu lên xem hướng thiên không, hắn cảm giác được không trung có một luồng khổng lồ chí cực Tai chi Lực phun trào.

	Nếu như nói, hắn giết chết một con chim, có thể thu được mái tóc Tai chi Lực, như vậy trên bầu trời tai ách lực lượng phỏng chừng có thể làm cho loài chim tuyệt diệt.

	Như vậy một luồng khổng lồ Tai chi Lực, Negri chế tạo cái kia một điểm Tai chi Lực, không hề bắt mắt chút nào, vào lúc này đi chế tạo tôi tớ, căn bản sẽ không bị phát hiện, hơn nữa coi như bị phát hiện, những người kia cũng sẽ không đến để ý chính mình đi.

	Nhận biết được cái kia cỗ Tai chi Lực, Negri cảm giác đầu tiên chính là có vấn đề, quá trùng hợp, đặc biệt là thế giới này cũng không phải hỏa diễm thế giới, cũng không có tuyệt vận thuộc tính, cũng liền nói rõ thế giới này có số mệnh thứ này tồn tại.

	Có điều sau đó Negri cũng không do dự, bay thẳng hướng một chỗ hộ gia đình, bầu trời cái kia cỗ khổng lồ Tai chi Lực còn đang biến động, nói không chắc lúc nào liền sẽ biến mất, vẫn là nắm chặt thời gian tốt hơn.

	Mà này một luồng tai ách lực lượng, điên cuồng cảnh báo để tai ách khẩn cấp ứng đối khoa trực tiếp nổ tung, ứng đối khoa liên quan với Tai chi Lực phản ứng tiến hành rồi phân cấp, cũng không biết lúc trước ai phân chia, cấp A là cấp thấp nhất, cấp B cao hơn tại cấp A.

	Trước mắt này cỗ Tai chi Lực mức năng lượng đã đạt tới cấp F, cũng chính là đẳng cấp cao nhất, bình thường nắm giữ loại này mức năng lượng tồn tại, được gọi là tai vương.

	Cảm tạ: Tên rất hay đều là người khác nhà, nhỏtang246, thư hữu 20180402163412311, ta chính là cái kia bình nước tương, tảng đá vụn cánh cửa du hí cuộc đời, Thượng Đế thích chưng diện Lệ, người Hồ tài, thư hữu 201710120853 tình một đêm65, tiến công ha ha ca, Tần vương đâm Kinh Kha thủ, Angel vầng sáng, ta chính là đại sư nha khen thưởng, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người. Chờ chút còn có một chương, thêm chương có thể phải bắt đầu từ ngày mai.