Chương 82: thế giới thuộc về Hắc Uyên
Nhìn thấy điểm này màu đen thời điểm, Nala liền hai mắt tỏa sáng, một tiếng như có như không long hống tại trên người nàng vang lên. 

Chỉ cần phá đi điểm này hắc ám, như vậy hứa diệu liền đem triệt để tử vong. 

Mặc dù sẽ không như vậy triệt để mẫn diệt, nhưng là muốn phục sinh hắn, tối thiểu cần con đường cấp bậc tồn tại trả giá đắt mới được. 

Lúc kia địch nhân liền không nhất định sẽ vì một cái chiến lực mà nỗ lực lớn đại giới. 

Lo liệu lấy chính xác con đường, Nala vung xuống kiếm trong tay mình, đem kia một điểm đen nhánh triệt để mẫn diệt. 

Hứa diệu cái này vặn vẹo sinh vật như vậy tử vong. 

Hắn căn nguyên liên đứt gãy, linh hồn bị thiêu đốt không còn, ý thức tiến vào thế giới tử vong một mặt, ở nơi đó bị không ngừng làm hao mòn. 

Nguyên bản liên tục không ngừng tinh quang cũng triệt để đình chỉ, Nala thở dài một hơi. 

Một trận chiến này Tinh môn đầu nhập vào không ít lực lượng, điểm này là không thể gạt được thế nhân, nếu như bọn hắn đánh chết Nala còn dễ nói, thảo phạt đoàn như vậy sụp đổ, như vậy Tinh môn tự nhiên không người nào có thể chỉ trích. 

Nhưng là một trận chiến này thất bại, còn tổn thất sứ đồ mạnh nhất chiến lực. 

Vốn chỉ là sứ đồ phục kích, nhưng đã đến về sau Nala hành vi đánh trúng Chủ Thần thế giới nhất là không cho sơ thất điểm, thân mang nhân vật chính quang hoàn hứa diệu, bức bách xuyên qua không thể không đầu nhập nhân thủ tiến hành cứu viện. 

"Thua a. " Lưu Tử Bằng thở dài một hơi, hắn thậm chí không dám đi trách cứ Carrera không có đem hết toàn lực, bởi vì hắn rõ ràng, đây chính là đối phương muốn nhìn đến. 

Thậm chí tình huống bắt buộc đối phương có thể chịu được tổn thất, trực tiếp đem hắn chuyển hóa thành tham lam người kim tệ. 

Lưu Tử Bằng cân nhắc đến Tinh Linh bọn họ tham chiến, nhưng không có cân nhắc đến cô linh tộc gia nhập, cái này một cỗ sinh lực gia nhập, để chiến cuộc sụp đổ. 

Chủ Thần thế giới lần này thế giới xâm lấn bước chân bị trực tiếp ngăn chặn, nhất định phải ẩn núp một đoạn thời gian. 

Tại đầu nhập vào nhiều như vậy tài nguyên về sau, Chủ Thần thế giới đã không thể giống trước đó như thế quả quyết bỏ qua, bằng không tổn thất liền không chỉ những cái kia bị thế giới Tinh Linh chiếm cứ phụ thuộc vị diện, trước đó đầu nhập sao trời tài nguyên cũng uổng phí, chớ nói chi là một khi lựa chọn rút lui, tấn thăng cao đẳng thế giới cơ hội cũng hoàn toàn biến mất. 

Nhưng mà làm mấu chốt hứa diệu, đã chết đi, coi như muốn phục sinh, lại cần đầu nhập một số lớn tài nguyên. 

Negri chính chờ đợi Chủ Thần thế giới lựa chọn, Carrera, Rabastan pháp y cùng Lorraine đều đang đợi. 

Tương đối mà nói Lorraine chờ đợi cũng không phải là để ý như vậy, hắn vào cuộc chỉ là vì Negri, nếu như sân khấu có thể lớn một chút, vậy liền lớn một chút, nếu như sân khấu nhỏ, cái kia cũng không quan hệ. 

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng trầm mặc một đoạn thời gian, sau đó trên trời bộ kia dị thế giới họa quyển lần nữa toả hào quang rực rỡ, vô số tinh quang lưu động, nhóm thứ hai người xuyên việt cũng bắt đầu giáng lâm, thậm chí một nhóm khác sứ đồ cũng thừa cơ tiến vào thế giới bên trong. 

Trầm luân tại thế giới tử vong góc độ hứa diệu, tại ý thức của hắn chỗ sâu, một đỉnh vương miện ngay tại phát tán vô tận quang mang, một loại nào đó lực lượng vô danh ngay tại nhanh chóng lưu động, nhưng lại bị ức chế, nhưng là không thể phủ nhận. 

Có lẽ nhân vật chính quang hoàn làm ra tác dụng, có lẽ cái gì cũng không có đưa đến tác dụng, chuyện tương lai, ai có thể hoàn toàn nói đến chuẩn đâu? 

Nhưng là nguồn gốc từ Chủ Thần thế giới khí vận còn tại một khắc không ngừng chảy vào trong đó. 

Tựa hồ đạt được đáp án, một chút bố trí cũng trong nháy mắt khởi động. 

Slick cùng Giang Bách Xuyên ý thức liên động, đã sớm kế hoạch tốt chuẩn bị ở sau dần dần phát động. 

Mặc dù kinh ngạc tại Nala trước đó bày ra lực lượng, cùng lần này chiến tranh các phương bày ra lực lượng, nhưng là Slick vẫn là lòng tin tràn đầy. 

Một khi hắn kế hoạch thành công, như vậy thu hoạch được Hắc Uyên nhìn chăm chú hắn, sẽ thành cuối cùng bên thắng. 

Giang Bách Xuyên đi vào trong doanh địa, nhìn xem ánh mắt lửa nóng nói: "Theo ta động thủ đi, vĩ đại Hắc Diệu Tinh muốn giáng lâm. " 

"Hiện nay là cơ hội tốt nhất, người xuyên việt cùng thảo phạt đoàn thực lực đều đại giảm, đỉnh tiêm sức chiến đấu đều tạm thời không có lực đánh một trận. " Giang Bách Xuyên thầm nghĩ đến. 

Lúc trước hắn cố ý hạ lệnh, chỉ phái ra một phần lực lượng đi chi viện sứ đồ, bảo lưu lại lực lượng lớn nhất, mặc dù kia mặt Tinh môn phát tấm gương một mực tại phát ra các loại tin tức để hắn tham chiến, nhưng là hắn đều không để ý đến. 

Cứ việc có thể đoán trước tại về sau sẽ nghênh đón Tinh môn vấn trách, nhưng là cái kia cũng muốn bọn hắn có sau này hãy nói. 

Trước đó làm công tước Slick còn có lưu một phần lực lượng, tăng thêm ngụy trang thành người xuyên việt về sau, thành lập Hắc Diệu Tinh cũng tập kết một nhóm lớn lực lượng. 

Hiện tại hắn nắm giữ thế lực không nói là trên trận cường đại nhất thế lực, nhưng là tối thiểu không thể khinh thường, tăng thêm hắn dĩ dật đãi lao, giờ khắc này chính là hoàn thành hắn kế hoạch thời cơ tốt. 

Ôm ý nghĩ như vậy, thừa dịp song phương đều chuẩn bị rút quân lúc, Slick phát động hắn kế hoạch, một tia màu đen lực lượng lưu động. 

Slick sắc mặt đắc ý, tự nhận là một tay đã dẫn phát cuộc chiến tranh này hắn, hiện tại đang muốn hưởng thụ mình thắng lợi trái cây. 

Hắc Uyên lực lượng bắt nguồn từ không biết, đại biểu nhận biết bên trên lực lượng. 

Từ toàn bộ đa nguyên vũ trụ hỗn loạn cùng trật tự so sánh đó có thể thấy được, toàn bộ đa nguyên vũ trụ cũng còn ở vào tân sinh trạng thái, tồn tại rất nhiều không biết. 

Bởi vậy thân là không biết đại biểu không mạo chi thần, Hắc Uyên hiện nay là cường đại nhất con đường cấp thần linh một trong, hắn vị cách muốn vượt xa khỏi hiện nay đại bộ phận tồn tại. 

Chỉ bất quá cái này một vị tồn tại trừ trường kỳ cùng tượng trưng cho đã biết bạch quang va chạm bên ngoài, cũng không có còn lại dư thừa hành vi. 

Hắn bọn họ giống như có tư tưởng nhưng lại tựa như cái gì cũng không có, phảng phất là đa nguyên vũ trụ một loại hiện tượng. 

Bất quá vô luận như thế nào, liên quan tới hắn bọn họ vĩ đại là có thể xác định. 

Toàn bộ đa nguyên vũ trụ bên trong, có vô số người tại sùng bái hắn bọn họ. 

Thậm chí có thể nói đa nguyên vũ trụ bên trong tất cả đồ vật đều cùng bọn hắn có quan hệ. 

Slick căn nguyên liền tới từ Hắc Uyên, chỉ là liên chính hắn đều có chút nói không rõ không biết đến cùng như thế nào phân chia. 

Lấy nhân loại vì cơ bản, như vậy Hắc Uyên cường đại vượt qua tưởng tượng, là xa xa mạnh hơn bạch quang tồn tại, lấy vĩ đại tồn tại chưa tiêu chuẩn cơ bản, giữa hai bên khác biệt lại cũng không là rất lớn. 

Đã biết cùng không biết cho tới bây giờ đều chỉ là tương đối. 

Đối với đại đa số người đến nói, tử vong là lớn nhất không biết, không vượt ra ngoài cái kia giới hạn người, tại tử vong về sau căn bản không ý thức được tự thân tồn tại, lớn nhất không biết liền như vậy xuất hiện. 

Chết nhiều người như vậy, lấy tử vong góc độ làm cơ chuẩn, Slick có nắm chắc triệu hoán Hắc Uyên chú ý. 

Chớ nói chi là Slick trong thủ hạ còn có một nhóm người sử dụng Hắc Uyên lực lượng người. 

Lại thêm trước đó Nala sử dụng Hắc Uyên lực lượng, mặc dù về sau chuyển thành hỏa diễm tiến hành thiêu đốt, nhưng là vẫn để hết thảy chung quanh xuất hiện nhiễu loạn, liên tục không ngừng Hắc Uyên lực lượng ngay tại tạo ra. 

Ngay tại rút lui phe mình thế lực liền thấy đại lượng mang trên mặt vằn đen người, từ bốn phương tám hướng vọt ra. 

Mặc kệ là đối mặt phía kia nhân mã, nhìn thấy người liền giết, hoàn toàn là tự sát thức tập kích. 

Nếu có người muốn đem bọn hắn khống chế lại, bọn hắn liền không chút do dự tự sát. 

Những cái kia vằn đen lưu động chuyển vào đến nơi đây tử vong góc độ bên trong. 

Một trận đối với vĩ đại tồn tại tế tự sắp bắt đầu.. Được convert bằng TTV Translate.