Chương 55: Newbie hỗ mổ

	Người đàn ông trung niên trong tay tiêu chuẩn trường kiếm phát sinh ra biến hóa, nguyên bản thông thường lưỡi kiếm, biến thành T chữ hình, cũng chính là một mặt lưỡi kiếm bỏ thêm một khối dải sắt, nó biên giới về phía sau uốn lượn, giống như là bảo vệ sau cầm kiếm người.

	"Kiếm hình dạng xảy ra thay đổi, này là linh hồn vũ khí phát động năng lực đặc thù sao?" Trần Địch Hi chậm lại tấn công bước chân, cảnh giác nhìn người đàn ông trung niên, sau đó liền thấy người đàn ông trung niên cầm trong tay này bản kỳ quái T chữ kiếm hướng hắn xông lại.

	Nội tâm kinh nghi bất định Trần Địch Hi lựa chọn lui về phía sau, có thực trang, hắn sức mạnh tốc độ muốn vượt qua người đàn ông trung niên, đi ngang qua thể dục đồ dùng khu thời điểm, Trần Địch Hi nắm lên hai ống tennis.

	Nắm lên một cái tennis hắn trực tiếp ném về phía hai tay cầm kiếm người đàn ông trung niên, tennis bay qua, người đàn ông trung niên theo bản năng muốn né tránh, thế nhưng sau đó viên kia tennis đã bị cắt thành hai nửa, bị đạn đến một bên khác.

	"Hắn vừa nãy có vung kiếm sao?" Trần Địch Hi nhìn cái kia bị cắt ra tennis, hướng về những nơi khác chạy đi, trong tay lại nữa nắm chặt một viên tennis, hướng về người đàn ông trung niên ném đi.

	Quả nhiên, viên kia tennis đang đến gần người đàn ông trung niên sau khi, lại bị trực tiếp cắt ra, người đàn ông trung niên chỉ là cầm trong tay T chữ kiếm, không có bất kỳ vung kiếm động tác.

	"Phát động năng lực sau khi, bên người nhiều hơn một tầng không nhìn thấy phòng hộ, bất kỳ đến gần sự vật, đều sẽ bị cắt ra sao?" Trần Địch Hi có lẽ thật sự có thiên phú chiến đấu, tuy rằng hắn kỹ xảo chiến đấu hết sức cặn bã, sức chiến đấu hiện tại cũng không tính quá mạnh, nhưng là của hắn ý thức chiến đấu là chính xác.

	Ở gặp phải kẻ địch sau khi, hắn có thể gắng giữ tỉnh táo, cũng nhanh chóng phân tích địch nhân năng lực, phán đoán địch ưu thế của ta, chỉ chờ tới lúc kinh nghiệm chiến đấu đi tới, hắn liền có trở thành cường giả tiềm chất.

	"Loại năng lực này kéo dài thời gian hẳn là sẽ không quá lâu, dù sao người này được tai võ giải phóng căn nguyên cũng không có bao nhiêu thời gian." Trần Địch Hi bình tĩnh phân tích nói: "Trước tiên lợi dụng ưu thế tốc độ diều hắn, đợi được hắn mệt nhọc, năng lực mất đi hiệu lực, ở trên trước công kích."

	"Đương nhiên cũng có càng nhanh nhẹn hơn biện pháp." Trần Địch Hi ánh mắt thoáng nhìn cách đó không xa rã rời, cô gái kia tựa hồ là con gái của hắn, nếu như nắm lấy nàng đến uy hiếp, như vậy cuộc chiến đấu này sẽ kết thúc càng nhanh hơn.

	"Khốn nạn, ngươi muốn làm gì!" Người đàn ông trung niên chú ý tới Trần Địch Hi ánh mắt, tức giận mắng, tốc độ tựa hồ càng tăng nhanh một phần, hai tay cầm T chữ kiếm nhằm phía Trần Địch Hi.

	Trần Địch Hi phá tan siêu thị vách tường, rơi vào trên đường phố, trầm muộn âm thanh theo thực trang dưới truyền ra: "Cái kia đúng là một cái biện pháp, thế nhưng ngươi xin yên tâm, ta là không sẽ làm như vậy."

	"Trong chiến đấu ta có thể sử dụng bất kỳ chiến thuật, thế nhưng lợi dụng đối phương người thân uy hiếp, cái kia thì không thể xưng là chiến thuật." Trần Địch Hi chậm rãi mở miệng: "Đưa ngươi đánh bại, lấy đi ta tai võ, mới là chuyện ta nên làm, ta không có hứng thú giết chóc đồng loại của ta."

	Nhìn người đàn ông trung niên thoáng ung dung vẻ mặt, Trần Địch Hi nội tâm né qua một tia kế hoạch thông đắc ý, hắn mấy lời nói này suy yếu người đàn ông trung niên ý chí chiến đấu, dường như cho đối phương một con đường lùi, giống như vây tam khuyết một giống như vậy, làm cho đối phương sẽ không theo hắn chết hợp lại.

	Tuy rằng diều chiến thuật thực hành rất thành công, thế nhưng Trần Địch Hi kỳ thực cũng không tính toán ung dung.

	Vừa đến đối phương tốc độ cũng không chậm, tuy rằng một lần căn nguyên giải phóng, chủ yếu là thu được căn nguyên năng lực, cùng tăng lên linh hồn chất lượng, thế nhưng tố chất thân thể cũng phải nhận được nhất định tăng lên.

	Thứ hai đối phương dự phán chuẩn kinh người, hắn có thể chính xác biết Trần Địch Hi muốn phải chạy đến bên kia, trong này Trần Địch Hi nếu như xuất hiện sai lầm, cũng sẽ bị người đàn ông trung niên đuổi theo, hắn có thể không xác định chính mình sinh vật thực trang có thể hay không phòng ngự đối phương năng lực.

	Thứ ba Trần Địch Hi sinh vật thực trang tuy rằng hiệu quả kinh người, thế nhưng tiêu hao cũng là không nhỏ, hắn đã có thể tiếp thu được thực trang truyền tới đói bụng tin tức, đang hoàn thành lần chiến đấu này sau khi, hắn nhất định phải ăn một bữa no nê, bổ sung thực trang tiêu hao.

	"Không xong rồi, không tiếp tục kiên trì được." Người đàn ông trung niên to thở hổn hển, hắn có thể cảm giác được đầu của chính mình căng đau, chính như Trần Địch Hi dự liệu giống như vậy, hắn mới cảm giác giải phóng căn nguyên thu được năng lực, có thể vận dụng thời gian không nhiều.

	Năng lực của hắn bảo vệ chi nhận, đang sử dụng sau khi, hắn lưỡi kiếm sau sở hữu người đều bị lưỡi kiếm bảo vệ, bất kỳ hành động công kích, đều bị bị lưỡi kiếm phản kích.

	"Chỉ là ta từ bỏ sau khi, rã rời làm sao bây giờ, nàng còn nhỏ, ở thế giới này làm sao tiếp tục sống." Người đàn ông trung niên con mắt bắt đầu sung huyết, đau đầu sắp nứt, thế nhưng một khi nghĩ đến con gái, hắn chỉ có thể tiếp tục gắng gượng tinh thần, tiếp tục kiên trì.

	"Cái tên này, ở không nhìn thấy hy vọng tình huống, tại sao còn có thể kiên trì." Trần Địch Hi âm thầm kêu khổ, thực trang truyền tới cảm giác đói bụng càng ngày càng kịch liệt, thậm chí đã bắt đầu ảnh hưởng hắn.

	Hắn có thể nhìn ra đối phương đã sắp không tiếp tục kiên trì được, mà chính hắn vẫn như cũ ở ở bề ngoài vẫn duy trì nguyên dạng, như vậy đối phương làm cái gì có thể kiên trì.

	"Là bởi vì người thân sao?" Trần Địch Hi cắn răng bắt đầu cân nhắc là không phải muốn rút lui, nếu như hắn lại kiên trì, thực trang có thể sẽ bãi công, như vậy trái lại để chính mình rơi vào hiểm cảnh.

	Tai võ tuy rằng quý giá, thế nhưng cũng không phải là chỉ có một thanh này, nếu như đối phương thật sự còn có thể kiên trì, hiện tại từ bỏ mới là hắn phải làm.

	Người đàn ông trung niên nhìn núp ở góc tường một bên khác, có vẻ hơi lẻ loi hiu quạnh con gái, tư duy đã mơ hồ, ba ngày trước chuyện đã xảy ra lóe qua bộ não.

	Thê tử không qua được bệnh khuẩn tập kích, đã biến thành Zombie, không lý trí chút nào tập kích ngay lúc đó con gái, cũng may là người đàn ông trung niên đúng lúc chạy tới, vì bảo vệ con gái, hắn giết chết đã đã biến thành Zombie thê tử.

	Tình cảnh này ở con gái trong lòng để lại không thể xóa nhòa bóng mờ, nếu như bây giờ thân vì phụ thân hắn lại một lần nữa ở trước mặt con gái bị đánh bại, như vậy có thể hay không tăng thêm nữ nhi bệnh tâm lý.

	Hắn muốn phải bảo vệ người nhà của mình, đây là cái này bị sinh hoạt dằn vặt người đàn ông trung niên duy nhất tâm nguyện, vì lẽ đó năng lực của hắn chính là bảo vệ chi nhận, thế nhưng giống như cùng hắn vì bảo vệ con gái có thể giết chết đã Zombie hóa thê tử như thế, năng lực của hắn còn ẩn chứa một loại biến hóa.

	Cầm trong tay T chữ kiếm, nhắm ngay ở phía trước Trần Địch Hi, vì bảo vệ người nhà, nguyên bản chỉ vì bảo vệ kiếm, cũng có thể thương tổn những người khác.

	Người đàn ông trung niên đột nhiên về phía trước vung đánh, sau đó thân thể vô lực ngã trên mặt đất.

	Không khí bị cắt chém, kiếm vô hình nhận bay vụt, đánh trúng Trần Địch Hi ngực, đen kịt thực trang bị cắt ra, lộ ra kỳ hạ da dẻ huyết nhục, da tróc thịt bong, máu me tung tóe, Trần Địch Hi phát sinh đau đớn thê thảm tiếng hô.

	Kinh nghiệm chiến đấu của hắn vẫn là quá ít, không có dự liệu được đối phương năng lực còn sẽ có biến hóa, dẫn đến chịu đến trọng thương.

	Càng thêm khó chịu là thực trang bị đánh tan, càng thêm điên cuồng cảm giác đói bụng tập kích hắn, bất kể là vì chữa trị thực hình, vẫn là bổ sung sức sống, hắn đều cần đại lượng ăn uống.

	Bên cạnh Tiểu Siêu thị theo tai nạn giáng lâm tới nay liền nghênh tiếp qua vài lần người may mắn còn sống sót, đồ ăn đã có điều, vì lẽ đó hiện nay duy nhất đúng quy cách đồ ăn, ở phía đối diện, cùng hắn cộng sinh thực hình dáng ý thức đã đang thúc giục xúc hắn làm ra hành động.

	Canh thứ ba.