« Negri Chi Hồn » Chương 51: không có⑨ rồi, bị ta ăn rồi
Đương nhiên hiện tại chỉ là bề ngoài ngụy trang, đối phó tam giáo có lẽ sẽ có dùng, nhưng là đối với cần gen nghiệm chứng thân phận Liên Bang, dạng này cũng không đủ. 

Chịu đựng một chút buồn nôn, Chu Bình thân thể lỗ chân lông mở ra, đem những cái kia bắn nổ huyết vụ hút vào thể nội. 

Rất sớm trước đó hắn ngay tại làm trọng hồi Liên Bang, thoát ly Chủ Thần khống chế làm chuẩn bị, lấy Dư Khuyết Nguyệt vì thân phận mới gia nhập Liên Bang là tuyệt đối không được. 

Căn cứ Dư Khuyết Nguyệt thuyết pháp, hiện tại Liên Bang thượng tầng có không ít người, là ngày xưa sứ đồ, trong đó hẳn là còn có một số người nhận biết Dư Khuyết Nguyệt, lấy đối phương thân phận xuất hiện, một khi gây nên chú ý, như vậy các loại thăm dò liền sẽ sau đó mà đến. 

Lấy Chu Bình thân phận liền càng không được, mình ở trong giấc mộng tử vong, hiện thực thân thể hẳn là não tử vong, tốt nhất tình huống cũng bất quá là biến thành người thực vật. 

Lại sau đó thân thể mới làm sao tới, vì cái gì xuất hiện tại thứ mười bảy thực dân tinh các loại vấn đề, thực sự khó mà giải quyết. 

Còn không bằng trở thành một cái Liên Bang binh sĩ, tại lần này chiến tranh về sau, trở thành một cái mới Liên Bang công dân. 

Bởi vậy nhằm vào Liên Bang gen dò xét kỹ thuật, cũng vì ngày sau có thể gây dựng lại thân thể, tại thu hoạch được Thủy Nguyên Cửu Sinh về sau, Chu Bình liền từ trong đó học tập, nếu như thu hoạch tân sinh. 

Theo huyết vụ bị Chu Bình hấp thu, thân thể của hắn một chút chỗ rất nhỏ cũng nhận được cải biến, cảm thấy không có vấn đề về sau, hắn mới nằm xuống lại, chờ đợi Liên Bang giải cứu. 

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rất nhanh liền có thể lấy người lính này thân phận, trở lại Liên Bang bên trong, sau đó đến tiếp sau khả năng còn muốn tham dự chiến đấu, nhưng là tương đối đứng tại tam giáo bên kia, hắn đã hoàn toàn rất nhiều. 

"Hôm nay lần này thần ma giáng lâm, rất có thể chính là Liên Bang thủ bút, lợi dụng trong quân doanh tuyệt vọng không khí, đến triệu hoán thần ma, có thể rất nhanh đánh tan tam giáo năng lực phòng ngự, chỉ là không biết Liên Bang đến lúc đó kết thúc như thế nào. " 

"Tại Liên Bang rõ ràng bên trên S cấp siêu phàm năng lực giả bên trong, cũng không tồn tại thần ma năng lực giả, thần ma đẳng cấp năng lực giả cũng sẽ không khốn thủ tại Liên Bang bên trong. " Chu Bình căn cứ từ mình mấy lần cùng thần ma tiếp xúc xem ra, hắn phát hiện nhân loại bình thường cùng thần ma đã có chênh lệch cực lớn, 

Rồng không cùng rắn cư, Liên Bang có lẽ có thể vì thần ma cung cấp một vài thứ, có một chút gặp nhau, nhưng là những này thần ma tuyệt đối sẽ không trở thành trong nhân loại một viên. 

Cái này cũng đã nói lên Liên Bang có thể hay không kết thúc, chủ yếu nhìn cái này thần ma ý nguyện. 

Phía ngoài kêu rên kéo dài sau một khoảng thời gian liền chậm rãi biến mất, tiếng địch cũng biến thành đứt quãng, trong lúc đó còn kèm theo kịch liệt thiên địa nguyên khí ba động, sau đó tiếng địch hoàn toàn biến mất. 

Chu Bình nằm rạp trên mặt đất cố nén nội tâm bị câu lên các loại tuyệt vọng cảm xúc, yên lặng chờ đợi, nhưng là kia cỗ tuyệt vọng cũng không có biến mất, ngược lại càng ngày càng mạnh. 

"Tiểu tử, ngươi bên phải doanh địa, muốn tiếp tục sống, nhanh lên đi tìm tới vật kia hủy đi nó, bằng không đừng nói ngươi, liên ta đều sống không nổi ! " 

Một thanh âm đột nhiên xuất hiện Chu Bình bên người, để thân thể của hắn cứng đờ, sau đó hiểu được, mình vẫn là quá coi thường thần thoại võ giả. 

Mình tiểu động tác cũng không có giấu diếm được Tam Tuyệt thư sinh, đối phương đã sớm phát hiện mình ngụy trang, chỉ là trước đó một mực tại chiến đấu, không có thời gian đến quản mình, chờ hiện tại cần mình, liền rời đi lên tiếng. 

"Bên phải doanh địa có đồ vật gì? " Chu Bình bò người lên, như là đã bị phát hiện, vậy liền không có tiếp tục ngụy trang tất yếu, đồng thời cảm giác kia càng ngày càng mãnh liệt tuyệt vọng khí tức, lời nói của đối phương cũng không có vấn đề, hắn có cần phải tiến hành tự cứu. 

"Vật kia tại một cái Vực Ngoại Thiên Ma trong bụng bị mang vào, nhưng là bọn hắn khả năng cũng chơi thoát, bọn hắn sai lầm đoán chừng Thiên Ngoại Thiên đối thần ma lực hấp dẫn. " 

"Hiện tại đi phá hủy đi vật kia, ngăn cản thần ma triệt để giáng lâm, chúng ta còn có cơ hội sống sót. " 

Tam Tuyệt thư sinh lời nói cũng là đứt quãng, Chu Bình nhướng mày, chỉ có thể chậm rãi tiến về mình bên phải doanh địa, đó cũng là một tù binh doanh, lúc trước nếu như không phải ở chỗ này tìm tới một cái còn sống tù binh, Chu Bình kế tiếp sưu tầm chính là cái kia doanh địa. 

Bên kia lẳng lặng, cùng bên này không có gì khác biệt, Chu Bình cũng không có phát hiện đó chính là thần ma giáng lâm đầu nguồn chỗ. 

Không có quá nhiều đi hoài nghi Tam Tuyệt thư sinh, Chu Bình đi vào cái này trong doanh địa, mới vừa vặn đi vào trong đó, một loại nhỏ xíu cảm giác đè nén liền xuất hiện trong lòng của hắn. 

Theo Chu Bình chậm rãi xâm nhập, một chút dị thường cũng bắt đầu xuất hiện. 

Trong hoảng hốt, Chu Bình nghe được một cái lạ lẫm mà thanh âm quen thuộc, cái thanh âm kia để hắn chạy mau, không cần lại tới gần trước mặt. 

Trong lời nói có nồng đậm lo lắng cùng yêu thương, để Chu Bình nội tâm khẽ giật mình, mà hắn cũng cùng nhanh phát hiện thanh âm này quen thuộc nguyên nhân. 

Căn cứ tần suất so sánh, đây là phụ thân hắn thanh âm, phụ thân hắn di vật bên trong, có phụ thân hắn khi còn sống lưu lại âm tần. 

Hắn từng nghe qua, ấn tượng coi như tương đối sâu, không nghĩ tới có thể ở đây lại một lần nữa nghe được. 

"Là ngươi đang nói chuyện a, Tam Tuyệt đại nhân? " Chu Bình nhịn không được hỏi, nhưng là đạt được lại là trầm mặc, chỉ có thanh âm kia tại cấp bách thúc giục Chu Bình rời đi, thậm chí gọi ra Chu Bình tên thật. 

Trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngày càng mạnh, tuyệt vọng chậm rãi hiện lên, tăng thêm bên tai cái kia không ngừng xuất hiện thanh âm, để Chu Bình càng ngày càng nhịn không được nhổ chân bỏ chạy xúc động. 

Bất đắc dĩ Chu Bình chỉ có thể nhóm lửa chước hồn chi diễm, loại kia nguy cơ cùng tuyệt vọng mới chậm rãi rút đi, một cái thanh âm đứt quãng cũng hỗn tạp tại hư hư thực thực phụ thân trong thanh âm truyền tiến đến. 

Tam Tuyệt thư sinh thanh âm đứt quãng giảng thuật một thiên ngắn kinh văn, Chu Bình nội tâm nhanh chóng phân tích kinh văn, phát hiện là kinh văn bác đại tinh thâm, đoán chừng không phải thần thoại võ học đoạn tích, chính là từ trong đó diễn sinh ra tới công pháp. 

Mượn từ cái này một bộ phận kinh văn, Chu Bình cũng hơi nhìn thấy một bộ phút đỉnh khí học trải qua huyền bí. 

Cái này một bộ kinh văn hạch tâm chân lý là quân tử không khí. 

Trừu tượng người gọi là đạo, hình mà xuống người gọi là khí. 

Cái gọi là quân tử không khí, chỉ là quân tử không thể giới hạn tại sự vật hình thức cùng biểu tượng, muốn tìm tòi nghiên cứu phía sau chân tướng cùng bản chất, mà không phải cái gọi là quân tử khinh thường tại máy chế tạo vật lao động. 

Chung Đỉnh Khí Học Kinh bên trong, ẩn chứa có đại lượng tri thức, bao quát thi từ ca, phú đồ vật chế tạo, đồ ăn nấu nướng các loại, những kiến thức này đều là biểu tượng, chỉ có từ những này phức tạp trong tri thức, phát hiện bản chất của sự vật, mới có thể hiểu Chung Đỉnh Khí Học Kinh chân lý. 

Mà Tam Tuyệt thư sinh niệm tụng cho Chu Bình kinh văn chính là cái này tác dụng, có thể để cho hắn nhìn ra sự vật biểu hiện, trực kích trong đó bản chất. 

Đem tổng hợp tiến công pháp của mình bên trong sau, Chu Bình mới dần dần từ kia thân thiết trong thanh âm tách ra ngoài, khám phá bản chất. 

Một Ti Ti khói xanh vây quanh hắn, mà liền tại cách đó không xa, một cái nằm trên mặt đất, như là phụ nữ mang thai Liên Bang binh sĩ, đang không ngừng giãy dụa. 

Chỉ bất quá hắn mang thai bụng đã so Chu Bình cả người còn muốn cao, từ trong đó một chút khói xanh ngay tại chậm rãi bay ra, truyền bá tuyệt vọng. 

Cái kia Liên Bang binh sĩ thân thể không ngừng co rúm, trên mặt cũng không ngừng vặn vẹo, không phải người tra tấn để hắn vô cùng tuyệt vọng, tuyệt vọng đến còn không bằng chết, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác lại không chết được, thế là lâm vào càng thâm trầm trong tuyệt vọng. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Liên quan tới quân tử không khí có rất nhiều giải thích, văn bên trong cái này một loại là hư minh tương đối nhận đồng. 

Cảm tạ:Phật Tổ đại đệ tử, tiểu T A N G 2 4 6, thư hữu 2 0 1 9 0 2 1 8 2 1 5 1 3 7 4 8 1 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.