Chương 73: Cùng lên đi

	"Cũng thật là. . . Thú vị a!" Negri đứng ở giữa sân, nhìn vẻ mặt hưng phấn nhấc theo búa chiến tranh Tai Vương, hộ vệ ở Hành Tinh Va Chạm Phương Trạch trước mặt A Thất Lục Địa Chìm Nghỉm Tai Vương, đã ẩn núp trong bóng tối Thời Gian Hỗn Loạn Tai Vương.

	Cuối cùng hơn nữa cùng sau lưng Negri Siêu Cấp Ôn Dịch Lan San, đã có năm vị Tai Vương tụ tập ở nơi này, thậm chí nếu như Negri này vị dị giới xâm lấn cũng coi như lên, đó chính là sáu vị Tai Vương.

	Thời khắc này Negri khắc sâu cảm nhận được kiếp trước những kia nhân vật phản diện khó xử, rõ ràng có vô số lần cơ hội có thể giết chết nhân vật chính, nhưng vẫn là sẽ bị các loại sự vật trói lại tay chân của chính mình, thật vất vả thật sự giết chết, nhân vật chính nếu như không có triệt để chết, còn có thể lại nữa phục sinh.

	"Có điều vậy thì như thế nào." Negri cuối cùng bắt đầu có chút hưng phấn, trên mặt hắn lộ ra hưng phấn nụ cười, nếu như lượng biến đổi chỉ có như vậy một điểm, chi phối lại sẽ có cái gì vui vẻ đây?

	Mở treo thì lại làm sao, dối trá thì lại làm sao, số mệnh ngập trời thì lại làm sao, đem từng điểm từng điểm nắm trong lòng bàn tay, hoàn toàn chi phối, lúc này mới có thể thật sự làm hắn sung sướng a! !

	Negri đung đưa thân thể, tạo thành thân thể bệnh khuẩn không ngừng biến động, hắn quay về mấy người nói rằng: "Cùng lên đi, các ngươi nhất định phải làm Phương Trạch kéo dài đầy đủ thời gian, bằng không trong khoảng thời gian này ta bất cứ lúc nào có thể giết chết hắn."

	Che ngực Phương Trạch sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, lúc nào, hắn cái này Tai Vương cũng trở thành cản trở vai trò.

	"Đã lâu không có hoạt động gân cốt, ngươi là cái đáng giá ta toàn lực chiến đấu đối thủ." Đại hán trọc đầu xoay cây búa lớn trong tay đầu, vẻ mặt cũng dần dần trở nên hưng phấn: "Ta gọi Alkman."

	Đối với liên thủ với A Thất, hắn không có cảm thấy có bất kỳ thật không tiện, hắn là chiến tranh Tai Vương, không phải quyết đấu Tai Vương.

	Chiến tranh Tai Vương sinh ra thời gian cực kỳ dựa trước, chớ nhìn hắn hiện tại mới hơn bốn mươi tuổi, hắn tuổi tác kỳ thực đã phá bách, trăm năm trước hắn chính là từ đại chiến thế giới lần hai bên trong, thu được chiến tranh quyền hành.

	Vào lúc ấy tai ách quyền hành vừa mới mới ra hiện, có thể nói hắn là trừ Thái Dương phong bạo ở ngoài, sớm nhất Tai Vương một trong.

	Đáng tiếc ở đại chiến thế giới lần hai sau khi, trên thế giới đại quy mô chiến loạn đã gần như không có, chỉ có một ít khu vực vẫn còn trong chiến loạn.

	Hắn đã không biết bao lâu không có toàn lực tỏa ra Tai chi Lực, hợp lại sức lực toàn lực đi chiến đấu.

	A Thất cố nén loại kia buồn nôn cảm, đem Tai chi Lực từng điểm từng điểm nhét vào khống chế, nỗ lực không đi hồi ức Nguyệt Bố động đất lúc thảm trạng.

	Negri nhếch môi góc, trực tiếp hướng về A Thất xông tới.

	A Thất là Tai Vương tuy rằng ra ngoài Negri dự liệu, thế nhưng liên quan với A Thất nhân cách xây mô hình, hắn cũng vẫn có đang tiến hành, coi như nhiều hơn Tai Vương sức mạnh, cũng bất quá là thêm ra một cái lượng biến đổi, thực lực của nàng vẫn là thấp nhất.

	Sức mạnh to lớn nhất định phải cường đại nội tâm tài năng hoàn toàn chấp chưởng, bằng không coi như người chấp chưởng thần sức mạnh, cũng bất quá là người yếu.

	A Thất có lẽ ý chí không yếu, thế nhưng Nguyệt Bố động đất cái này bóng mờ làm cho nàng ẩn tàng rồi quyền hành hơn mười năm, đa dụng số lần ít đến mức đáng thương, cho nên nàng cơ sở năng lực không sai, tri thức lí luận cũng đủ, thế nhưng đối với Tai Vương trong lúc đó chiến đấu, nàng còn rất xa không sánh bằng Phương Trạch, chớ nói chi là lấy chiến tranh lập nghiệp chiến tranh Tai Vương Alkman.

	Đã vậy muốn chiến đấu, vậy sẽ phải đánh nhược điểm của đối phương, cây hồng muốn chọn mềm nắm.

	Chỉ là Negri vẫn không có tới A Thất trước mặt, này thanh đáng ghét búa lại bay tới.

	Cái này búa nguyên bản cũng bất quá là một cái thông thường búa, thế nhưng ở Alkman trở thành Tai Vương sau khi, hắn Tai chi Lực liền giờ nào khắc nào cũng đang xâm nhiễm cái này búa.

	Chiến tranh quyền hành diễn sinh Tai chi Lực, có đông đảo thuộc tính, trong đó một hạng thuộc tính chính là vũ khí, dựa vào cái này thuộc tính, còn có Alkman đối với Tai chi Lực siêu cường sức khống chế, hắn đem cái này búa tẩy thành Tai chi Lực vũ khí.

	Hắn mặc dù không có tu luyện khải linh pháp, thế nhưng dựa vào kinh người thiên phú chiến đấu, cùng với Nguyệt Bố di tích một ít tư liệu, hắn cũng thành công thông qua cái này lưỡi búa giải phóng căn nguyên, đồng thời để cái này búa trở nên càng thêm bất phàm.

	Lâu đến trăm năm ở chung, Alkman đối với lưỡi búa rõ như lòng bàn tay, dù cho bay về phía xa xa, hắn vẫy tay cũng có thể để búa bay trở về bên cạnh hắn.

	Phía trên kia ẩn chứa Tai chi Lực để người hoảng sợ, cho dù là Negri cũng không muốn bị nó chính diện bổ trúng, trình độ như thế này công kích đã có thể phá tan linh hồn của hắn giáp trụ, chân chính thương tổn hắn Hồn Thể.

	Cho tới trước Phương Trạch công kích, chỉ có thể nói hắn quá tự đại, vừa khống chế năng lực, lại như giết chết Negri Hồn Thể làm sao có khả năng.

	Thông qua lập luận, vận mệnh nguyên bản nội dung vở kịch, chính là Phương Trạch mượn Lan San sức mạnh đánh bại Negri, thế nhưng hiện nay Lan San đã thuộc về Negri, muốn đem nội dung vở kịch kéo về nguyên bản dáng dấp, cũng chỉ có thể Phương Trạch chính mình thu được liên quan với linh hồn sức mạnh.

	Vì lẽ đó nhằm vào công kích linh hồn Negri đã sớm có chuẩn bị, đó chính là hắn lấy làm gương tại Royas vương quốc tổ truyền kỹ thuật tổ linh giáp trụ, đồng thời hỗn hợp mình mở phát ra phó hồn kỹ thuật, xây dựng mới chiêu số —— linh hồn giáp trụ.

	Đem phó hồn rèn đúc thành một tầng căn cứ vào linh hồn vòng ngoài phòng hộ thiết bị, tầng này phòng hộ thiết bị can thiệp lực cô đọng, đối với công kích linh hồn có tốt năng lực phòng ngự, cho dù là thật sự có thể phá tan linh hồn giáp trụ, Negri cũng có thể tóm lại này một chút thời gian, thông qua Hồn Chi Huyết bệnh khuẩn liên hệ, dời đi chính mình Hồn Thể.

	Trên tay bệnh khuẩn nhanh chóng biến dị, theo chỗ cổ tay mấy viên đao xương lao ra, phất tay ngăn ở búa phía trước, hai người Tai chi Lực va chạm, Negri thân thể bổ nhào về phía trước, trên tay đao xương giơ lên, ánh mặt trời chiếu ở đao xương trên.

	Đao xương trên cái kia hơi nhỏ mặt kính kết cấu, để ánh mặt trời tụ hợp lên, khúc xạ hướng một bên xông lên A Thất, hào quang chói mắt làm cho nàng bản năng nhắm mắt lại quay đầu, tinh thần xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt.

	Dường như cất bước ở trong ánh sáng, Negri thân ảnh hiện ra hư huyễn, trong khoảnh khắc liền đi tới A Thất trước mặt, tay hướng về nàng vung tới, liền muốn thừa dịp nàng trong chớp nhoáng này tinh thần hoảng hốt, thả đối với Tai chi Lực khống chế thời điểm, giết chết nàng.

	Một con tràn đầy vết chai tay đúng lúc duỗi tới, che kín sôi trào Tai chi Lực nhẹ nắm chặt rồi Negri đao xương.

	Alkman nổi giận gầm lên một tiếng to lớn sức mạnh thông qua đao xương tác dụng ở Negri trên thân người, Negri thân thể bị hắn tác động, thân thể dường như mất đi khống chế, khác một nắm đấm liền đối với Negri vung vẩy lại đây.

	Đao xương rời khỏi thân thể, Negri thân thể lấy nhân loại tuyệt đối không thể làm được hình dạng ưỡn ẹo thân thể, để Alkman nắm đấm theo cổ tay hắn cùng phần gáy nơi xuyên ra, một cái tay dựa vào tứ chi vặn vẹo sức mạnh, hóa thành tay đao chém về phía Alkman cổ của.

	Đồng thời trên cánh tay đao xương trong nháy mắt mọc ra, hào quang ở bên trên ngưng tụ, phát sinh tia sáng chói mắt đâm về phía con mắt của hắn.

	Chỉ là Alkman cái này sống hơn 100 năm chiến sĩ, không phải là A Thất cái này rau gà, cho dù nhắm mắt lại vẫn như cũ không chút hoang mang trên tay của ngưng tụ Tai chi Lực về phía trước đẩy một cái.

	Negri vặn vẹo tứ chi một lần nữa tản ra, sắc mặt lộ ra sung sướng vẻ mặt, ánh mặt trời ở cánh tay hắn đao xương lưu chuyển, trên người một vài chỗ cũng bắt đầu xuất hiện lỗ thủng, gió nhẹ theo trong lỗ thủng chảy ra.

	Cảm tạ nhỏtang246 vẫn chống đỡ. Canh thứ ba. Mặt khác muốn nói một điểm chính là, hư minh viết sách là theo đuổi hợp lý hướng, không thể trước miêu tả Nhân Vật Chính Vầng Sáng mạnh mẽ, kết quả thời điểm chiến đấu tùy tùy tiện tiện liền đánh bại Nhân Vật Chính Vầng Sáng, nếu như như vậy viết mới là thật độc. Nhân vật chính không ngừng mở treo vẫn bị Negri trấn áp không phải mới thật sự thoải mái sao, vì lẽ đó xin thư hữu nhiều tha thứ, ủng hộ nhiều hơn hư minh viết sách.