Chương 76: thiên khoa kỹ cùng tinh quang
"Điện hạ mệnh lệnh, tìm tới bọn hắn, đánh bại bọn hắn ! " 

Tại Nala bị truyền tống mang đi thời điểm, bọn hắn cũng chưa qua đi bối rối, tại lưu pháp mang tới thép chi khí trợ giúp dưới, bọn hắn nhảy ra A Cường trước đó công kích cải biến địa hình. 

Nala thực lực thập phần cường đại, địch nhân coi như muốn đưa nàng truyền tống đi, kéo vào vòng vây, cũng không thể truyền tống đến quá xa địa phương. 

Bởi vậy bọn hắn tin tưởng bọn họ phục kích vòng ngay tại chỗ không xa. 

Thế là thảo phạt đoàn những người còn lại cũng không có dừng lại, mà là nhanh chóng hướng về chung quanh tìm kiếm. 

Cũng rất nhanh liền phát hiện Nala bọn hắn giao thủ động tĩnh. 

Thế là hơn ba mươi tên thảo phạt đoàn thành viên không có nửa điểm do dự, hướng về bên kia tiến lên. 

Những này có thể lưu lại người, hoặc là đối Nala có tuyệt đối tín nhiệm người, hoặc là chính là người có dụng tâm khác. 

Nếu như không phải như vậy, tại thảo phạt đoàn vắng vẻ đi xuống thời điểm, bọn hắn liền lựa chọn thối lui ra khỏi. 

Rất nhanh bọn hắn liền gặp cản đường người. 

Từng đài hiện ra sắt thép màu sắc máy móc chính chiếm cứ trong rừng rậm, tại thảo phạt đoàn đuổi tới về sau, những này máy móc liền khởi động. 

"Phản cách đấu gia chế thức động cơ hơi nước khí người 3. 8 phiên bản khởi động. " 

Thống nhất đồ trang chế thức người máy châm lửa hoàn tất, nguyên bản ảm đạm con mắt nhóm lửa ánh sáng màu đỏ, quét hình máy móc khởi động, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu. 

Mang theo tiếng rít, người máy cũng không như trong tưởng tượng cứng ngắc, phản ngược lại cực kì linh hoạt, trong rừng rậm nhanh chóng ghé qua, sau đó khóa chặt thảo phạt đoàn đám người, liền trực tiếp xung kích đã qua. 

Sắt thép thân thể va chạm, để mấy cái né tránh không kịp cách đấu gia hơi đỏ mặt. 

Những người máy này thân thể cực kỳ cứng cỏi, đồng thời những cái kia sơn phủ tựa hồ phá lệ láu cá, để bọn hắn thép chi khí khó mà gắng sức. 

Cách đấu gia lực phá hoại khó mà tác dụng tại những này Cương Thiết Nhân trên thân. 

Muốn vòng qua những này máy móc thời điểm, những này máy móc tay chân mở ra, phun ra đại lượng cực nóng hơi nước, tốc độ tiến một bước tăng tốc, chính là vì đem bọn hắn ngăn ở nơi này. 

Bên trên bầu trời lại một lần nữa xuất hiện đạn đạo. 

Một cái mập mạp người cùng một cái người lùn đang ngồi ở một gian dưới đất thất bên trong, nhìn trên màn ảnh bắn ra tới cảnh tượng. 

"Đáng tiếc nghiên cứu tiến độ vẫn là quá chậm một điểm, bằng không cũng không trở thành lãng phí nhiều như vậy tài nguyên, cũng mới chế tạo ra như thế ít đồ. " 

Người lùn mang theo kính mắt, mặc áo khoác trắng, chính là lần này thiên khoa kỹ sứ đồ. 

Tại Chủ Thần không gian trước trung kỳ thiên khoa kỹ sứ đồ nhiều nhất, dù sao khoa học kỹ thuật trang bị uy lực có thể nhanh nhất thành hình, đồng thời uy lực cũng không tệ. 

Nhưng là càng đến hậu kỳ, thiên khoa kỹ người lại càng ít. 

Bởi vì thiên khoa kỹ chỉ là thiên khoa kỹ, Chủ Thần không gian nhanh tiết tấu, để bọn hắn không cách nào diễn biến thành phe khoa học. 

Bọn hắn chỉ có thể tiến về còn lại thế giới cướp đoạt kỹ thuật. 

Bằng vào một chút khoa học kỹ thuật xưng hùng, được xưng là sơ cấp thiên khoa kỹ sứ đồ. 

Nắm giữ một chút khoa học kỹ thuật, cũng sửa cũ thành mới, được xưng là trung cấp thiên khoa kỹ sứ đồ. 

Có trí năng phụ trợ, cướp đoạt đầy đủ khoa học kỹ thuật, chắp vá hình thành mình khoa học kỹ thuật cây, được xưng là cao cấp thiên khoa kỹ sứ đồ. 

Mà chỉ có đột phá hạn chế, nắm giữ phổ biến quy tắc vì cơ bản, tại dị thế giới có thể nhanh chóng tạo ra tân khoa kỹ cây người, mới có thể được xưng là đỉnh tiêm thiên khoa kỹ sứ đồ. 

Bởi vì thế giới chân thật quy tắc nhìn xem cùng loại, nhưng là bản chất có khác biệt. 

Đạn hạt nhân tại một chút thế giới có thể phát huy uy lực khủng bố, đến một chút thế giới lại nhiều nhất phát một trận pháo hoa. 

Dẫn đến một khi tiến vào dị thế giới, thiên khoa kỹ người là thành tốp lần tử vong. 

Đồng thời coi như có thể nghiên cứu dị giới pháp tắc, tiến hành khoa học kỹ thuật cây biến thiên, đỉnh tiêm thiên khoa kỹ sứ đồ tiến về còn lại thế giới sơ kỳ, cũng là một cái nguy hiểm thời kì. 

Tên lùn ngay từ đầu liền giấu ở trong đám người, thu tập các loại số liệu, nhanh chóng hoàn thiện thế giới này khoa học kỹ thuật cây biến thiên. 

Đồng thời tại người xuyên việt tiến vào thế giới về sau, liền tiến hành hợp tác, thu hoạch đại lượng tài nguyên tiến hành nghiên cứu. 

Đáng tiếc cứ việc hai thế giới hoàn thành bắc cầu, nhưng là Chủ Thần thế giới chủ quy tắc là khí vận, mà Hỏa Diễm Thế Giới chủ quy tắc trước đó là hỏa diễm cùng tuyệt vận, hiện tại là thép tính cùng tuyệt vận. 

Hao tốn thời gian hơn một năm, mới khoa học kỹ thuật cây vẫn là mười phần không ổn định, động cơ hơi nước khí người phí tổn quá cao, bằng không liền để bọn này thổ dân mở mang kiến thức một chút, khoa học kỹ thuật sản xuất hàng loạt hóa uy lực. 

"Bất quá một bên khác thật không có vấn đề a? " Lưu tử bằng cầm tráng kiện ngón tay hỏi. 

Tại một cái khác khối màn hình bên trên, bị một mảnh hắc vụ che chắn, nơi đó chính là sứ đồ bọn họ phục kích Nala địa phương, cho tới bây giờ hắc vụ cũng không tán đi, nói rõ chiến đấu kết quả còn không có ra. 

Bởi vậy có thể thấy được vị kia Nala điện hạ là thật mạnh, tại nhiều như vậy sứ đồ vây công dưới thế mà chống đến hiện tại. 

"Không có vấn đề, quái vật kia là tuyệt đối sẽ thắng đi xuống. " Người lùn giật cả mình, hắn là số không nhiều được chứng kiến hứa diệu chân diện mục người, loại kia quái vật là không thể nào bị đánh bại. 

Vô số lần sắp chết lại vô số lần lại đứng lên, kia như ác quỷ tư thái, để bất luận cái gì được chứng kiến người, đều khủng bố không thôi. 

Lưu tử bằng nhẹ gật đầu, hắn không thôi sức chiến đấu tăng trưởng, như vậy kế hoạch đã đã đặt xong, chiến đấu cũng chỉ có thể giao cho những này sứ đồ đi làm. 

Cái này mập mạp cũng không phải là lần đầu tiên xuyên việt. 

Trên thực tế Chủ Thần thế giới nghe tiếng chỉ có tam đại công lược hệ thống, nhưng kỳ thật còn có một công hơi hệ thống không người biết đến, đó chính là người xuyên việt hệ thống. 

Bọn hắn rất ít tụ tập cùng một chỗ, một cái nhiệm vụ thế giới liền một cái người xuyên việt, đồng thời bọn hắn nhiệm vụ thế giới đều là thật sự thế giới, cũng không phải là hình chiếu. 

Bọn hắn cũng không giống là sứ đồ như vậy, tiến vào thế giới về sau không hề cố kỵ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ liền tốt. 

Bọn hắn người xuyên việt nhất định phải xuyên qua thế giới, đại đa số đều vẫn là ở vào công lược sơ kỳ, thế giới ý thức cũng còn tương đối mạnh, nếu như gây sự, rất có thể liền tìm đường chết thành công. 

Bởi vậy so sánh với sức chiến đấu, trí lực mới là người xuyên việt sinh tồn trọng yếu thuộc tính. 

Nhưng mà bọn hắn đáp lại hi vọng tuyệt đối không có khả năng thua hứa diệu, hiện tại thật phải thua. 

Ở vào thế giới hắn, nhân vật chính quang hoàn bị áp chế, dĩ vãng tìm đường chết mà bất tử năng lực, tại thời khắc này bị áp chế. 

Còn lại sứ đồ thì là bị Nala đánh sợ, loại kia không biết sợ hãi, để bọn hắn cứ việc còn thừa lại hơn mười người, cũng không dám lại tới gần. 

"Cảm giác thiếu một chút cái gì? " Hứa diệu điên cuồng giãy dụa, nhưng là dĩ vãng loại kia trong tuyệt cảnh đột phá hạn chế năng lực, hiện tại phá lệ yếu kém. 

Hỏa diễm cháy hừng hực, hứa diệu không còn khí vận trợ giúp, trước nay chưa từng có tiếp cận tử vong. 

Cho nên hắn giờ phút này, cảm thấy trước nay chưa từng có vui vẻ, vui vẻ đến liên lập tức đều phải chết đều không thèm để ý. 

Đối với bọn hắn hiện tại loại này tồn tại đến nói, so với mình truy cầu, sinh cùng tử kỳ thật đã chẳng phải trọng yếu. 

Tỉ như Nala nếu như xác định mình đi tại chính xác con đường bên trên, như vậy nàng cũng có thể thản nhiên chịu chết. 

Đáng tiếc là, mặc dù không có khí vận trợ giúp, nhưng là còn có không ít người cũng không hi vọng hắn chết ngay bây giờ rơi. 

Thế giới các nơi, một chút ngay tại bằng vào thần nhân thân phận làm mưa làm gió người xuyên việt, đột nhiên phát hiện mình ngón tay vàng đang nhanh chóng khởi động, nguyên bản quán chú trong thân thể tinh quang cũng chảy ra, hóa thành từng đạo quang mang chảy ra, vượt qua không gian tiến vào hứa diệu thân thể chống đỡ lấy tính mạng của hắn. 

Nala cắn răng huy kiếm ngăn cản những cái kia tinh quang, nhưng lại hữu tâm vô lực, tinh quang thực sự nhiều lắm, người xuyên việt bọn họ ở cái thế giới này thế lực quá lớn.. Được convert bằng TTV Translate.