Chương 51: Tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ mau tới khởi điểm đặt mua a (không biết xấu hổ hò hét)

	"Đây cũng chính là nói rõ, nếu quả như thật tồn tại siêu cấp ôn dịch cái này quyền hành, như vậy cũng sẽ không là ta." Negri vẫn chưa có cái gì lo lắng phân tích nói: "Dù sao ta đã khiến cho lớn nhất từ trước tới nay ôn dịch."

	"Nếu như ta như vậy vẫn không có đem tự thân quyền hành đã biến thành siêu cấp ôn dịch, như vậy thì chỉ có thể nói rõ siêu cấp ôn dịch có một người khác." Negri không ngừng cảm giác bệnh khuẩn lan tràn  tình huống: "Nói không chắc, cái kia mới Tai Vương, chính là ở ta nhấc lên cuộc ôn dịch này bên trong sinh ra."

	"Quyền hành phân chia tuy rằng nhìn như có tùy cơ tính, nhưng ở loại này số mệnh tồn tại thế giới, cũng là tồn tại cái gọi là vận mệnh, tất cả ngẫu nhiên đều là tất nhiên, tất cả nhỏ xác suất sự kiện, chỉ cần có cần thiết phát sinh, vậy thì nhất định sẽ phát sinh."

	"Như vậy xem ra, siêu cấp ôn dịch cái này quyền hành đã sớm bị vận mệnh hạn định, đây là thế giới đối với ta phản chế thủ đoạn." Negri cất bước ở lộn xộn trên đường phố, tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng vang lên.

	"Chết đi cho ta, quái vật." Xa xa truyền đến lớn tiếng gào thét, một cái người vung vẩy lấy bóng chày côn, đánh một cái lăn lộn thân che kín màu đen mạch máu Zombie.

	Do khải linh bệnh khuẩn đột biến mà thành Zombie bệnh khuẩn, Negri cũng không có mệnh danh, chỉ có điều nó ký sinh tử thi sau khi, sơ kỳ biểu hiện cùng Zombie tương tự, cho nên mới được gọi là Zombie.

	Zombie da dẻ thật giống ngọn nến giống như vậy, dường như chất lỏng sềnh sệch, vì lẽ đó dưới da màu đen mạch máu có thể thấy rõ ràng, tựa hồ là bởi vì nghẹt thở mà chết sắc mặt của nó tím bầm biến thành màu đen, miệng không ngừng cắn hợp, đang mong đợi sắp đến miệng thịt.

	Hai tay không ngừng về phía trước loạn vung, nhìn qua ngốc, thế nhưng bệnh khuẩn tụ hợp lên có thể bạo phát sức mạnh, cực kỳ khủng bố, nếu như chính diện bị Zombie song tay nắm lấy, dựa vào sức mạnh của một người, cho dù là tuổi trẻ tráng hán, cũng khó có thể tránh thoát.

	Người kia cũng không có bao nhiêu sợ hãi , dựa theo khải linh pháp phương thức hô hấp, để cảm nhận của hắn không ngừng mở rộng, trong lòng hắn tố chất cũng không sai, bằng không cũng không thể đang bị bệnh khuẩn lây nhiễm sau khi, rất nhanh thích ứng cũng tìm được chính xác hô hấp phương thức.

	Trước gào thét càng nhiều hơn vì để cho chính mình phát tiết, trải qua qua một đoạn thời gian quan sát, hắn đã phát hiện, những này Zombie kỳ thực đã không có thính giác, chúng nó là thông qua những thứ khác cảm quan đi nhận biết người may mắn còn sống sót.

	Trong chớp mắt rơi vào như vậy hiểm cảnh, nếu như không tiến hành thích hợp phát tiết, Trần Địch Hi cảm giác mình có thể sẽ xuất hiện tâm lý vấn đề, này ở tận thế bên trong, đối với sinh tồn là cực kỳ bất lợi.

	Trần Địch Hi trong tay bóng chày côn vung vẩy lấy đập vào Zombie trên thân người, tuy rằng sức mạnh to lớn, thế nhưng thân thể của đối phương cũng không vững chắc, thậm chí có thể nói hết sức yếu đuối.

	Bóng chày côn nện ở trên người của đối phương, đều có thể nghe được xương gãy vỡ âm thanh, thậm chí có thời điểm, đối phương dùng sức quá lớn đều sẽ để chính mình xuất hiện gãy xương hiện tượng, vì lẽ đó ở một quãng thời gian bên trong, đều có thể nhìn thấy một ít Zombie nằm trên mặt đất từ từ nhúc nhích.

	Đối với những này nằm úp sấp quỷ, những người may mắn còn sống sót đa số không ngờ sóng tốn sức đi thanh lý, cũng vì ngày sau đại quy mô nằm úp sấp quỷ tiến hóa thành "Phục Địa Ma" chôn xuống phục bút, bệnh khuẩn nhanh chóng đem thi thể đồng hóa, liền đã biến thành một bãi có thể tiến hành màu sắc tự vệ ngụy trang chất lỏng.

	Tránh né đối phương vung đánh, trong tay bóng chày côn lại nữa nặng nề nện ở Zombie trên đầu, ô uế máu tươi tung toé, Zombie ngã trên mặt đất.

	Nhìn ngã xuống mặt đất Zombie, Trần Địch Hi thở ra một hơi, nhìn Zombie trên người tràn đầy đầy vết bẩn, nhưng còn ngờ ngợ có thể thấy được quý báu quần áo, cùng trên cổ tay mang theo tinh xảo đồng hồ đeo tay, liền có thể biết hắn khi còn sống chắc cũng là một cái nhân sĩ thành công.

	Thế nhưng hiện ở nơi này quá khứ nhân sĩ thành công ngã xuống dưới chân của hắn, mà hắn hưởng thụ tiếp tục sống tiếp tư cách.

	Trong chớp mắt, Trần Địch Hi trở nên hơi yêu thích thế giới này.

	Hắn vốn chỉ là một cái không có tiếng tăm gì người, thế nhưng ở tai nạn đến sau khi, đồng thời cường đại thích ứng lực, trái lại tiếp tục sống sót.

	Trong đầu khải linh pháp tin tức nói cho hắn, chỉ cần tìm được Tai chi Lực tài liệu vũ khí, hắn liền có thể đem khải linh pháp đẩy mạnh đến đỉnh đoan, thức tỉnh thuộc về tự thân siêu năng lực.

	Mượn tai nạn, đem xã hội giai tầng một lần nữa xáo trộn, hắn cái này nguyên bản không đáng nhắc tới tiểu nhân vật, có lẽ cũng có thể trong tương lai trở thành đại nhân vật.

	"Ngươi xác thực rất có tiềm lực." Một thanh âm truyền đến, để Trần Địch Hi cả kinh, suýt chút nữa không có đem bóng chày côn vung hướng sau lưng âm thanh khởi nguồn.

	"Ở cảm nhận của ta bên trong, ngươi khải linh pháp tu luyện tiến độ là nhanh nhất." Negri chậm rãi nói rằng, làm người hoảng sợ khí thế chậm rãi đem Trần Địch Hi vây quanh.

	Ở cơn khí thế này bên dưới, Trần Địch Hi thậm chí không dám xoay người, cũng không dám nói lời nào, chỉ có thể cả người run rẩy cứng ngắc ở nơi đó, theo lời của đối phương bên trong có thể biết được, đối phương đối với khải linh pháp hết sức quen thuộc, thậm chí rất có thể, trận này đột nhiên bạo phát tai nạn, rồi cùng đối phương có quan hệ.

	"Làm tiến độ nhanh nhất người, ta sẽ cho ngươi một điểm khen thưởng, đi phóng thích dã tâm của ngươi đi, ta rất chờ mong ngươi có thể làm tới trình độ nào." Negri ngón trỏ từ phía sau lưng, trực tiếp xen vào đối phương trái tim.

	Ngón tay gãy vỡ, hóa thành một cái xúc tu, hòa vào thân thể của đối phương, đồng thời một luồng tin tức truyền vào bộ não của đối phương bên trong.

	Negri rút bàn tay về, ngón trỏ một lần nữa mọc ra, hắn tiếp tục đi tới sau một khắc địa điểm, đi nghiệm thu một hồi cái khác vật thí nghiệm  tình huống.

	Trần Địch Hi chờ ở nơi đó không dám nhúc nhích, mãi đến tận Negri triệt để đi xa, hắn mới co quắp ngã trên mặt đất, cả người mồ hôi lạnh liều mạng lưu.

	Loại kia khủng bố cảm giác ngột ngạt, hắn cả đời đều sẽ không quên, có điều, Trần Địch Hi ôm đầu, ngay ở vừa nãy, một luồng tin tức xuất hiện ở trong đầu của hắn, cùng khải linh pháp kém không nhiều, điều này làm cho hắn càng tin chắc xuất hiện tại sau lưng của hắn người kia là khải linh pháp người sáng tạo.

	Bên trong ghi lại một chỗ Tai chi Lực vật liệu vũ khí vị trí, mặt khác còn ghi lại một loại khác vũ khí rèn đúc phương pháp.

	"Sinh vật thực trang." Trần Địch Hi nhìn đối diện ngã trên mặt đất không ngừng nhúc nhích Zombie, trong tin tức đối với tang trong thi thể bệnh khuẩn tiến hành rồi nhất định nói rõ.

	Ký sinh ở tại bọn hắn đường hô hấp khải linh bệnh khuẩn, cùng dẫn đến người chết rồi biến thành Zombie bệnh khuẩn là một người có hai bộ mặt, Zombie có thể thông qua nuốt chửng khải linh bệnh khuẩn thu được tăng lên, như vậy chỉ phải nắm giữ nhất định kỹ thuật, tự nhiên cũng có thể thông qua khải linh bệnh khuẩn đi ngược khống chế Zombie bệnh khuẩn.

	Xuất hiện tại Trần Địch Hi trong đầu tin tức, chính là loại kỹ thuật này, đem tang trong thi thể hoàn toàn bị bệnh khuẩn lây nhiễm bộ phận tinh luyện ra, thông qua khải linh pháp chi nhánh một loại Hô Hấp Pháp, có thể mang những bệnh này khuẩn tố hình trở thành dán vào thân thể sinh vật thực trang.

	Như vậy đã có thể thu được đến từ bệnh khuẩn sức mạnh khổng lồ, còn có thể đối với thân thể sản sinh nhất định phòng hộ tác dụng, Zombie yếu đuối là bởi vì thân thể có nhiều lắm bộ phận bị bệnh khuẩn cắn nuốt, nếu như đem bệnh khuẩn tạo thành sinh vật thực trang, cái kia sức mạnh phòng hộ chống đỡ súng lục xạ kích không có vấn đề gì.

	"Phóng thích dã tâm của ta, chờ mong ta có thể làm đến mức nào sao?" Trần Địch Hi nhìn dưới mặt đất Zombie, ánh mắt càng ngày càng kiên định: "Vậy thì làm cho ngươi xem đi!"

	Canh thứ hai, tối nay còn có một canh. Nhiều một chút bình luận sách a, tấu chương sáng tạo liền là đến từ bình luận sách.