Chương 53: I am your father

"Đây là ở đâu bên trong? " Chu Bình sững sờ con mắt nhìn qua nhanh chóng đảo qua hoàn cảnh chung quanh, phát hiện mình đang đứng ở một cái cỡ nhỏ phòng điều trị bên trong. 

Sát vách bàn làm việc an vị lấy một vị bác sĩ, mặc áo khoác trắng sát thủ J. 

Mà Chu Bình nhanh chóng từ bên cạnh trơn bóng gạch phát hiện, diện mạo của mình vẫn là cái kia mình ngụy trang Liên Bang binh sĩ. 

Nháy mắt hắn liền trấn định lại, phân tích mình bây giờ tình huống. 

"Rất có thể là ta khắc Thủy Nguyên Cửu Sinh cùng cái kia Tà Thần lên xung đột, để cái kia Tà Thần giáng lâm thất bại. " 

"Nhưng là tam giáo phòng tuyến cũng bởi vậy triệt để tan tác, ta bởi vì ngụy trang thành Liên Bang binh sĩ, bị phát hiện còn có khí, thế là bị mang theo trở lại cứu trị. " 

"Nhìn như vậy đến thân phận của ta bây giờ là không có bại lộ, nhưng là thẩm tra đoán chừng sẽ không thiếu. " 

Dù sao thần ma giáng lâm ngoài ý muốn bị bỏ dở, mình ngay tại hiện trường cách đó không xa, coi như xác định thân phận không có vấn đề, nhưng là bất luận cái gì cùng thần ma dính lên liên quan sự tình, đều không phải việc nhỏ. 

Tại xác định Chu Bình hiện tại bình thường như trước, tự do của hắn là không chiếm được bảo hộ. 

"Đương nhiên bây giờ còn có một vấn đề là, gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này làm thầy thuốc? " Chu Bình nhìn về phía sát thủ J, đồng thời nhớ tới trước đó cái kia mơ hồ mộng. 

Hắn không xác định hiện tại sát thủ J có biết hay không thân phận của mình, còn có lúc trước mình ở trong giấc mộng tử vong, giúp hắn chia cắt rơi bị ô nhiễm linh hồn người, đến cùng phải hay không trước mặt sát thủ J. 

"Ta đây là được cứu a, bác sĩ tiên sinh. " Chu Bình lập tức làm ra ngụy trang, 
Sát thủ J thân phận quá mức thần bí, trừ biết cùng chước hồn chi diễm có quan hệ bên ngoài, Chu Bình đối với hắn cái khác tin tức hoàn toàn không biết gì cả. 
"Bằng không đâu, hài tử? " Sát thủ J đẩy hắn kính đen, giống một vị trưởng giả nói: "Hiện tại trước hết để cho chúng ta tới xác định một chút ý thức của ngươi phải chăng thu được tổn thương. " 

"Ta sẽ chuẩn bị một vài vấn đề, ngươi muốn chi tiết đồng thời nhanh chóng trả lời, xem rõ ràng a? " Sát thủ J rút ra một trương màu trắng vấn quyển, cầm lấy bút sau đó hỏi: "Tính danh? " 

Chu Bình lập tức trở về nhớ lại trước đó đọc đến ký ức, đem những ký ức này trù tính chung, hắn bản thân tạo thành một cái giả lập nhân cách đến xác định mình bản năng trả lời vấn đề lúc, có thể chuẩn xác không sai. 

"Lưu Dịch. " 

"Liên Bang binh sĩ giấy chứng nhận hào? " 

"D Q 3 3 5 4 7 9 0" 

......

Liên tiếp vấn đề từ sát thủ J trong miệng nhanh chóng hỏi ra, mà Chu Bình cũng bằng vào đọc đến ký ức nhanh chóng trả lời. 

"Ngươi từng học tập Liên Bang cái kia một chỗ đại học? " 

"Liên Bang trái đất vinh quang võ đạo đại học. " 

"Nếu như nữ trang lời nói, ngươi sẽ xuyên tai mèo trang phục hầu gái a? " 

"Ta......" Chu Bình mở miệng đang muốn nói cái gì, đột nhiên kịp phản ứng, liền tranh thủ lời nói tiếp theo nuốt xuống, một mặt ngươi chơi nét mặt của ta nhìn xem sát thủ J. 

Nguyên bản còn ôm điểm may mắn, coi là sát thủ J không có phát hiện mình, hiện tại xem ra là mình cả nghĩ quá rồi. 

"Xem ra không có ngốc. " Sát thủ J vẫn như cũ là bộ kia tiện hề hề bộ dáng: "Ta còn tưởng rằng ta cái kia thiên hạ mạnh tay, để ngươi mất trí nhớ, loại kia kịch bản cẩu huyết trình độ, có thể vẩy lật một đống người xem. " 

"Cho nên đến cùng là chuyện gì xảy ra? " Chu Bình nhìn xem sát thủ J bất đắc dĩ hỏi. 

"Vì cái gì mộng cảnh sẽ sụp đổ? Vì cái gì lựa chọn ta? Thứ mười bảy thực dân tinh bên trên vì cái gì nhiều như vậy thần ma vết tích? Ta trước đó giấc mộng kia đến cùng tượng trưng cho cái gì? Vì cái gì ngươi vẫn cứ xuất hiện tại bên cạnh ta? Ngươi rốt cuộc là ai ! ! " Chu Bình một mạch nghi vấn hỏi lên, hắn thật là bị những vấn đề này quay chung quanh đều nhanh muốn điên rồi. 

Trải qua thời gian dài không ngừng đuổi theo các loại chân tướng, nhưng là cái gọi là chân tướng lại càng ngày càng khổng lồ, cực lớn đến đè ép hắn thở không nổi, hắn tựa như là một cái đắp lên dây cót máy móc, một khắc không ngừng hướng về phía trước truy tìm, không nhìn thấy dừng lại khả năng. 

Chu Bình không biết mình còn có thể đi bao lâu, hắn được thừa nhận mình bây giờ đang sợ, tại bàng hoàng, đang sợ hãi. 

Người một ngày nào đó sẽ phát hiện, mình cũng không có mình trong tưởng tượng kiên cường. 

Trước đó Chu Bình nương tựa theo cuồng loạn điên cuồng, triệu hoán tân sinh chi thần đối kháng sắp giáng lâm thần ma, nhưng là lần tiếp theo, hắn có hay không còn có thể chịu đựng đâu. 

Khuất phục tại Chủ Thần, sử dụng bảng, để cho mình trôi qua dễ chịu một điểm. 

Chu Bình chính mình cũng không có nắm chắc. 

Đi chính xác đồng thời chật vật đường, thực sự là quá khó. 

Lại một lần nữa kinh lịch nguy cơ sinh tử, loại kia mình sắp tiêu tán cảm giác sợ hãi, đánh tan hắn cho tới nay kiên cường, hắn mềm yếu một mặt theo sát thủ J vạch trần lúc trước hắn ngụy trang, triệt để bạo phát ra. 

"E mm M ! " Nhìn xem Chu Bình bộc phát, sát thủ J rốt cục thu liễm mình không có chính hành bộ dáng, hỏi ngược lại: "Biết những này về sau đâu? Ngươi định làm gì? " 

"Ngươi một mực không chịu dừng lại vẻn vẹn bởi vì các loại bức bách a? " 

"Nhìn thấu sự vật biểu hiện, thu hoạch trong đó chân thực, lúc này mới có thể để ngươi thoát khỏi cái này vô tận nghi vấn. " 

Sát thủ J một bên buông xuống trong tay mình vấn quyển đứng dậy đi ra ngoài cửa, 
Vừa nói: "Nhân sinh không phải liền là dạng này một cái không ngừng gặp được vấn đề, không ngừng giải quyết vấn đề hoặc bị vấn đề giải quyết quá trình a? Coi như ngươi không gặp được những chuyện này, ngươi vẫn như cũ không hiểu ý an, các ngươi bàng hoàng cùng sợ hãi vẫn như cũ sẽ tại nội tâm của ngươi chỗ sâu, mang cho ngươi vĩnh hằng bất an. " 
"Chờ ngươi lúc nào để ngươi chước hồn chi diễm trở nên thuần túy, ngươi mới có thể hiểu những này giải quyết những vấn đề này đến cùng có làm được cái gì. " Sát thủ J từng thanh từng thanh cửa đóng lại, để Chu Bình ngồi tại trên giường bệnh trầm mặc. 

Chỉ là sau một khắc cửa phòng lại một lần nữa bị đẩy ra, tại Chu Bình ánh mắt kinh ngạc bên trong, sát thủ J nhíu mày nói: "Chỉ là ngươi vừa rồi vấn đề bên trong, có một cái ta có thể trả lời ngươi ! " 

"I am your father ! " Lần nữa chơi ngạnh thành công sát thủ J, ôm phần này đơn thuần vui vẻ, sát thủ J hừ phát mình sửa đổi phần sát thủ J tiểu nhi ca lại một lần nữa đóng cửa lại. 

Chu Bình nguyên bản còn có chút chờ mong, coi là có thể hiểu đến sát thủ J thân phận, nhưng là không nghĩ tới lại một lần nữa bị sát thủ J chiếm tiện nghi. 

Bất quá bị sát thủ J dạng này trêu đùa một phen, Chu Bình những cái kia mềm yếu ngược lại bị hắn thu vào, một lần nữa cấu trúc tự thân lý trí Chu Bình bắt đầu suy nghĩ sát thủ J trước đó nói ra những người kia sinh canh gà, loại này canh gà ai cũng hiểu, nhưng là ai cũng cũng đều không hiểu. 

"Nhìn thấu bản chất của sự vật. " Chu Bình tư duy ngay lập tức liền liên tưởng đến thần thoại võ học Chung Đỉnh Khí Học Kinh, trừu tượng thành đạo, hình mà xuống vì khí, đạo cùng khí cũng không có tách ra, mà là tương hỗ y tồn. 

Nhưng là mọi người quan sát đại bộ phận thời điểm, đều chỉ có thể nhìn thấy hình mà xuống kia một bộ phận, không cách nào nhìn thấu đạo lý trong đó. 

Chung Đỉnh Khí Học Kinh mặc dù tên là Khí Học Kinh, nhưng bản chất là nghiên cứu khí bên trong đạo. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Bình bắt đầu xem mình một đường quá khứ, U U đọc sách W W W. Ｕ U K Aｎｓ H U. Ｃ O M thẳng đến cửa lại một lần nữa bị mở ra. 

Một người mặc quân trang người đi đến. 

"Số hiệu D Q 3 3 5 4 7 9 0, đây là ngươi mới điều lệnh, mời vào hôm nay bên trong đến bộ môn mới đưa tin. " Đem một phong điều lệnh đặt ở Chu Bình trong tay, cái kia quân nhân thi lễ một cái liền rời đi. 

Chu Bình mở ra điều lệnh sắc mặt chính là cứng đờ, điều lệnh nội dung là để hắn gia nhập cái nào đó đặc thù tiểu đội, mà tiểu đội tên là: "Đặc khiển Thiên Nguyên Bí Cảnh dò xét tiểu đội ! " 

Nói cách khác, hắn tốn sức thiên tân vạn khổ, từ Thiên Nguyên Bí Cảnh chạy đến, thu hoạch được thân phận mới, hiện tại lại chạy trở về? 

"Sát thủ J, ngươi TM chơi ta ! " 

......

Tựa hồ vô cùng vô tận hư không bên trong, một viên minh châu đang nháy tránh tỏa sáng, kia là một cái thế giới. 

Vô số mang theo các loại lý chi tin tức tồn tại, quay chung quanh ở thế giới bên ngoài, ý đồ tiến vào bên trong thu hoạch trong đó những cái kia lệnh hắn bọn họ chờ đợi sự vật. 

Chỉ tiếc thế giới này ý thức mặc dù bị phong ấn, mới vừa vặn khôi phục, nhưng là bởi vì phong ấn một vị vĩ đại tồn tại, cái kia phong ấn cũng không tính để một chút thực lực đầy đủ ảnh hưởng phong ấn tồn tại bò vào trong đó. 

Dẫn đến bọn hắn những tồn tại này đều bị ngăn ở bên ngoài, chỉ là ngẫu nhiên có thể thông qua tín vật ăn vụng một vài thứ. 

Tựa hồ phát giác được cái gì, những tồn tại này đều trong nháy mắt này biến mất, không thấy bóng dáng. 

Hơn mười vị như là tinh quang thân ảnh dẫn động tới một cái khác hỏa hồng thế giới, ngay tại chậm rãi tới gần. 

Âm thầm thăm dò thân ảnh chậm rãi mở mắt ra, chờ đợi cơ hội này. 

Lần trước Thiên Nhân bộ đội cưỡng ép đánh ra một lỗ hổng, để một nhóm tồn tại trượt đi vào, hắn bọn họ không có gặp phải, lần này vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua. 

Cũng liền tại những tồn tại này âm thầm thăm dò thời điểm, một đạo trạng thái không ngừng luân chuyển biến hóa thân ảnh tìm được hắn bọn họ, phát ra rất có sức hấp dẫn ngôn luận. 

"Ta gọi Vương Uyên, có chuyện muốn cùng đi a? ". Được convert bằng TTV Translate.