Chương 40: thần chi đại xà
"Hoang người chống cự càng ngày càng yếu. " Vân Nghĩa trong nội tâm hiện lên một tia bất an. 

Chiến thắng hoang người là chuyện trong dự liệu, chỉ là có chút quá mức tuỳ tiện, cho dù là bởi vì hoang người chiến thuật phạm sai lầm, bị thiên nhân nắm lấy cơ hội, nhưng là hoang người phản kháng quá mức bất lực. 

Phải biết hoang người vẫn là có đại bộ đội, chỉ là không có tiếp tế, khó mà lâu dài chiến đấu, theo lý mà nói, 
Hoang người bộ lạc hiện tại hẳn là thay đổi bộ đội, đến ngắm bắn thiên nhân tiến công chớp nhoáng bộ đội. 
Cái này một nhóm Chiến Cơ cùng xe bọc thép xe tăng, liền đã hội tụ Thiên Nhân Đại bộ phận vật tư, tiến công chớp nhoáng bản chất chính là tập trung lực lượng tiến đánh địch nhân uy hiếp, nếu như bị phòng thủ xuống tới, ngược lại sẽ rất nguy hiểm. 

Bởi vì tiến công chớp nhoáng nhân tố, thiên nhân bộ đội đã xâm nhập hoang người lãnh địa, chiến tuyến kéo thật dài, nếu như không thể dùng cái này đánh tan địch nhân, đem bọn hắn phản kích năng lực đánh không có, ngược lại mình sẽ lâm vào một cái lúng túng hoàn cảnh. 

"Bọn hắn đang làm gì? " Vân Nghĩa chỉ huy thiên nhân còn lại người, nhanh quét dọn chiến trường, vững chắc chiếm lĩnh lãnh địa, đem một chút còn có nhận biết hoang người nói ra, cho quyền lợi, để bọn hắn làm giúp bắt đầu kiến thiết trụ sở mới. 

Thiên nhân bộ đội phái người đi dò xét qua hoang người đại bộ đội tung tích, nhưng là bọn hắn mặc dù tìm được đại lượng vết tích, nhưng là người cũng không có tìm tới, liền phảng phất bọn hắn mất tích. 
"Rõ ràng lúc kia tiến công chúng ta kéo dài chiến tuyến, sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái không nhỏ. " Vân Nghĩa phất tay để những người kia lui ra, nhìn xem trong sân sa bàn trong địa đồ nghĩ thầm hoang người đại bộ đội hành tung. 

Hoang người độ, tại thời gian ngắn bạo, qua xe bọc thép đều không có vấn đề, nhưng ở độ bền phương diện này, hoang người là không sánh bằng máy móc. 

Máy móc chỉ cần có nhiên liệu, liền có thể mở lên hồi lâu, thiên nhân không tưởng khoa học kỹ thuật tạo nên xe bọc thép tối thiểu có thể liên tục mở lên ba năm năm, mà hoang người dũng sĩ, lấy cao chạy nhiều nhất mấy giờ, liền sẽ mệt mỏi thành chó đồng dạng. 

Cho dù là Đại Tế Ti, thúc đẩy đồ đằng lấy có thể so với Chiến Cơ độ lao vùn vụt, hắn cũng là cần tinh lực, liên tục thúc đẩy đồ đằng ba ngày, hắn quả thật có thể vượt qua lớn6, nhưng là tinh lực của hắn cũng phải hao hết, chạy tới cũng không có cái gì sức chiến đấu. 

Đương nhiên trở lên đều chỉ là đơn thuần độ, đồ đằng đều có các loại cổ quái năng lực, trong đó khó tránh khỏi có truyền tống năng lực, nếu như hoang người cường giả tụ tập được một nhóm tinh nhuệ, lại để cho một người mang theo bọn hắn truyền tống tới, như vậy quả thật có thể vận chuyển một nhóm sức chiến đấu. 

Thiên nhân trước đó phòng bị cũng chính là những người này, nếu như là bình thường bộ đội điều động, thiên nhân có thể rất nhanh hiện, sau đó dựa vào tính cơ động nhanh tụ tập lực lượng. 

Nhưng là vượt quá nhân ý liệu chính là, những này hoang người hoàn toàn biến mất, cứ như vậy nhìn xem bọn hắn chậm rãi xâm chiếm hoang người lãnh địa, cũng một chút xíu đem ổn định lại. 

"Mười hai cái Đại Tế Ti còn có Mông Lạc toàn chưa từng xuất hiện trên chiến trường, chỉ sợ là đang nổi lên cái gì phản kích lực lượng. " Vân Nghĩa thở dài một hơi, hắn luôn cảm giác tại cuối cùng này thời khắc, sẽ có như vậy một chút khó khăn trắc trở. 

"Tuyên truyền tiến hành thế nào? " Vân Nghĩa đi ra văn phòng thất, liền thấy Bonan, cái này thiên nhân đặc công tại hiện tại chuyển chức làm tuyên truyền bộ trưởng. 

Tương đối hoang người lãnh địa, thiên nhân số lượng vẫn là quá ít, đồng thời bọn hắn hiện tại phần lớn người đều trở thành tại chinh chiến, đánh những cái kia phản kháng thế lực, đã tấn công xong tới lãnh địa quản lý cùng trùng kiến liền thành vấn đề. 

Thế là tuyên truyền bộ trưởng ứng vận mà ra, 
Thiên nhân sinh ra đã biết, Negri tin tức ánh vào huyết mạch của bọn hắn bên trong. 
Ngược lại là những này hoang người hợp chủng quốc người, lưỡng cực phân hoá nghiêm trọng, hạ đẳng hoang người ngay cả bản thân nhận biết đều yếu kém đến trí thông minh thoái hóa trình độ, bình thường hoang người một mạch lựa chọn trở thành dũng sĩ, bởi vì chỉ có dũng sĩ mới có lấy người bình thường quyền, dẫn đến tinh thần văn hóa mười phần cằn cỗi. 

Dù sao chỉ có dũng sĩ mới có lấy chú trọng cái này một khối tư cách, nhưng là vẻn vẹn chỉ là dũng sĩ còn chưa đủ, người càng mạnh mẽ hơn, mới có càng nhiều đặc quyền, cho nên đại bộ phận dũng sĩ sinh hoạt, chỉ có đi tranh đoạt các loại tài nguyên tu luyện lại tu luyện, hoàn toàn là một đài tu luyện máy móc. 

Đợi đến cuối cùng, từng cái đối đồ đằng đối tế tự các loại tri thức cực kỳ thuần thục, để bọn hắn âm mưu tính kế cướp đoạt tài nguyên cũng là một cái so một cái lợi hại, nhưng là để bọn hắn nói một chút nhân sinh, nói một chút lý tưởng, bọn hắn cũng chỉ có thể rút kiếm đến bên trên một câu: "Ta nào đó nào đó nào đó cả đời làm việc không cần hướng ngươi giải thích. " 

Nói thật dễ nghe điểm, đây là ngay thẳng, nói không dễ nghe đó chính là trong đầu chỉ có cái này hai lượng hàng. 

Trừ cái đó ra, còn dư lại chính là bị quán thâu chủng tộc vinh dự cảm giác, ta hoang nhân sinh ở thiên địa trải qua nhiều thiếu niên, có bao nhiêu tiền bối, thân là hoang người ta tự hào, sau đó đào mộ so với ai khác đều chịu khó, trong mắt cũng chỉ có tài nguyên, tiền bối mộ phần không phải liền là dùng để đào sao? 

Không có chủng tộc văn hóa chủng tộc vinh quang cảm giác đều là tẩy não. 

Bởi vậy cùng ngày người công phá hoang người phòng tuyến, chiếm cứ lãnh địa về sau, một nhóm bị tẩy não triệt để gia hỏa xông lại đưa xong sau khi chết, còn dư lại hoang người dũng sĩ tất cả trốn chạy. 

Tại bộ lạc thời kì, hoang người sinh sống trưởng thành đều là tại trong bộ lạc, đối với bộ lạc cùng tế ti tán thành vẫn còn so sánh tăng cường, loại này bộ lạc sinh ra vinh dự cảm giác vẫn còn tương đối bình thường, dù sao sinh tại tư lớn ở tư. 

Đến hợp chủng quốc thời kì, hoang người đều là đại lượng xuất sinh, sau đó phân biệt tư chất, tiềm lực cao tiến hành tinh tế bồi dưỡng, tiềm lực bình thường ném cho giáo quản chỗ, tiến hành phổ cập giáo dục về sau, liền cho ra thời gian nhất định, có thể thành dũng sĩ chính là thượng đẳng nhân, không thành được dũng sĩ toàn bộ đi sản xuất tài nguyên. 

Về phần tư chất càng kém hoang người, vậy liền ném cho huấn luyện thất, vừa đến niên kỷ liền phái đi làm việc, ngay cả cơ hội thay đổi số phận đều không có. 

Bởi vậy trừ những cái kia tư chất cao người, nếu không hoang người đối với hoang người tộc quần tán đồng cảm giác, đều không khác mấy là tẩy não tẩy ra. 

Cùng ngày người chiếm cứ nơi này về sau, đem Vĩnh Ninh con đường kiến thức căn bản truyền bá cho bọn hắn, từng chút từng chút giải phóng bọn hắn tư tưởng, UU đọc sách wｗw.Ｕukanshu.Com chỉ cần tư tưởng tán đồng thiên nhân Vĩnh Ninh con đường, như vậy đều là thiên nhân. 

Tại ngay từ đầu đối với mở ra máy bay oanh tạc lãnh địa, tạo thành một chút thương vong "Ma tộc", những này hoang người đều là cực kỳ hoảng sợ, bọn hắn sợ hãi bị kéo đi làm tế phẩm hiến tế, nhưng là theo tiếp xúc, cùng những cái kia ngay từ đầu khó hiểu tư tưởng chính trị khóa. 

Bọn hắn dần dần hiểu rõ mình là ai? Tự xưng là thiên nhân ma tộc là ai? Bọn hắn đến tột cùng là như thế nào một quần thể? Trận chiến tranh này là thế nào sinh ? 

Tầm mắt quyết định hành vi, văn hóa chiến tranh cũng là chiến tranh, ở phương diện này thiên nhân toàn thắng hoang người, chỉ cần nghiêm túc hiểu qua thiên nhân là tồn tại gì hoang người, đều không thể không tán đồng thiên nhân, dù là bất tường gia nhập thiên nhân, trở thành Negri một bộ phận, bọn hắn cũng có thể lựa chọn gia nhập không khiết Ẩn Tu Hội. 

Không có thân nhân, không có người yêu, hiểu rõ đã từng tín ngưỡng Đại Tế Ti cùng tổng thống bản chất về sau, đại bộ phận hoang nhân tuyển chọn gia nhập thiên nhân, vũ lực có thể để ngươi đánh phục người khác, nhưng lại không thể để cho người tin phục. 

"Không nói, ta đi học ! " Bonan cười khổ một tiếng, tại hiểu rõ một chút tri thức về sau, những này hoang người tuôn ra cực lớn nhiệt tình, mỗi ngày vây quanh hắn hỏi thăm các loại tri thức cùng lý niệm. 

Ngay tại hắn cùng Vân Nghĩa nói chuyện cái này một hồi, đã có không ít hoang người chờ ở bên kia. 

"Ngươi đi mau đi. " Vân Nghĩa nhẹ gật đầu, nhìn xem Bonan đi hướng những cái kia hoang người, đột nhiên hiện, những cái kia hoang người hơi khác thường, loại này dị dạng chỉ là Vân Nghĩa trong cõi u minh một điểm cảm giác, nhưng nhìn cách những cái kia hoang người càng ngày càng gần Bonan ( đỗ nam ), trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt. 

Lớn dưới đất mặt một con nhiều mặt rắn mở ra rất nhiều tinh hồng đôi mắt: "Hoang người, nghe theo mệnh lệnh của ta đi! "