Chương 28: dù sao ta Negri cũng không phải cái gì ác ma
Vân Nghĩa cảm giác trên người mình nhiều hơn thứ gì, một loại nhìn không thấy cũng sờ không được lại thực tế tồn tại đồ vật. 

Rất có tổ chức giác ngộ Vân Nghĩa ngay lập tức đem tình huống báo cáo nhanh cho thượng cấp, loại kia thu hoạch được kỳ ngộ hoặc là phát hiện đặc thù dị tượng về sau, giấu diếm xuống tới coi như bí mật tình huống, tại thiên nhân trên thân rất khó coi đến. 

Ngược lại là hoang người bên kia, loại hiện tượng này hết sức phổ biến, 
Tại phát hiện vật gì tốt, đại đa số hoang người ý nghĩ đầu tiên chính là mình chiếm cứ. 
Thiên nhân cũng bởi vậy làm ra đối sách, bọn hắn làm ra một ít "Bảo vật" Chủ động phát ra đến hoang người lãnh địa bên trong, tuyển định cố ý mục tiêu, để bọn hắn tin tưởng bọn họ là thiên mệnh chi tử. 

Bọn gia hỏa này chắc chắn sẽ đem những này "Bảo vật" Che giấu mình dùng, thường thấy nhất chính là dùng tài nguyên đem đổi lấy cường đại tế chú, hoặc là còn lại cái gì bí pháp. 

Thiên nhân bộ lạc vì thế khai phát không Thiếu Âm tổn hại tế chú, tỉ như có thể nháy mắt thu hoạch được lực lượng cường đại "Thần chú", tình huống thực tế lại là tại hi sinh tương lai tiềm lực, đồng thời có lưu một cái thiên nhân rất dễ dàng phát hiện lỗ thủng. 

Vừa đến từ hoang nhân thủ bên trong đổi lấy tài nguyên, một phương diện khác thì là phá hư hoang người căn cơ, có một ít hoang người thiên tài chính là ham cái gọi là cường đại tế chú, đem mình chơi phế đi. 

Ngoài ra còn có một loại "Bảo vật", trên thực tế là một loại viễn trình máy truyền tin, ngụy trang thành chiếc nhẫn cái gì, lắc lư nhặt được người, mình là trong lịch sử nổi danh cái nào đó hoang người, bởi vì bị phản bội cái gì chỉ còn lại đồ đằng linh tại trong giới chỉ. 

Lấy loại này thân phận lắc lư những cái kia có mang tham niệm ngây thơ hoang người, trở thành thiên nhân nội gian, trợ giúp thiên nhân dò xét lấy tình báo. 

Đương nhiên liền xem như loại chuyện này bị lộ ra, thiên nhân lãnh địa bên trong mỗi ngày đều có quan viên đang tiến hành thiên nhân "Bảo vật" Nguy hại tuyên truyền, nhưng vẫn là có người nguyện ý tư tàng bảo vật, bởi vì người luôn luôn không cam lòng bình thường. 

Những ánh sáng kia bị che giấu người, bình thường đường tại đi không thông về sau, kiểu gì cũng sẽ gửi hi vọng ở thượng thiên cho kỳ ngộ, hoặc là còn lại cái gì đồ vật, bọn hắn may mắn tâm lý sẽ để cho bọn hắn coi nhẹ rơi loại kia nguy hại. 

Thậm chí có chút hoang người dù là minh xác biết đây chính là thiên nhân thủ đoạn, nhưng vẫn là không nguyện ý buông tay, đã tư tàng sử dụng. 

Bởi vì chiếc nhẫn cho bọn hắn cung cấp đồ vật mặc dù có nguy hại, nhưng có một ít thu hoạch lại sẽ không là giả, người a, đều khát vọng trở thành trong mắt người khác ánh sáng, dù là không phải, cũng phải trở thành trong mắt mình ánh sáng. 

Ở sâu trong nội tâm, trong linh hồn, kia không cam lòng bình thường bạo động là không cách nào bình tức. 

Đương nhiên định ra cái này kế hoạch Negri, cũng lưu lại một con đường sống, dù sao hắn Negri cũng không phải cái gì ác ma. 

Chỉ cần hoang người có thể từ đó minh bạch Vĩnh Ninh con đường chân đế, hắn liền có thể có thể từ đó thu hoạch lực lượng chân chính. 

Nhưng mà chân chính có thể làm được lác đác không có mấy, những người này sở dĩ không cam lòng bình thường, bởi vì bọn hắn đại đa số rất bình thường, mà loại này bình thường khả năng có rất nhiều nguyên nhân, xuất thân, chủng tộc, thiên phú, gia đình, giáo dục những cái kia giới hạn tại bọn hắn một mực khóa kín. 

Bọn hắn không tránh thoát những này lồng giam, cho nên mới sẽ gửi hi vọng ở kỳ ngộ, gửi hi vọng ở thiên nhân "Bảo vật", bọn hắn không cam lòng cũng chỉ là không cam lòng, loại người này cuối cùng có thể đi đến Vĩnh Ninh con đường cũng không nhiều. 

Negri tiền thân cũng là không cam lòng người tầm thường, nhưng là hắn bỏ ra hết thảy làm đại giới, để từ trên người hắn đản sinh Negri trở nên vĩnh viễn không bình thường. 

Đã đi lên Vĩnh Ninh con đường Vân Nghĩa, hắn không cam lòng đã chuyển biến làm động lực của hắn, hắn sẽ không lại đi yêu cầu xa vời cái gọi là kỳ ngộ, cho nên khi phát giác được tự thân tình huống dị thường về sau, trực tiếp báo cáo thiên nhân tổ chức. 

Mà tại về sau hắn cũng đã nhận được chính xác trả lời chắc chắn, 
Đây là Negri đại nhân kế hoạch dưới sản phẩm, hắn có thể để cho Vân Nghĩa vận khí biến tốt, chỉ thế thôi. 
Đạt được đáp án về sau, Vân Nghĩa không có quá nhiều mừng rỡ hoặc là lo lắng, duy trì tâm bình tĩnh chuyển dời đến một cái khác căn cứ thí nghiệm, rất nhanh lại đắm chìm trong mới thí nghiệm bên trong. 

Không biết có phải hay không là vận khí nguyên nhân, Vân Nghĩa rất nhanh liền nghiên cứu ra khắc chế tai hóa người vũ khí, một loại đặc thù kim loại, lấy loại kim loại này chế tác vũ khí, tại đánh trúng tai hóa nhân chi sau, bọn hắn lực phá hoại khó mà đối loại kim loại này sinh ra tác dụng, ngược lại sẽ truyền đến thân thể của mình còn lại địa phương. 

Tai hóa người năng lực phá hoại sẽ chỉ đánh vỡ tự thân tai ách cân bằng, đem tai ách mang cho mình, dẫn phát tự thân diệt vong. 

Nghiên cứu rất thuận lợi, thuận lợi có chút quá mức, ngay từ đầu Vân Nghĩa còn có đối với mình trên người khí vận hơi nghi hoặc một chút, nhưng là tại ngắn ngủi trầm tư về sau, hắn đánh nát mình mê hoặc. 

Thành quả nghiên cứu là chính hắn thông qua nghiên cứu tiến hành cho ra, có lẽ có vận khí thành phần, nhưng là hắn nghiên cứu ra thành quả tri thức cũng không phải là giả, cái gọi là vận khí, chỉ bất quá để hắn ít đi mấy vòng đường, không có những vận may này, hắn tin tưởng mình bằng vào tri thức còn có thể đạt được thí nghiệm thành quả. 

Tại thí nghiệm thành quả sau khi đi ra, chiến đấu thúc đẩy tốc độ nháy mắt tăng nhanh. 

Vân Nghĩa cũng không có như vậy trở về thiên nhân hậu phương tiếp tục nghiên cứu, mà là đi theo cùng tai hóa người chiến đấu bộ đội chủ lực quân đoàn thứ ba một mực thúc đẩy. 

......

"Đem lưới kéo lên, đem những cái kia tai hóa người hướng về phía tây đuổi. " Quân đoàn thứ ba tư lệnh điểm sa bàn bên trên vị trí, hướng thủ hạ các vị tướng quân hạ đạt mệnh lệnh. 

Tại tính nhắm vào nghiên cứu vũ khí sau khi đi ra, tai hóa người bại vong chỉ là vấn đề thời gian, mà có ưu thế thiên nhân thì bắt đầu có mục đích xua đuổi tai hóa người, những này chỉ biết là phá hư tên điên, cũng không phải là hoàn toàn không e ngại tử vong, chớ nói chi là bên trong có một ít còn duy trì nhất định lý trí. 

Tại vũ khí mới tính áp đảo lực uy hiếp phía dưới, những này tai hóa người dần dần bị chạy về hoang người chiến tuyến, lấy thuận tiện càng nhiều tiêu hao hoang người thực lực. 

"Đại xà, cho ta nuốt! ! " Hoang người chiến tuyến trước, Mông Lạc tay phải quấn lấy băng vải, một đôi mắt bên trong tràn đầy tinh hồng, theo hắn kêu gọi, tại sau lưng một đầu như núi lớn Xà Bàn xoáy mà ra, to lớn miệng đem những cái kia điên cuồng phá hư tai hóa người một ngụm nuốt xuống. 

Ánh mắt của hắn rơi vào đầu kia phảng phất không có xương cốt tại có chút nhúc nhích trên tay phải, thần sắc càng phát điên cuồng lên. 

Bị không thể đến chi môn nuốt mất tay, bất luận hắn nghĩ ra biện pháp gì, đều không thể trở về, cho nên bây giờ tại tay phải hắn vị trí căn bản không phải tay, mà là một đầu từ bộ phận đồ đằng hóa thành rắn. 

Con rắn này liên thủ bộ dáng cũng không thể mô phỏng, UＵ đọc sách www.Uukａnshu.Com bằng không liền sẽ sụp đổ, liền phảng phất tay phải cái này khái niệm đã bị từ tính mạng của hắn bên trong bỏ đi đồng dạng. 
Đồng thời bởi vì nhiệm vụ thất bại, dẫn đến thiên nhân thành công nghiên cứu ra vũ khí, hắn mặc dù bởi vì quan hệ không có bị định tội, nhưng cũng không có bất kỳ công lao, hắn chỉ có thể đi lên trước tuyến, cùng những cái kia điên cuồng tai hóa người liều mạng. 

"Tướng quân, bên kia còn có chúng ta người một nhà......" Mông Lạc bên cạnh truyền lệnh quan nhìn thấy đại xà nghiền ép lên đi đem hết thảy thôn phệ tình cảnh, vội vàng mở miệng nói ra, nhưng là vẫn chưa nói xong hắn liền đối mặt Mông Lạc cặp kia tinh hồng đôi mắt. 

"Phế vật không có được cứu viện tất yếu. " Mông Lạc chậm rãi thu hồi ánh mắt, kia cỗ phệ nhân hung thú khí thế lại một mực bao phủ người này: "Nếu như không muốn trở thành phế vật, vậy liền theo ta nói đi làm. " 

"Ta cần một chút‘ mồi nhử’, đem những này tai hóa người tụ tập lại, sau đó phân phó chú thuật đội chờ lệnh! " Tai hóa người lấy phá hư làm gốc tính, đồng thời ưu tiên phá hư những cái kia sinh mệnh bản chất cường đại sinh mạng thể, vẻn vẹn nô lệ là không cách nào hấp dẫn bọn hắn, nhất định phải một nhóm sinh mệnh lực cường đại hoang người. 

"Chúng ta không có thời gian chậm rãi mài, chỉ có những thiên nhân kia mới là địch nhân của chúng ta, tại những này tai hóa trên thân người lãng phí thời gian đã quá lâu ! " Mông Lạc thanh âm băng lãnh tàn khốc, để truyền lệnh quan thân thể không tự chủ được run rẩy lên. 

Về sau một chi hoang Nhân bộ đội lấy cứu viện trọng yếu vật liệu nhiệm vụ làm danh nghĩa, bị cưỡng chế phái ra phòng tuyến, bọn hắn tại vùng núi không tìm được đám kia vật tư, thủ vững nửa tháng cũng không đợi được bọn hắn tướng quân trong miệng chi viện, nghênh đón bọn hắn chỉ có càng ngày càng nhiều tai hóa người, cùng tại về sau chú thuật bộ đội liên thủ thả ra phạm vi lớn tế chú. 

Một bên khác thiên nhân bộ lạc thẳng tiến, chậm rãi tới gần ban đầu nam vu bộ lạc, trong đội ngũ Vân Nghĩa, cũng dần dần híp mắt lại.