Chương 06: đản sinh tại trong ngọn lửa cuối cùng chi tác, thần chi chung tử · Noli
Carrocalis đã không rảnh đi quản sát tay J, toàn bộ thế giới tân sinh tiến thủ quy tắc ngay tại vừa rồi thoát ly hắn chưởng khống. 

Sau đó thế giới liền xảy ra trong ngọn lửa. 

Carrocalis nước bùn thân thể phân tán, hóa thành vô số hơi sinh thể dung nhập thế giới, cùng Negri tranh đoạt thế giới chưởng khống quyền, lại phát hiện thế giới này trở nên lạ lẫm. 

Hết thảy đều đang biến hóa, liền liên thế giới cũng là như thế, nó cực kì không muốn trở về về Carrocalis khống chế dưới. 

Thậm chí một cỗ ý thức từ thế giới bên trong dần dần sinh ra, tại bài xích Carrocalis, đem coi là địch nhân, trở ngại thế giới tiến bộ địch nhân. 

Cỗ này ý thức đang chậm rãi lớn mạnh, hấp thụ lấy chất dinh dưỡng trưởng thành, Carrocalis đối với thế giới chưởng khống quyền cũng đang điên cuồng giảm xuống. 

Hắn sớm tại vạn năm trước đi vào thế giới này về sau, liền thay thế thế giới này thế giới ý thức, đem trong trong ngoài ngoài cải tạo một lần, thậm chí có thể nói thế giới này chính là hắn thứ hai thân thể, vì cái gì hiện tại thế giới này sẽ bài xích mình. 

Carrocalis nội tâm khủng hoảng, hắn thử khống chế thế giới, để an phận xuống tới, nhưng là hết thảy đều không dùng, ngược lại to lớn hơn tin tức lưu tràn vào hắn ý thức giảm xóc lĩnh vực, đánh thẳng vào hắn ý thức. 

Các loại phức tạp tin tức tại biến động, Carrocalis cũng bắt đầu do dự muốn hay không phong bế ý thức của mình lĩnh vực. 

Như thế liền sẽ không nhận ngoại lai quấy nhiễu, nhưng là đối với ngoại giới biến hóa tin tức cảm giác cũng sẽ cực kì yếu kém, đồng đẳng với là uống rượu độc giải khát. 

Nhưng là lại không phong bế ý thức lĩnh vực, càng ngày càng nhiều tin tức xung kích càng là ảnh hưởng hắn tư duy logic năng lực. 

"Không thể còn tiếp tục như vậy, còn tiếp tục như vậy ta sẽ triệt để chết đi. " Carrocalis càng phát rõ ràng điểm này, Negri lỗi nặng tại đáng sợ. 

Hắn không còn hi vọng xa vời sống tiếp khả năng, chuyển thành bảo tồn phục sinh khả năng. 

Thế giới phảng phất biến thành một cái từ nhỏ bé nhuyễn trùng tạo thành thế giới, tại hỏa diễm phía dưới hết thảy đều đang vặn vẹo đổ sụp, thế giới phát ra vui sướng thanh âm, liều mạng mút lấy từ Carrocalis trong thân thể chất dinh dưỡng. 

Còn có hắn đám kia dòng dõi, đại bộ phận đều lâm vào cuồng hoan, chuẩn bị từ hắn chết đi thu hoạch được tốt hơn tài nguyên mà tiến thêm một bước. 

Khí tức tử vong đánh thẳng vào Carrocalis, hắn toàn diện điều động tinh lực của mình không ngừng tìm kiếm đi tìm một cái biện pháp, đi giữ lại mình phục sinh khả năng. 

Các loại kế hoạch không ngừng tạo ra, sau đó lại bị phủ định, càng tiếp xúc Negri, hắn càng cảm giác được đối phương đáng sợ, loại kia từ các mặt tan rã ngươi chống cự lực áp bách, hiện tại ngay tại từng bước một đánh hắn hết thảy điểm nhìn năng lực. 

Tên là Negri hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt lên hắn hết thảy, để Carrocalis cảm thấy tuyệt vọng. 

"Không, không thể từ bỏ, ta còn có hi vọng. " Carrocalis tựa hồ tại trong tuyệt vọng, bạo phát mình sau cùng tài tình, manh động một cái sau cùng kế hoạch. 

"Như là Negri, vỡ vụn con đường của mình, bằng vào ta hiện tại sắp chết đi thân thể vì giường ấm, bằng vào ta con đường bên trong sinh mệnh chân lý bộ phận làm hạch tâm, thai nghén mang theo hơi sinh thể, đem làm tân sinh, dạng này đã có thể thoát ly Negri công kích, cũng có thể đột phá chủng tộc sinh mệnh chi thần hạn chế, mặc dù sẽ không như là Negri dẫn xuất mới chân lý, nhưng là cũng sẽ tại sinh mệnh trên đường có càng thêm quang minh đấy tương lai. " 

Trải rộng thế giới hơi sinh thể bị từ bỏ, còn lại lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, biến thành một đoàn tụ hợp ở thế giới nội bộ đen nhánh nước bùn. 

Ở trong bùn bộ, có đồ vật gì tại thai nghén, Carrocalis đem tương lai của mình cùng sinh mệnh toàn bộ ký thác vào cái này dựng dục sự vật bên trong, hỏa diễm thiêu đốt lấy hắn còn sót lại thân thể, để hắn ý thức lộ ra hỗn loạn. 

Bỗng nhiên, Carrocalis nhìn thấy tên sát thủ kia J trước người đứng một người, hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, để người khó có thể tưởng tượng chung quanh ngay tại điên cuồng thiêu đốt hỏa diễm, chính là xuất từ hắn chi thủ. 

Grant từ trong hôn mê bừng tỉnh, khoảng thời gian này phát sinh sự tình đánh nát hắn tam quan, trước đó kia đen nhánh nước bùn đột nhiên xuất hiện kém chút đánh sụp lý trí của hắn, nhưng là tựa hồ có một đám lửa miễn cưỡng duy trì được hắn lý trí, tăng thêm hắn tự thân ý chí, cuối cùng không có triệt để điên mất. 

Hắn hiện tại tựa hồ tại trên một chiếc xe, xe đứng tại khoảng cách Hắc Kính Hồ có một khoảng cách vị trí, cái kia cái gọi là thần thoại ứng đối cục cục trưởng Sampson ngay tại một bên cầm kính viễn vọng quan sát. 

Sampson trạng thái tựa hồ có chút không thích hợp, hắn toàn thân đều đang run rẩy, sắc mặt ửng hồng, nhưng là bờ môi trắng bệch, mồ hôi lớn như hạt đậu không ngừng chảy xuống, tay của hắn run rẩy tại ghi chép cái gì. 

Grant lúc này mới tại Sampson lớn chân bên trên thấy được mấy cái chính cắm ở phía trên ống chích. 

Đại bộ phận đặc công đều tại Carrocalis tập kích sát thủ J trong công kích bị tác động đến mà tử vong, coi như không có bị tác động đến cũng bởi vì nhìn thẳng thần mà điên mất rồi. 

Sampson là số ít dự cảm đến không đối, ngay lập tức phong bế cảm giác người, sau đó càng là mang theo một chút người sống sót rút lui một khoảng cách. 

Đồng thời bởi vì lúc trước một ít chuyện, hắn mang tới Grant. 

Grant lung lay đầu, cảm giác được có cái gì cực kì thân thiết đồ vật tại phía trước hấp dẫn lấy hắn, không khỏi hắn cầm lên treo ở trên xe một cái khác kính viễn vọng nhìn về phía Hắc Kính Hồ bên cạnh. 

Ánh mắt của hắn đầu tiên rơi vào cái kia đứng ở thiêu đốt nước bùn trước trên người người nam nhân kia, từng tại còn nhỏ nghe được cái tên kia tại thời khắc này trở nên vô cùng rõ ràng. 

"Negri ! ! " 

Khổng lồ thủy tinh núi từ đằng xa dâng lên, to lớn nhiều mục thằn lằn từ thủy tinh dưới núi đến, đi tới Negri sau lưng, quỳ sát tại hắn sau lưng, trên trăm đối với con mắt có không nói ra được cuồng nhiệt. 

"Trưởng tử, Hắc Tử Chi Thần Tolitos. " Sampson thanh âm cực kỳ khàn khàn giống như là tại vì Grant giới thiệu, lại giống là đang cảm thán lấy cái gì. 

Một đoàn cùng đen nước bùn cực kì tương tự đống bùn nhão quái vật, quơ màu xám xúc tu, một đường nhúc nhích tới, cũng lẳng lặng lập vu Negri sau lưng, hắn trào phúng nhìn xem sắp lâm vào tử vong Carrocalis, tựa hồ không nói ra được thoải mái. 

"Tam tử, mục nát chi thần, Talmikra. " 

Càng ngày càng nhiều Tà Thần tụ tập, vô luận tại nhân loại trong truyền thuyết, những này Tà Thần như thế nào tàn bạo, như thế nào điên cuồng, hắn bọn họ giờ phút này đều chỉ có thể lẳng lặng đợi tại Negri sau lưng, nhìn xem hắn bọn họ phụ thân tại bị hỏa diễm từng chút từng chút đưa vào tử vong. 

Đương nhiên đại bộ phận Tà Thần đều cực kì mừng rỡ nhìn xem cha mình sắp chết, còn có một bộ phận Tà Thần ngay cả mình phụ thân muốn bị thiêu chết đều không muốn xem, ngược lại cực kì cuồng nhiệt nhìn xem Negri, nếu như không phải thời cơ không đối, chỉ sợ đều muốn thề hiệu trung. 

Carrocalis không có đi quản những cái kia phản bội hắn dòng dõi, hắn nội tâm có kế hoạch của mình, đẳng tân sinh hơi sinh thể dựng dục ra đến, liền đem đưa đến hắn bí mật chưởng khống hết thảy cát thế giới bên trong, nhập thân vào thế giới kia sắp dựng dục nhân vật chính trên thân, mượn nhờ thế giới khí vận lực lượng đến tăng tốc chính mình trưởng thành. 

"Ta tân sinh a ! " Carrocalis dùng ra mình cuối cùng tồn tại lực lượng, ở vào Chước Hồn Chi Diễm bên trong thân thể nổ tung, một phương diện khác ý đồ đem dựng dục hơi sinh thể giấu ở nổ tung bên trong mang đến thế giới khác. 

Đây là hắn nắm giữ hơi sinh thể thông đạo, Negri sẽ không biết, hắn có tám mươi phần trăm nắm chắc đưa tiễn mình tân sinh hơi sinh thể. 

Chỉ là khi hắn ý thức theo cũ thân thể chết đi tiến vào thân thể mới thời điểm, một cỗ kháng cự ý thức kháng cự hắn. 

Hoảng sợ bên trong, Carrocalis biết được cỗ này ý thức thân phận. 

Đản sinh tại trong ngọn lửa cuối cùng chi tác, thần chi chung tử · Noli. 

Giờ phút này hắn chính cuồng nhiệt phát ra mình cầu nguyện: "Tán dương Vĩnh Tội Chi Long, Tai Ách Chi Chủ, người mở đường, dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương, Thâm Cư Hồn Sở Giả, Chước Hồn Chi Diễm, Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần, vĩ đại Negri đại nhân ! ! ! ". Được convert bằng TTV Translate.