Chương 78: Đệ tứ vòng

	"Nói cách khác, bây giờ là đệ tứ vòng." Negri hiểu rõ ra, hắn khi tiến vào thế giới thời điểm, là tại đệ tam vòng thời kì cuối, hắn bị thế giới ý thức phát hiện, liền đệ tứ vòng mở ra.

	Trước ở Nguyệt Bố nhìn thấy Dư Quang Minh, có lẽ chính là đệ tam vòng thời kì cuối người, đối phương lại có thể mượn Negri mang tới sai lầm, theo cái khác vòng thời gian tuyến xuất hiện tại hiện tại, thực sự là mạnh đáng sợ.

	Nhưng mà chính là như vậy mạnh mẽ người, cũng bị Tân Thần cùng Sơ Khai Long bức đến không ngừng khởi động lại thời gian tuyến.

	Cứ việc thông qua hỏa diễm thế giới điển tịch biết rồi bọn họ mạnh mẽ, thế nhưng hắn vào lúc ấy, hỏa diễm thế giới đã suy nhược xuống, khó tránh khỏi cũng sẽ đối với bọn họ mạnh mẽ không có cụ thể ảnh hưởng.

	"Cũng không sai, này phỏng chừng cũng là cuối cùng một vòng, thế giới sức mạnh đã không đủ để lại một lần nữa khởi động lại thời gian tuyến."

	"Thông qua sự tồn tại của ngươi, chúng ta có thể xây dựng ra nhằm vào dị giới lực lượng phòng tuyến, sai trái chi đạo, đưa bọn họ cự tuyệt ở ngoài cửa, bảo vệ thế giới này." An Bình nói thật.

	"Nếu như có thể thông qua vận mệnh khống chế đại nhân, như vậy tự nhiên là tốt nhất, thế nhưng cũng khả năng rơi vào sai trái chi đạo phòng tuyến uy lực chưa đủ khả năng."

	"Nếu như không cách nào khống chế đại nhân, nói rõ xây dựng sai trái chi đạo sẽ càng mạnh mẽ hơn, chỉ là chúng ta sẽ rơi vào bị động, vào lúc này, chúng ta chỉ có thể đưa ra thẻ đánh bạc, chờ đợi có thể hợp tác với đại nhân." An Bình không giữ lại chút nào đem nhóm người mình dự định nói thẳng ra.

	Bọn họ xác thực thử khống chế Negri, thế nhưng để cho bọn họ hưng phấn mà lại thất vọng chính là bọn hắn thất bại, bọn họ hưng phấn là đại biểu nhằm vào dị giới xâm lấn phòng ngự biện pháp sai trái chi đạo, thành công độ khả thi sẽ đề cao thật lớn.

	Mà thất vọng là, hiện tại nếu như đối phương không phối hợp, bọn họ đối với bây giờ Negri cũng không có quá nhiều biện pháp.

	Bọn họ tự nhiên là có át chủ bài, lá bài tẩy này thêm vào sai trái chi đạo, để cho bọn họ có đầy đủ tự tin, đi chống lại Tân Thần cùng Sơ Khai Long, thế nhưng lá bài tẩy này nếu như dùng ở Negri trên người, bọn họ liền thật sự triệt để không có hi vọng.

	Thế giới ý thức bởi vì nhiều lần khởi động lại thời gian tuyến, đây đã là bọn họ cơ hội cuối cùng.

	"Nếu như đại nhân có thể phối hợp chúng ta, chúng ta có thể chuyện lúc trước đưa ra bồi thường, chúng ta có thể mang chính mình bốn vòng phát triển khoa học kỹ thuật toàn bộ giao cho đại nhân, đồng thời có thể phối hợp đại nhân tăng cao thực lực, mặt khác nói vậy đại nhân là không muốn lưu ở thế giới này." An Bình cho ra một cái thẻ đánh bạc: "Thế giới ý thức phối hợp chúng ta sử dụng quyền hành, có thể mang quyền hành năng lực thôi diễn đến mức tận cùng."

	"Nếu như đại nhân đồng ý thương hại chúng ta, thế giới ý thức đồng ý phối hợp đại nhân sử dụng chân chính dị giới xâm lấn, để đại nhân đi tới một thế giới khác." An Bình thành khẩn nói rằng: "Những này ta có thể cùng đại nhân ký kết khế ước, chúng ta hứa hẹn tuyệt đối có hiệu dụng, đại nhân có cái gì mong muốn, chỉ cần chúng ta có, cũng toàn bộ cũng có thể giao cho đại nhân."

	"Ha ha. . ." Negri có thể xác định, đối phương cũng không có nói bất kỳ lời nói dối, ngoại trừ còn có một chút át chủ bài ẩn giấu, những thứ khác hết thảy đều đã thông báo.

	"Tại sao ta nhất định phải hợp tác với các ngươi đây?" Negri Vĩnh Tội chi Long đầu rồng trên, để người không nhìn ra ý tưởng chân thật của hắn, hắn mở ra cái miệng lớn như chậu máu hỏi: "Dựa theo các ngươi thuyết pháp, ở không lâu sau đó, Tân Thần cùng Sơ Khai Long liền sẽ tới đạt, thân vì bọn họ đồng hương, chấp chưởng dị giới xâm lấn ta, muốn muốn gia nhập bọn họ, nói vậy bọn họ sẽ nhiệt liệt hoan nghênh đi."

	"Thông qua bọn họ ta cũng có thể đi tới những thế giới khác." Negri nói rằng: "Đồng thời càng thêm an toàn, dù sao bọn họ càng mạnh mẽ hơn."

	"Xác thực như vậy, chấp chưởng dị giới xâm lấn quyền hành đại nhân, nếu như phối hợp bọn họ, tương đương với ở thế giới của chúng ta trực tiếp mở cửa hộ, nếu như vậy, chúng ta căn bản không có bất kỳ hy vọng thắng lợi."

	"Thế nhưng đại nhân kỳ thực cùng những xâm lấn giả kia cũng không phải một loại người không phải sao?" An Bình khẳng định nói: "Ngươi là tuyệt đối không thể thần phục với những người khác, để những người khác chi phối tự thân ý chí."

	"Đại nhân nếu quả như thật thần phục hai vị kia, như vậy đại nhân liền đã không phải là đại nhân."

	An Bình đám người đem Negri nhìn cực kỳ thấu triệt, Negri nhất không thể tiếp nhận sự tình, chính là tự thân ý chí bị cái khác sự vật chi phối, nếu như nương nhờ vào Tân Thần Sơ Khai Long quả thật có có thể có thể thu được không nhỏ quyền lợi, thế nhưng đầu phục bọn họ Negri liền cũng không tiếp tục là Negri.

	Cũng chính là bởi vì nhìn thấu triệt, vì lẽ đó An Bình đám người ở phát hiện không cách nào khống chế Negri sau khi, liền tức khắc đem quyền chủ động giao ra, một bộ mặc cho làm thịt dáng vẻ, như vậy tuy rằng trước đắc tội rồi Negri, thế nhưng bây giờ loại thái độ này, nhưng sẽ không để Negri căm ghét.

	Nói thật, đây đúng là lựa chọn tốt nhất, Negri cũng không có chịu thiệt, cũng có thể được rất nhiều chỗ tốt.

	Chỉ là Negri cũng không tín nhiệm đối phương, mặc dù đối phương không có nói láo, thế nhưng này cùng tín nhiệm không tín nhiệm không có quan hệ, Negri không nói láo, cũng có thể thông qua đối với tin tức lợi dụng, đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Vừa đến, hắn không tin An Bình đám người kế hoạch liền nhất định có thể chống lại Tân Thần cùng Sơ Khai Long, dù sao chi mấy lần trước bọn họ cũng là cho rằng có nắm, nhưng vẫn là bị Tân Thần cùng Sơ Khai Long bọn họ đánh bể.

	Thứ hai, Negri không tin thế giới này không có ở trên người hắn gieo xuống đòn bí mật, hoặc là minh tay.

	Hắn mới vừa gia nhập thế giới này thời điểm, Hồn Thể nằm ở hết sức trạng thái hư nhược, đối phương khẳng định chọn đọc qua trí nhớ của hắn, bằng không vì cái kia cái gọi là sai trái chi đạo kế hoạch, lúc đó Negri liền có thể bị khống chế.

	Nhưng là bọn hắn cũng để lại thủ đoạn của chính mình, dị giới xâm lấn quyền hành, này một cái đặt ở ngoài sáng thủ đoạn.

	Nếu như Negri thật sự phối hợp bọn họ đi cấu xây cái gì sai trái chi đạo, như vậy chỉ cần có cơ hội, Negri có thể tin tưởng, chính mình sẽ bị đối phương gài bẫy chết.

	"Ta cần lật xem các ngươi lưu giữ sở hữu tư liệu, sau đó lại làm ra quyết định." Negri tùy ý nói rằng, hắn tin tưởng yêu cầu của hắn, chỉ cần không đúng khiến nó đoạn tuyệt hi vọng, bọn họ liền nhất định đáp ứng, bởi vì Negri thắng lợi, hiện tại không có lựa chọn khác là bọn hắn.

	"Hiểu, đại nhân." An Bình không có phản bác, song phương mười phần có hiểu ngầm, không có đi đề Phương Trạch, thân là chúng sinh chi vương hắn, là trong kế hoạch mấu chốt nhất một khâu, Negri nếu quả như thật muốn động hắn, như vậy kỳ thực thì tương đương với hất bàn.

	Nhìn chậm rãi rút đi An Bình cùng Phương Trạch đám người, Negri phe phẩy Long Dực, bởi vì thoát khỏi vận mệnh, sai lầm thuộc tính tăng cường, hắn Vĩnh Tội chi Long hình thái vẫn còn tiếp tục tiến hóa, hắn xác thực cần cân nhắc An Bình hợp tác đề nghị, bởi vì đối lập tới nói, Negri kỳ thực cũng không có quá nhiều lựa chọn.

	"Còn chưa đủ cường a, nếu quả như thật đủ mạnh, ta là có thể có cùng nhiều lựa chọn, thậm chí muốn hất bàn liền hất bàn." Negri nhắm lại mắt rồng, lẳng lặng hoàn thành chính mình Vĩnh Tội chi Long thăng hoa.

	Hắn tự nhiên có thể lựa chọn giết chết Phương Trạch hất bàn, thế nhưng nhấc bàn, hắn cũng đem đối mặt diệt vong kết cục.

	"Một ngày nào đó, ta sẽ chiến thắng tất cả những thứ này, sau đó đem chi phối!"

	Cảm tạ năm thứ ba E ban vĩnh viễn không bao giờ tốt nghiệp khen thưởng. Canh thứ ba, tối nay còn có một canh.