Chương 68: trời có hai mặt trời
Hỏa Diễm Thế Giới tình huống rất đặc thù, bởi vì tuyệt vận thuộc tính nguyên nhân, toàn bộ thế giới cũng không có sinh ra thế giới ý thức, chỉ có thể thế giới quy tắc tại vận hành. 

Điều này sẽ đưa đến tại gặp được thế giới xâm lấn thời điểm, bản thổ thế giới người cũng không giống còn lại thế giới như thế, sẽ ở thế giới ý thức lôi kéo dưới, sinh ra bản năng chống cự. 

Bọn hắn đối với người xuyên việt thái độ hoàn toàn xuất từ tự thân nhận biết cùng giác quan. 

Nước ngoài mặt trăng tương đối tròn, loại hiện tượng này nhưng thật ra là tương đối phổ biến. 

Người hiện đại có lẽ IQ EQ không nhất định vượt qua cùng loại thời Trung cổ đám người, nhưng là tầm mắt của bọn hắn đại bộ phận là dẫn trước. 

Dù sao tri thức giao lưu nổ lớn hiện đại, là người đều có thể biệt xuất một chút "Cao đàm khoát luận". 

Điều này sẽ đưa đến một chút người địa phương bị dao động ở. 

Nhất là tại người xuyên việt bên trong cũng có nhân tài tình huống dưới. 

Một vị tên là lưu tử bằng người xuyên việt, hắn lợi dụng mình ngón tay vàng đổi vượt đại lục thông tin thiết bị, thành lập quan phương dân vì Tinh môn người xuyên việt liên minh về sau, đại bộ phận người xuyên việt thống nhất đường kính. 

Bọn hắn nói rõ, nhóm người mình đều là tinh không bỉ ngạn chúng tinh Thần cung, tại kia Thần cung bên trong, có lưới điện Thần Võng xâu chuỗi thế giới, mọi người có thể thông qua Thần Võng liên thông thế giới các nơi, đồng thời còn có các loại thần cỗ, nhưng một ngày xuyên qua đại lục, có thể hủy diệt toàn bộ đại lục vũ khí vạn ách tai phá vũ khí hạt nhân. 

Tóm lại đem hiện đại xã hội một bộ phận sự vật khuếch đại hóa Thần Hóa, thậm chí còn đem một chút phim truyền hình trong tiểu thuyết đồ vật lấy ra nói sự tình. 

Nói bọn hắn giáng lâm ở thế giới mục đích đúng là nhìn thấy Hỏa Diễm Thế Giới ngay tại gặp tai nạn, muốn đem Hỏa Diễm Thế Giới kéo vào chúng tinh bên trong, trở thành chúng tinh bên trong một viên, thành lập cái gọi là đại chúng tinh cộng vinh vòng. 

Bọn hắn là trợ giúp hỏa diễm đại lục đề cao sức sản xuất, phát triển thuộc về bọn hắn khoa học kỹ thuật, thật sớm ngày hoàn thành cái gọi là cộng vinh vòng kế hoạch. 

Tại người xuyên việt mượn nhờ ngón tay vàng xác thực biểu hiện ra bất phàm hiện tại, rất nhiều người tin là thật, xem người xuyên việt vì thần nhân hạ phàm, là cao đẳng nhân loại, lấy học tập bọn hắn ngôn hành cử chỉ làm vinh, kỳ vọng sớm ngày dung nhập chúng tinh Thần cung, trở thành một thành viên trong đó. 

Đương nhiên cũng có nhiều người hơn không tin, ở trong đó có lợi ích nhận lão bài quý tộc cùng phía sau vương quốc. 

Có người triệt để bài xích người xuyên việt hết thảy đồ vật, gọi bọn họ là trong Địa ngục ác ma, bọn hắn mang tới đồ vật đều là có ma lực, có thể mê hoặc nhân tâm tồn tại. 

Có người cũng cho rằng đây là xâm lấn, nhưng lại chủ trương sư di trường kỹ dĩ chế di, ẩn núp học tập người xuyên việt mang tới kỹ thuật, cũng tự chủ nghiên cứu phát minh động cơ hơi nước chờ kỹ thuật, muốn phát triển Hỏa Diễm Thế Giới bản thổ lực lượng, lấy cùng người xuyên việt địa vị ngang hàng, sau đó ước thúc bọn hắn ở cái thế giới này hành vi. 

Cũng có người cho rằng đây là xuyên qua đang lợi dụng bọn hắn thế giới sự vật hủ hóa thế giới này, nên phát triển hẳn là bản thổ lực lượng, đem cách đấu gia con đường tăng lên tới cao hơn địa phương. 

Các loại chủ trương ý nghĩ ở thời đại này bộc phát, vô số người vận mệnh bị sửa, có chút nguyên bản chỉ có thể làm quý tộc lĩnh dân vì quý tộc trồng trọt cả đời người, đi lên mở mắt ra nhìn thế giới con đường, mà có chút nguyên bản cao cao tại thượng người, bị đánh rớt bụi bặm nhận hết khuất nhục. 

Những người này đối với đổi tên là Tinh Linh Tà Linh cũng có biến hóa, từ ban đầu thế giới tai ách biến thành chúng ta thế giới mình lực lượng. 

Dù sao cao tầng nhân sĩ đối với Tà Linh xem như hiểu rõ, Tà Linh bên trong đại đa số cũng đều là trong lịch sử nhân vật, trước đó chẳng qua là Tà Linh tệ nạn nhất định phải hút mạng sống con người mới có thể tồn tại, lúc này mới gây nên toàn bộ đại lục chống cự, mà bây giờ chuyển hóa thành Tinh Linh về sau, bọn hắn đều có thể từ cửu thần tinh thu hoạch được lực lượng chèo chống mình tồn tại, tệ nạn đã tiêu trừ, một số người đối với Tà Linh tán thành ngược lại cao hơn tại người xuyên việt. 

Bởi vậy có nhân tuyển chọn cùng Tinh Linh kết minh, không nguyện ý để thế giới rơi vào người xuyên việt trong tay, kia cái gì đại chúng tinh cộng vinh vòng nhất định phải là muốn xây dựng ở địa vị bình đẳng thậm chí là Hỏa Diễm Thế Giới cao hơn nhất đẳng tình huống dưới, mới có thể thành lập. 

Bằng không bất quá là một loại cách nói khác xâm lấn cùng thực dân. 

Bất kể như thế nào, tại loại này đại biến cách thời đại bên trong, không có sức cạnh tranh người, là trước hết nhất rời trận. 

Không biết bao nhiêu lão bài quý tộc không nguyện ý cải biến, coi là có thể sống bằng tiền dành dụm, vẫn như cũ trải qua đã qua loại kia an tường sinh hoạt, kết quả cũng không lâu lắm liền bị đã kéo xuống ngựa, đã mất đi quá khứ hết thảy. 

Loại này biến đổi thời đại, đã qua quý tộc ở giữa quy tắc ngầm trước nay chưa từng có yếu kém, thậm chí có ít người liên bên ngoài mặt mũi đều không muốn giảng, trực tiếp hạ độc thủ, cạnh tranh trước nay chưa từng có kịch liệt. 

Mà đang rung chuyển đại lục bên trên, gần nhất tháng này đủ để chấn kinh đại lục chỉ có hai cái tin tức. 

Một cái là cùng New Rojas vương quốc láng giềng Drem vương quốc hỏng mất, các đại quý tộc tự lập, hình thành to to nhỏ nhỏ công quốc địa khu, các loại tổ chức tà giáo tại khối kia thổ địa điên cuồng phát triển, vương thất dòng chính trừ vương tử Lorraine Karl Phùng El chạy, còn lại người lại bị không biết tên thế lực hủy diệt. 

Có người nói là Tà Linh gây nên, dù sao Tà Linh xuất hiện trước nhất địa phương, ngay tại Drem vương quốc cùng New Rojas vương quốc giao giới địa phương. 

Cũng có người nói đây là người xuyên việt thủ bút, bởi vì đám người kia tại về sau mưu đoạt không ít chỗ tốt. 

Lại có người nói là New Rojas vương quốc gây nên. 

Bởi vì Aldrich triệt để tỉnh lại, tại cái này đại biến cách lúc, mọi người đối với Aldrich tín ngưỡng ngược lại kiên định rất nhiều, dưới loại tình huống này Aldrich rốt cục chịu đựng qua thời đại biến đổi đối với hắn tạo thành tổn thương, năng lực triệt để thay đổi vì cái này thời đại cách đấu gia con đường, ngược lại nhất cử đạt đến đỉnh tiêm cách đấu gia tầng thứ, nghe nói rất nhanh liền có thể đột phá tình trạng này, hoàn thành đối cách đấu gia con đường tăng lên. 

Cái này khiến không thiếu bảo thủ phái người nhìn thấy hi vọng, lựa chọn đầu nhập New Rojas. 

Dù sao tại hỏa diễm thời đại, Royas đế quốc vốn là cái này đại lục chủ nhân, hiện tại phục hồi Royas đế quốc, cũng coi là một loại chính thống. 

Lorraine đầy bụi đất tiềm phục tại trong rừng, những cái kia hoa lệ phục sức cũng bị triệt để vứt bỏ, hắn không biết những người kia có thể hay không truy kích hắn, nhưng là hắn nhất định phải cảnh giác, bởi vì hắn là Drem vương thất sau cùng đích hệ huyết mạch. 

Có đôi khi trưởng thành cũng không cần bao nhiêu thứ, một ít chuyện đầy đủ hoàn toàn thay đổi một người. 

Reid mẫu vương quốc cũng không thể nói là mạnh cỡ nào vương quốc, cũng không thể nói nhiều yếu, Tà Linh tai ương làm vương quốc có chút khó có thể ứng phó, nhưng cũng chỉ là khó có thể ứng phó, Lorraine làm vương tử vẫn như cũ có thể hưởng thụ xa hoa, ngợp trong vàng son. 

Coi như người xuyên việt giáng lâm, vương quốc rung chuyển bất an, nhưng là tối thiểu rung chuyển sẽ không trực tiếp lan đến gần thân là vương tử trên người hắn, hắn cho là mình chỉ cần lôi kéo tốt trong nước quý tộc, đợi đến lên ngôi về sau cân bằng cũ mới thế lực, bọn hắn vẫn như cũ là cái này vương quốc chủ nhân. 

Đáng tiếc đây hết thảy bất quá là hắn coi là mà thôi. 

Hắn bây giờ muốn làm chính là đi đầu quân Tinh Linh hoặc là Vương Quốc Royas, thu hoạch ủng hộ của bọn hắn, tại bảo đảm mình an toàn đồng thời, nghĩ biện pháp phục quốc, cuối cùng báo thù. 

Lorraine biết dạng này rất dễ dàng trở thành bọn hắn con rối, nhưng là thân phận, là hắn hiện tại duy nhất có vật giá trị. 

Thẳng đến hắn ngẩng đầu thời điểm, thấy được vòng thứ hai thái dương, kia thái dương quang mang ấm áp, tràn ngập sinh mệnh lực, tuỳ tiện chữa khỏi miệng vết thương của hắn. 

Quang mang kia phảng phất vĩnh hằng dừng lại tại hắn trong ý thức. 

"Negri, ta tới. " Lorraine đứng dậy, lộ ra vui vẻ tiếu dung.. Được convert bằng TTV Translate.