Chương 17: Vĩnh Ninh chi hương
Thế giới ý thức dần dần cảm giác được không thích hợp, cái kia ác thần thế mà đã có thành tựu. 

Nếu là lúc trước, thế giới phòng ngự cơ chế tại phát giác được đối phương có vượt qua chưởng khống ý đồ về sau, liền sẽ lập tức khởi động. 

Vô luận là hấp dẫn hoang người cao thủ tới thanh toán, vẫn là trực tiếp hạ xuống thiên kiếp, cái kia nam vu bộ lạc đều sớm hẳn là diệt vong mới đối. 

Nhưng là ngoài ý liệu là, 
Hiện tại toàn bộ nam vu bộ lạc ngay tại cấp tốc mở rộng, càng ngày càng nhiều quái vật xuất hiện ở trong đó, mặc dù đại bộ phận đều còn tại thế giới trong khống chế, nhưng là có chút đã sự tình đã xuất hiện vấn đề. 
Tỉ như nam vu tế ti, tại tổ hoang tin tức biển ghi chép bên trong, nàng cũng đã chết đi đồ đằng quy về tổ hoang mới đối, nhưng là tinh tế tìm đọc một phen về sau, mới có thể phát hiện, đây là một cái sai sổ sách, nàng đồ đằng cũng không có nhập trướng. 

Mà tại nam vu bộ lạc trung tâm, đã có một bộ phận địa khu, thế giới ý thức không cách nào đạt được chính xác tin tức. 

Nếu không phải thế giới ý thức tiếp thu được chung quanh bộ lạc tế ti phản hồi, nó cũng còn không có phát hiện điểm này vấn đề, thế giới vận hành cơ chế xuất hiện chỗ sơ suất. 

Chỉ có chỗ sơ suất xuất hiện ở nơi đó, thế giới ý thức không có phát hiện, nó đối với chuyện này tin tức tương quan tiến hành kiểm tra, cũng không có phát hiện đặc biệt dị thường, như vậy liền có khả năng là cái kia ác thần nắm giữ một chút kỹ thuật lừa bịp nó cảm giác. 

Tại minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc về sau, thế giới ý thức cũng chỉ có thể bắt đầu cứu tràng, mà cứu tràng, liền không có so nhân vật chính còn dễ dùng công cụ, thế giới ý thức có thể mượn nhờ nhân vật chính quang hoàn lực lượng, thỏa thích ở thế giới nội bộ tiến hành vận hành. 
Cho nên Mông Lạc thay đổi trước đó cẩn thận, tiềm nhập nguy hiểm nam vu bộ lạc, đồng thời vô cùng tốt vận không có bị phát hiện, dù sao đại bộ phận nam vu bộ lạc người, dù là tín ngưỡng ác thần, bọn hắn hết thảy đều còn tại thế giới trong khống chế. 

Mà chỉ cần bọn hắn còn tại trong khống chế, như vậy bất cứ chuyện gì chỉ cần có khả năng, nó liền có thể để hắn thực hiện, nhân vật chính quang hoàn cũng là như thế, lại xác suất nhỏ sự tình, cũng có thể phát sinh, bởi vậy nhân vật chính có thể thường thường sáng tạo kỳ tích, nhưng là gặp được vượt ra khỏi thế giới chưởng khống lực lượng, đó chính là so đấu chân chính lực lượng thời điểm. 

Thế giới ý thức tin tưởng, kia ác thần mặc dù đem một bộ phận xúc giác vươn vào thế giới, nhưng là cùng có toàn bộ thế giới làm hậu thuẫn nhân vật chính so, đối phương là tuyệt không phần thắng. 

Cho dù là còn chưa mở ra hoàn toàn nhân vật chính quang hoàn, thế giới ý thức cũng có thể nhờ vào đó vận dụng thế giới đại bộ phận lực lượng, nghiền chết một con ác thần cũng không thành vấn đề, thậm chí có thể nhờ vào đó tiến một bước kích hoạt nhân vật chính quang hoàn. 

Đợi đến nhân vật chính trưởng thành, bình định thiên hạ, liền có thể tiến một bước tiêu hóa Negri tin tức, để thế giới ý thức loại bỏ rơi Negri ý chí. 

Ngoài có tai ách chi chủ nhìn chằm chằm chuẩn bị xâm lược, bên trong có Negri tùy thời chuẩn bị thay vào đó, thế giới ý thức thời gian càng phát không dễ chịu, tổ hoang nội bộ, kia cỗ tối tăm không lường được ý thức, càng ngày càng để người có thể phát giác trong đó sướng vui giận buồn. 

Theo các loại ngoài ý muốn phát sinh, thế giới ý thức vì tiến hành ứng đối những này ở ngoài dự liệu tình huống, không thể không bắt đầu linh hoạt, đồng thời bởi vì Negri xúc động nó tồn tại, làm nó dần dần ý thức được bản thân, tiếp tục kéo dài thế giới ý thức Nhân Cách Hóa thời gian không xa. 

......

"
Thánh tử là ở chỗ này a? " Một đám có khác với hoang người hình người sinh vật, xuất hiện tại đỉnh núi, đứng xa xa nhìn ồn ào náo động nam vu bộ lạc. 
Nếu như còn lại hoang Nhân bộ rơi tế ti nhìn thấy những người này, liền sẽ nhận ra bọn hắn, chính là dẫn đến bây giờ sinh tồn áp lực dần dần gia tăng ma tộc, đương nhiên ma tộc là sẽ không tự xưng ma tộc, bọn hắn tự xưng là siêu việt hoang người càng cao cấp hơn nhân loại thiên nhân. 

Bọn hắn tuân theo Negri tin tức xuất sinh, tại ban đầu cùng hoang người không có gì khác biệt, chỉ là lộ ra tốt hơn thông minh tiến tới, nhưng là một khi tiến hành tế tự trở thành dũng sĩ, hắn liền sẽ triệt để thể hiện ra cùng hoang người khác biệt một mặt. 

Thiên nhân đồ đằng không phải tổ hoang bên trong vạn vật, mà là bọn hắn miêu tả Vĩnh Ninh chi hương, kia là tương lai tổ hoang, là chân chính Thiên quốc. 

Bọn hắn tuyên bố, hiện tại tổ hoang là không hoàn thiện, là có thiếu hụt, nó tiến lên con đường đã gần như đình trệ, sinh mệnh cá thể tiến bộ con đường cũng sớm đã bị phong kín, chỉ có đi đến Vĩnh Ninh con đường, mới có thể để cho thế nhân có tiến thêm một bước khả năng. 

"Chúng ta nhiệm vụ là đem Thánh tử dẫn vào Vĩnh Ninh con đường, để hắn thu hoạch được vĩnh viễn an bình, đây cũng là chính chúng ta đường......" Cầm đầu thiên nhân nhìn phía dưới những cái kia lâm vào cuồng nhiệt hoang người, lắc đầu, bọn gia hỏa này đã bị tri thức chi phối bản thân, bọn hắn mặc dù thu được an bình, nhưng cũng bị mất bản thân. 

Nam vu trong bộ lạc, Mông Lạc thao túng mình đồ đằng hướng Vân Nghĩa hỏi đến tình huống, nhưng là Vân Nghĩa hiện tại đã gần như điên cuồng, nói chuyện bừa bãi, thường thường kể một ít ý nghĩa không rõ lời nói, Logic cũng mười phần hỗn loạn, để Mông Lạc có chút không hiểu ra sao. 

Bất quá còn tại Vân Nghĩa cũng chỉ là gần như điên cuồng, tiến hành mấy lần hỏi thăm về sau, Mông Lạc cũng làm minh bạch đại khái sự tình, nam vu bộ lạc tế ti dùng không thấy tế đi xem bói tai ách chi chủ, kết quả bị triệt để lây nhiễm, trở thành tai ách chi chủ nanh vuốt. 

Về sau nam vu tế ti mượn nhờ tế tự, đem toàn bộ nam vu bộ lạc kéo xuống nước, hiện tại nam vu bộ lạc gần như tất cả mọi người tại tín ngưỡng tai ách chi chủ, đồng thời bọn hắn lực lượng tựa hồ là từ phá hư bên trong hấp thu ra. 
Về phần càng nhiều tin tức hơn, tỉ như trừ nam vu tế ti cái này bộ lạc còn có cao thủ gì, cùng Vân Nghĩa vì cái gì một mực bị giam lỏng không có bị xử lý các loại, cũng không phải là Vân Nghĩa có thể biết. 

"Ngươi kiên trì một chút nữa, ta chuẩn bị kỹ càng liền cứu ngươi ra ngoài. ＵＵ đọc sách ｗww.Uuｋaｎsｈu.Coｍ" Mông Lạc tốt âm thanh an ủi Vân Nghĩa, tiểu xà liền từ góc phòng lỗ rách chui ra ngoài, ẩn nấp về tới bên cạnh mình. 

Vân Nghĩa nhìn xem tiểu xà rời đi, nội tâm ôm trong ngực hi vọng, lại một lần nữa nằm xuống, lúc trước hắn không nhìn thấy bất kỳ hi vọng, chỉ có thể dựa vào tự thân lý trí đau khổ chèo chống, hiện tại trong nội tâm có thoát khốn chờ đợi, hắn cảm giác mình tốt hơn nhiều. 

Nam vu bộ lạc bên ngoài, Mông Lạc bình tĩnh khuôn mặt, mặc dù quyết định lội một lần vũng nước đục này, nhưng là sự tình vẫn là để hắn cảm giác được khó giải quyết. 

"Vân Nghĩa cũng không đáng giá tín nhiệm, hẳn là từ bỏ. " Mông Lạc nghĩ đến, Vân Nghĩa là người tốt điểm này có thể khẳng định, nhưng là trạng thái của hắn bây giờ xác thực khó mà để người tín nhiệm, Vân Hà bộ lạc lần kia tai ách hắn cũng là người bị hại, hắn cũng niệm tụng lấy tai ách chi chủ danh tự, trạng thái tinh thần càng là cực độ không ổn định, nam vu bộ lạc cũng không có xử trí hắn, mà là một mực giam lỏng lấy hắn. 

Hắn tại truyền tin tức về sau, hắn giá trị đã biến mất hầu như không còn, đi cứu hắn còn có thể tao ngộ phong hiểm, bởi vậy Mông Lạc trong nội tâm đã quyết định từ bỏ Vân Nghĩa, đương nhiên nếu có cơ hội có thể thuận tay cứu ra hắn, Mông Lạc cũng không để ý hỗ trợ. 

"Tiếp xuống, chính là truyền lại tin tức, bằng vào ta một người lực lượng, là vô luận như thế nào cũng khó có thể chiến thắng một cái bộ lạc, hiện tại nhất định phải còn lại người hỗ trợ. " Mông Lạc tìm tới một cái địa phương an toàn về sau, tinh thần ý chí chìm vào đồ đằng bên trong, theo đồ đằng tiến vào tổ hoang bên trong. 

Những ngày này xuống tới, hắn đã dần dần thích ứng tại tổ hoang bên trong hoạt động cùng truyền lại tin tức, biến mất tai ách chi chủ thần danh, tướng tướng quan tin tức truyền lại cho xung quanh bộ lạc, chắc hẳn bọn hắn hẳn là minh bạch làm thế nào. 

Dạng này đã khả năng hấp dẫn còn lại người lực chú ý, để người chung quanh không có nhiều ý nghĩ như vậy tại hắn Huyền Thưởng Lệnh bên trên, một phương diện khác hắn cũng tốt trộm cơ từ sự tình lần này bên trên thu lợi.