« Negri Chi Hồn » thứ bốn mươi⑨ chương thư viện nhân viên quản lý Tà Thần Kiến Văn Lục（ bảy）
Chỉ có người biết, mới hiểu được nơi đó thời tiết nguyên khí khuấy động có bao nhiêu đáng sợ. 

"Loại này tinh tế điều khiển năng lực, lấy điểm khiêu động mặt, không có người xáo trộn, thậm chí có thể tác động đến tinh cầu mặt ngoài, thực hiện mặt đất trật tự đả kích. " 

"Cho bọn hắn bất cứ người nào mười ngày nửa tháng, bọn hắn đều có thể phá hủy siêu năng khôi phục trước đó trái đất văn minh. " 

"Thậm chí năng lực đặc thù một điểm, khiên động lực lượng đầy đủ, hủy diệt tinh cầu cũng không phải không có khả năng. " 

Chu Bình không thể không cảm thán, người lực lượng sử dụng phương thức thật rất trọng yếu, nếu như không đủ thông minh, chỉ biết là vụng về sử dụng mình lực lượng, như vậy đừng nói phá hủy tinh cầu mặt đất, dưới trận hai người kia tối đa cũng liền làm một đấu một vạn. 

Nhưng là một khi linh hoạt vận dụng năng lực của mình, lực lượng hạn mức cao nhất sẽ cao gấp mười thậm chí gấp trăm lần. 

Thực lực càng cao lực lượng tăng lên liền càng khủng bố hơn, những cái kia S cấp năng lực giả có thể xưng thiên tai, có thể dẫn phát nguy cơ tinh cầu trật tự tai hoạ, có thể nhục thân hoành độ hư không, có thể rời đi vũ trụ, ngắn ngủi tại hư không sinh tồn, tìm kiếm cái khác thế giới. 

Mà S cấp siêu phàm năng lực giả cùng A cấp siêu phàm năng lực khác biệt liền ở chỗ, S cấp năng lực giả lĩnh ngộ một chút vũ trụ chân lý, lấy những này chân lý làm cơ hội, bọn hắn có thể kích động càng lớn lực lượng. 

Tỉ như trước đó cái kia mới tam nguyên tổ chức thủ lĩnh Lâm Chính, hắn lĩnh ngộ một tia lôi đình chân lý, như vậy hắn kích động toàn cầu lôi bạo, phá hủy toàn cầu trật tự cũng không tính khó khăn, thời gian chuẩn bị cũng sẽ không quá lâu, còn không giống A cấp siêu phàm năng lực giả như thế, dễ dàng bị người quấy nhiễu đánh gãy. 

Tốn hao chút thời gian, kích động cực từ, làm tinh cầu sụp đổ cũng không phải làm không được. 

"Như vậy thần ma đâu? " Chu Bình nhìn phía dưới hai cái tướng lĩnh chiến đấu, bắt đầu tưởng tượng thần ma sức chiến đấu, hắn bọn họ nắm giữ chân lý là không phải càng nhiều, phát động công kích có phải là càng kinh khủng. 

Lực lượng bị hạn chế lại Chu Bình nhìn về phía bảng, ở nơi đó có đông đảo đã hoàn thành nhiệm vụ, phía trên có rất nhiều ban thưởng điểm, chỉ cần lợi dụng ban thưởng điểm, Chu Bình có thể khẳng định, mình không thể so với phía dưới hai người kia kém hơn bao nhiêu. 

Có cỗ thanh âm đang khuyên đạo lấy hắn, nói buông xuống một chút không cần thiết kiên trì, liền có thể đổi lấy lực lượng cường đại, đây là bao nhiêu người cầu đều cầu không đến sự tình. 

Lại nói Chủ Thần đã từng là thế giới này chủ nhân, tính được, thế giới này tất cả mọi người là con dân của hắn, coi như bảng bị Chủ Thần khống chế lại như thế nào, người là không thể hoàn toàn tự do, so sánh bỏ qua điểm ấy tự do, hắn lấy được sẽ càng nhiều. 

Loại này mê hoặc không ngừng đánh thẳng vào Chu Bình tâm linh, nhưng là rất nhanh liền chậm rãi suy yếu xuống dưới, phảng phất Chủ Thần dư lực không đủ. 

Tâm linh biến hóa có thể bình phục Chu Bình, hơi mở ra chước hồn chi diễm, quan sát ẩn tàng bảng, phát hiện ẩn tàng bảng cũng không hề biến hóa, nhìn như vậy đến Chủ Thần hẳn không có phát hiện ẩn tàng bảng. 

"Ẩn tàng bảng xuất hiện, một cái có thể là cùng ta chước hồn chi diễm có quan hệ, một cái khác thì rất có thể là bởi vì Dư Khuyết Nguyệt. " 

"Cái này bảng năng lực vốn là lấy từ hắn, mà hắn cùng Chủ Thần tranh đấu không khỏi thua quá hoàn toàn, có lẽ cái này ẩn tàng bảng chính là Dư Khuyết Nguyệt lưu lại đồ vật. " Chu Bình làm lấy suy đoán. 

Nhìn xem cái kia không biết công pháp phải chăng thôi diễn chữ, nội tâm cũng do dự, hắn hiện tại cũng tiếp xúc mấy lần thần ma, thu được hai bản thần thoại võ học, các loại điển tịch kinh điển cũng nhìn rất nhiều. 

Nếu như bây giờ mượn nhờ bảng, Chu Bình có nhất định nắm chắc thôi diễn ra một môn mới đồng thời hoàn toàn thích hợp bản thân thần thoại võ học. 

Mượn nhờ thần thoại võ học gây dựng lại thân thể cùng linh hồn, đem Chủ Thần tăng thêm trên người mình khống chế thủ đoạn toàn bộ loại bỏ, cái này bảng cũng có thể vào lúc đó lấy ẩn tàng bảng thiết lập lại nguyên bản bảng, đem triệt để biến thành năng lực của mình. 

"Còn không phải thời điểm. " Cuối cùng Chu Bình nhịn được cỗ này dụ hoặc, hiện tại hắn người còn tại thứ mười bảy thực dân tinh bên trên, lấy được thần thoại võ học mặc dù tương đối người mà nói tương đối nhiều, nhưng là đối với Chủ Thần loại địch nhân này, chỉ bằng vào hai bản thần thoại võ học bên trong ẩn chứa đạo lý, khả năng còn chưa đủ. 

Theo một tiếng xông lên a, bên kia đấu tướng hiển nhiên cũng chia ra kết quả, tam giáo phái ra cao thủ trong thân thể nhiệt huyết chậm rãi làm lạnh, đầy người nội lực tán dật, nội lực khổng lồ mà đưa đẩy cùng một chỗ, tán dật thời điểm cùng thiên địa nguyên khí sinh ra phản ứng, như là hơi nước gặp được ánh nắng, sẽ xuất hiện cầu vồng. 

Cái này đại lượng nội lực tán dật, hóa thành thải sắc giấy mảnh, theo gió bay múa, chói lọi mà bi thảm. 

Bởi vì mỗi một lần có loại cảnh tượng này xuất hiện, đều tượng trưng cho một vị tu luyện võ đạo cường giả, ở đây chết đi. 

Liên Bang tiếng kèn như là rồng ngâm, kéo dài mà mạnh mẽ, vô số binh sĩ mặc hiện đại vật liệu chế tạo thiếp thân hộ giáp, thôi động khí giới công thành, hướng về tường thành dựa vào đến. 

Nhìn xem những trang bị kia tinh lương Liên Bang binh sĩ, Chu Bình càng phát ra không coi trọng tam giáo. 

Tam giáo có thần binh lợi khí, nhưng là những này thần binh lợi khí đều là thợ rèn một thanh một thanh gõ ra, một ít thần binh lợi khí xác thực cường đại, nhưng là số lượng quá ít. 

Mệt chết những cái kia thợ rèn, mỗi ngày mỗi đêm rèn sắt, làm ra vũ khí cũng so ra kém Liên Bang dây chuyền sản xuất mở lên một ngày nhiều. 

Đồng thời khoa học tiến bộ, để Liên Bang vật liệu học viễn siêu tam giáo, làm chế thức vũ khí, Liên Bang là nghiền ép tam giáo. 

Bởi vậy làm thủ thành một phương, rõ ràng có địa lợi, nhưng là thương vong so vẫn là cao kinh người. 

Khí giới công thành khoác lên trên tường thành, sau đó liền thấy kia khí giới phảng phất hư hóa, tránh thoát đợt công kích thứ nhất, sau đó ngưng thực thang công thành liền cùng tường thành dung hợp lại với nhau. 

Năng lực này xuất hiện, để Chu Bình nhướng mày. 

Cái khác siêu phàm năng lực sẽ tại thứ mười bảy thực dân tinh mất đi hiệu lực, nhưng là duy chỉ có khắc vào trên linh hồn năng lực cũng sẽ không xảy ra vấn đề, loại này tại linh hồn bên cạnh năng lực, ở đây được xưng là thần thông. 

Thang công thành cùng tường thành hòa làm một thể, Liên Bang binh sĩ ngay tại yểm hộ dưới bắt đầu công thành. 

Mà lúc này đây, cao thủ tác dụng chính là leo lên tường thành, bảo vệ được khí giới công thành. 

Chiến tranh bản chất là một trận số lượng trò chơi, mỗi một cái nhân mạng chính là một đầu số lượng, các loại chiến tranh thủ đoạn, mục đích đều là gia tăng phe mình số lượng, mà giảm bớt đối phương số lượng. 

Chu Bình lẫn trong đám người, đem một cái vừa mới leo lên thành tường Liên Bang binh sĩ một thanh đẩy xuống. 

Sinh mệnh ở đây nhanh chóng tan biến, biến thành từng cái số lượng. 

Đang tiêu hao một nhóm số lượng về sau, Liên Bang bên kia bây giờ thu binh, từng cái sống sót tam giáo nhân viên, nhìn xem chung quanh trống chỗ vị trí trầm mặc không nói, lưu lại một nhóm người chuẩn bị phòng thủ vật tư thu thập thi thể, một nhóm khác người thì đi nghỉ ngơi ăn cơm chờ đợi một lần khai chiến. 

Chu Bình tính qua, chiếm cứ lấy thủ thành ưu thế tam giáo binh sĩ, cùng Liên Bang binh sĩ chiến tổn so, đại khái đạt đến 2: 3. 

Đây là một con số kinh khủng, Chu Bình đoán chừng, mức tiêu hao này chỉ cần lại đến hai ba lần, tam giáo chỗ này phòng tuyến cũng sẽ sụp đổ. 

"Nếu không phải giết chết một cái Liên Bang binh sĩ, ngụy trang thành đối phương, thu hoạch được Liên Bang thân phận đâu? " 

"Không được, song phương khả năng đều đề phòng loại chuyện này, dù là ta quen thuộc Liên Bang, loại tình huống này cũng dễ dàng bị nhìn thấu. " 

Chu Bình vừa nghĩ vừa qua loa ăn cơm xong, sau đó liền thấy một đội mặc Liên Bang chế thức quần áo người đi qua, chỉ là cái này đội người chế thức quần áo, bị thay đổi mới tiêu chí. 

Nghĩ đến là tam giáo bắt làm tù binh một nhóm Liên Bang binh sĩ, một bên từ đối phương trong miệng bộ lấy tình báo, một bên cũng đem bọn hắn trang bị cầm sử dụng. 

"Tù binh a? " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:Phật Tổ đại đệ tử, ta tại mỗi bộ hí đều có nhân vật, thí phiệt kẻ thù, bạch quý chủ khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.