Chương 77: trùng điệp tính kế
Vô tận ánh sáng và nhiệt độ từ con mắt màu vàng kim tán phát ra, hết thảy tất cả đều đang nhanh chóng thiêu đốt, hóa thành tro tàn. 
Thời không vật chất vận chuyển tốc độ đạt tới nhất nhanh, Negri cảm giác bên trong tốc độ thời gian trôi qua ngay tại điên cuồng gia tăng, mọi người nếu như ngộ nhập nơi này, nếu như không có bị nơi này đại đạo phóng xạ tạo thành cực đoan hoàn cảnh giết chết, như vậy hắn coi như ở đây qua mấy chục năm, tại ngoại giới cũng bất quá là quá khứ một tháng thậm chí chỉ có mấy ngày. 



Tại giao chiến sau khi hoàn thành, coi như vĩnh hằng cực nóng người không tai phóng thích hắn ánh sáng và nhiệt độ, nhưng là con đường của hắn cũng vĩnh viễn cải biến nơi này, nơi này tốc độ thời gian trôi qua là còn lại địa phương gấp mấy trăm lần, đồng thời theo vĩnh hằng cực nóng người phóng liên tục tự thân lực lượng, cái này tốc độ chảy chênh lệch còn tại càng lúc càng lớn. 
"Chung quanh không khiết chi lực còn tại cấp tốc gia tăng, thời không vật chất trật tự ngay tại theo tốc độ thời gian trôi qua gia tăng mà trở nên sụp đổ. " Negri phe phẩy Long Dực, bên người vô số kim sắc hạt chớp động, trước đó khuếch tán đến toàn bộ thế giới kim sắc hạt, cũng dần dần tụ tập tại bên cạnh hắn, quan sát đến hết thảy chung quanh sự vật biến hóa, từ đó thu hoạch các vị chính thần số liệu, dùng để phân tích con đường của bọn họ. 
Sinh mệnh người gánh chịu là chống cự vĩnh hằng cực nóng người công kích chủ lực, nàng tạo ra sinh mệnh, ngay tại nhanh chóng hấp thu nhiệt lượng, đem thu lấy thành tài nguyên, nhanh chóng trưởng thành. 
Các loại con đường đan vào lẫn nhau, tại thời khắc này cơ hồ tất cả tồn tại đều tại công kích lấy vĩnh hằng cực nóng người, không thể đến chi môn có thể cung cấp trợ giúp vẫn là ít, cho nên cứ việc vĩnh hằng cực nóng người không ngừng bộc phát ra đại lượng lực lượng, nhưng lại khó mà chống cự, quang mang dần dần rút về, tiếp tục kéo dài tựa hồ vĩnh hằng cực nóng người liền bị mấy người liên thủ đánh bại. 
"Thật đơn giản như vậy a? " Negri thân thể da bên trên đột nhiên xuất hiện đại lượng hoa văn, sinh thành một loại độc tính vật chất tầng bảo hộ, vô số hắc vụ theo bóng đêm vô tận vận động bị cổ động, hướng về Negri vọt tới. 
"Ngầm người chết! " Negri xoay người sang chỗ khác, vừa mới khí độc công kích chính là ngầm người chết thả ra, nếu như không phải Negri tại khí độc đến trước, đọc đến chung quanh hắn thời không vật chất tin tức biến hóa, hiểu rõ đến những cái kia khí độc hoàn toàn khắc chế mình, nếu không phải hắn lập tức căn cứ trong đó tin tức tạo dựng phòng hộ bọc thép, thân thể của mình sẽ tại nhất thời bên trong chết đi hơn phân nửa, cũng trong khoảng thời gian ngắn lây cho còn lại các nơi bệnh khuẩn. 
Có thể nói nếu như không có chuẩn bị, đó chính là hoàn toàn trí mạng công kích. 
"Bản năng tính công kích a? " Negri phát hiện ngầm người chết vốn không có để ý lần này công kích, vẫn như cũ hết sức chuyên chú công kích lấy vĩnh hằng cực nóng người, liền hiểu được, ngầm người chết thân thể là kia vô biên hắc ám, con đường của hắn quán triệt trong đó, chỉ cần có sinh mệnh thể tại chung quanh hắn, thân thể của hắn liền sẽ căn cứ cái kia sinh mệnh thai nghén đối phương khó mà dự liệu công kích. 
Thậm chí đối với thế giới cái này khổng lồ sinh mạng thể, ngầm người chết đều đang một mực dựng dục đủ để hủy diệt thế giới sự vật, nghe nói quê hương của hắn, cũng là bởi vì như thế, mới đưa hắn khu trục xuất thế giới bên ngoài. 
"Rất không thích hợp. " Chưa từng mang thù Negri âm thầm nhớ kỹ ngầm người chết cái này đặc tính, cân nhắc tại về sau thành lập một hệ liệt nhằm vào loại tình huống này thí nghiệm, liền đem lực chú ý lại một lần nữa đặt ở trong chiến trường. 
Mặc dù Mequeks tính kế rất tốt, sự phản bội của hắn quả thật làm cho thực lực của hai bên này lên kia xuống, nhưng là hết thảy đều quá mức thuận lợi, vĩnh hằng cực nóng người không nên yếu như vậy. 
Ngay tại Negri không ngừng tự hỏi vĩnh hằng cực nóng người chuẩn bị ở sau lúc, Negri đột nhiên cảm giác được thân thể cứng đờ, có đồ vật gì hạn chế lại hắn hành động. 
"Hạn chế năng lực bình thường đến từ hai cái phương diện, một loại là hoàn cảnh bên ngoài hạn chế, một loại là tự thân tồn tại xuất hiện vấn đề. " Negri cảm giác nhanh chóng phát tán, 


Xâm nhập tự thân tồn tại, đi phát hiện vấn đề. 
Bất quá hiển nhiên còn lại chính thần, càng phát hiện ra trước vấn đề, Negri còn chưa hoàn toàn kết thành con đường, con đường của hắn còn chưa hoàn toàn cùng tự thân tồn tại hòa làm một thể, bởi vậy, đối với tự thân tồn tại cảm giác, so ra kém con đường cấp chính thần. 
"Hoang ảnh, sớm biết ngươi có vấn đề. " Mequeks thân thể nhúc nhích, màu xám xúc tu vung vẩy, một chút đen nhánh đường cong từ một cái góc độ khác ở giữa bị lôi kéo ra, những cái kia đường cong xâm nhập Mequeks trong thân thể, quấy nhiễu nàng tồn tại. 
Mượn nhờ Mequeks động tác, Negri cũng phát hiện trong cơ thể mình hắc tuyến, những này hắc tuyến từ một cái góc độ khác lan tràn tiến vào thân thể của hắn, tựa hồ là bóng ma tương quan góc độ, nếu như không theo cái này một mặt đi quan sát, căn bản không phát hiện được những này hắc tuyến. 
Ngay tại Negri chuẩn bị thanh lý mất những này hắc tuyến lúc, Negri liền phát hiện mình mất đi mất quan trắc cái kia góc độ năng lực, không thể đến chi môn tại này từng cái thời điểm mấu chốt xuất thủ, Negri trước đó che đậy thủ đoạn trong nháy mắt này đã mất đi hiệu quả, đổi mới mới che đậy thủ đoạn phải cần một khoảng thời gian, mà đoạn thời gian này bởi vì tồn tại chỗ sâu hoang ảnh hắc tuyến, hắn là khó mà hành động. 
Một mực bị vây công vĩnh hằng cực nóng người tại thời khắc này, lần nữa phóng xuất ra đại lượng ánh sáng và nhiệt độ, con mắt vàng kim một con một con mở ra, chung quanh thời không vật chất bắt đầu đổ sụp, tốc độ thời gian trôi qua đã nhanh đến tột đỉnh. 
Sinh mệnh người gánh chịu quay người đón nhận vĩnh hằng cực nóng người công kích, tựa hồ muốn cho còn lại người tranh thủ thời gian. 
Negri nhướng mày, một đại cổ kim sắc hạt phá không mà đến, kia là hắn trữ hàng tạiSCR thế giới bộ phận thân thể, giờ phút nàySCR thế giới chỉ còn lại bộ phận duy trì thế giới song song vận chuyển kim sắc hạt. 
Đại lượng kim sắc hạt tràn vào để Negri tồn tại nhanh chóng tăng trưởng, cùng một trong lên tăng trưởng còn có sức tính toán, linh hồn độ mẫn cảm, Logic năng lực suy tính các loại, mới phòng hộ biện pháp nháy mắt trải rộng toàn thân, bài trừ rơi không thể đến chi môn quấy nhiễu. 
Bên người thu thập các loại số liệu kim sắc hạt, lại một lần nữa điều ra thu thập hoang ảnh số liệu, một lần nữa nghiên cứu quan sát cái kia bóng ma góc độ phương pháp, đại lượng số liệu bị kim sắc hạt nhanh chóng tính toán. 
Một cái tin tức xẹt qua Negri não hải. 
Trước đó chiến đấu bên trong, nguyệt cây ý thức thoát đi ra nguyền rủa phong ấn, kia bị đính tại trên cành cây sự vật, liền không có quá đi để ý, lúc chiến đấu một chút ba động, để khô héo nguyệt cây đứt gãy, quan trắc được số liệu bên trong, hoang ảnh một bộ phận hắc tuyến thế mà lan tràn đến nguyền rủa phong ấn chỗ. 
"Hắn mục đích là nguyệt cây ý thức? Không, nơi đó đã là xác không, hắn mục tiêu chính là nguyền rủa phong ấn bản thân, mặc dù có thể thông qua nguyền rủa phong ấn giải bảy thần con đường, nhưng là loại này giải tại lúc này cũng không trọng yếu, UU đọc sách ｗww.Uuｋanshu.Com nơi đó duy nhất mấu chốt sự vật chính là không thể đến chi môn nguyền rủa chi thương. " 
"Bảy thần từng có ước định sẽ không đi quan sát trên đó bất kỳ tin tức gì, cũng sẽ ngăn cản bất luận cái gì sinh mạng thể đi quan sát, trước đó lỗ thủng chỉ là liên quan tới nguyệt cây ý thức, cùng bảy thần đối với quyền hành phân phối phương diện này, liên quan tới quan sát trên đó tin tức, cũng chưa từng xuất hiện lỗ thủng. " 
"Có thể thay đổi đây hết thảy, chỉ có cùng nguyền rủa phong ấn dây dưa mấy ngàn năm nguyệt cây ý thức. " 
"Khó trách vĩnh hằng cực nóng người đối với nguyệt cây ý thức dung túng như vậy, mặc dù là vì đánh vỡ trước mắt cách cục, nhưng là cho nguyệt cây ý thức chỗ tốt cũng quá là nhiều. " 
"Hiển nhiên nguyệt cây ý thức cùng vĩnh hằng cực nóng người đánh cược là, vĩnh hằng cực nóng người thả nguyệt cây ý thức thoát khốn, nguyệt cây ý thức thì trợ giúp hắn âm thầm phá hư liên quan tới không thể đến chi môn khế ước. " 
"Vĩnh hằng cực nóng người muốn trước không thể đến chi môn hạ thủ? Coi như hao hết đây hết thảy tính kế, giết chết không thể đến chi môn, cũng khó có thể cải biến khốn cảnh của hắn, vĩnh hằng cực nóng người còn có còn lại tính kế. " 
"Còn có một cái vấn đề lớn nhất, hắn là thế nào bảo đảm sẽ xuất hiện hiện tại cục diện này, càng là phức tạp tính kế, liền càng dễ dàng xảy ra vấn đề, tại nhiều như vậy địch nhân vờn quanh tình huống dưới, chỉ cần có người nhìn ra hắn thủ đoạn, hắn kế hoạch liền sẽ thất bại, may mà mất cả chì lẫn chài, nhất định có đồ vật gì, có thể trợ giúp hắn tính kế, xác suất thành công đến một cái có thể tiếp nhận tình trạng, hắn mới có thể tiến hành lần này đánh cược! " Negri vô số kim sắc hạt ô lưới bên trong, vô số số liệu đang điên cuồng lưu chuyển phân tích vĩnh hằng cực nóng người làm như vậy nguyên nhân. 
Sinh mệnh hải dương bên trong, một bộ hoàn toàn thay đổi sinh mạng thể, đột nhiên mở to mắt.