Chương 63: hảo hảo đáp（bao） tạ（fu）
"Tình huống bên ngoài thế nào? " Negri ngồi tại Mobis học viện mình xa hoa văn phòng trong phòng, uống vào hắn mới trợ lý Akasha tiểu thư vừa mài cà phê, hướng một bên Kade hỏi. 
Tại trở thành Negri xa phu về sau, Kade liền mang theo nước bùn tổ chức triệt để đầu nhập Negri, trên thực tế trừ đầu nhập Negri hắn cũng không có cái gì biện pháp. 
Chấp chưởng pháp sư nhà ngàn năm đại pháp sư thế mà ngay tại lần này ma lực dạ yến chết đi, 


Cái này khiến Kade thế giới quan có chút sụp đổ, hắn biết rõ học viện chi đô cách cục sở dĩ sẽ bảo trì trước đó như thế, đều là bởi vì đại pháp sư đứng vững đến từ bảy thần giáo hội áp lực. 
Cho nên khi đại pháp sư tử vong sự tình lộ ra ngoài về sau, toàn bộ học viện chi đô liền loạn, tiếp xuống ba ngày không ít công ty tại chuẩn bị dọn đi, học viện một ít học sinh cũng bị tin tức linh thông gia trưởng tiếp đi. 
"Rất nhiều người tại quan sát tình thế, nhưng cũng có chút người lâm vào cuồng hoan, mặt khác hôm nay chỉ là bị chính mắt trông thấy đến siêu phàm chiến đấu liền phát sinh năm lên. " Kade có chút nghĩ mà sợ nói, mặc dù trước đó học viện chi đô liền mười phần loạn, nhưng là loại kia loạn là trong bóng tối, mặt ngoài vẫn là duy trì lấy trật tự, thậm chí đối tầng này trật tự đặc biệt thận trọng. 
Mà ở đại pháp sư xong đời về sau, những này mặt ngoài trật tự tất cả mọi người không để ý tới, vì lợi ích, vì cừu hận, vì dục vọng đều trắng trợn động thủ, sở dĩ còn không có toàn diện bộc phát, chính như Kade nói tới, rất nhiều người tại quan sát tình thế. 
Kade âm thầm may mắn, lựa chọn đi theo Negri, bằng không hắn hiện tại rất có thể sẽ rất sợ hãi, mà bây giờ hắn tối thiểu đối với mình tương lai có lòng tin nhất định. 
Negri nhìn về phía ngoài cửa sổ sân trường, mấy ngày nay xuống tới, đã rất ít nhìn thấy người hành tẩu ở sân trường bên trong, hiển nhiên tin tức tại không linh thông người cũng có thể phát giác được toàn bộ học viện chi đô không bình thường. 
Học viện bên trong một chút câu lạc bộ cũng biến thành dị thường cấp tiến, tỉ như học viện bên trong giáo phái câu lạc bộ, bọn hắn hiện tại liền trắng trợn đi vào Negri trước mặt đưa ra, yêu cầu tất cả học viện tăng thêm một tiết bắt buộc thần học khóa. 
Trừ cái đó ra, Negri tiếp nhận Mickel một chút sản nghiệp cũng nhận được một chút "Hợp tác" Thông tri, yêu cầu Negri những cái kia sản nghiệp phải phối hợp. 
Đương nhiên những này tìm đến Negri "Hợp tác" Người địa vị hiển nhiên sẽ không quá cao, phần lớn là giáo hội kỳ hạ sản nghiệp, khi biết đại pháp sư phác nhai về sau, bọn hắn liền lâm vào cuồng hoan, mượn nhờ bảy thần giáo hội lực lượng bắt đầu kiếm lời, loại chuyện này bọn hắn làm cực kì thuận tay, chỉ cần tại về sau tướng tướng ứng trên lợi ích giao cho giáo hội liền không có vấn đề. 
Những người này trước đó đều là đối một chút công ty nhỏ làm như vậy, lần này không có đại pháp sư chỗ dựa còn lại sản nghiệp cũng trở thành đẻ non nghiệp mà thôi, bất quá bọn hắn hiện tại hiển nhiên còn không có biết rõ ràng Negri thân phận, bằng không bọn hắn không đến mức "Hợp tác" Đến Negri trên thân đến. 
Những vật này đều là việc nhỏ không đáng kể, trong thời gian ngắn học viện chi đô không cách nào bình tĩnh lại, nơi này sẽ trở thành bảy thần giáo hội một cái tiểu chiến trận, cứ việc những này giáo hội chiến đấu, đối với bảy thần tranh đấu cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng là các giáo đồ tương hỗ ở giữa chiến đấu một mặt là nhận bảy thần đạo đường ảnh hưởng, một phương diện khác thì là vì tranh thủ giáo hội tự thân lợi ích. 
Negri không quá để ý những chuyện này, 


Hắn hiện tại nhiệm vụ có hai cái, một cái là hảo hảo tu bổ thư viện lớn, cái này dị không gian mặc dù vỡ vụn, nhưng là cũng có dùng đến thời điểm, một phương diện khác thì là an tâm dưỡng thai. 
Hắn trong rừng rậm, hấp thụ đại lượng dã thú huyết nhục tạo thành một tầng kén áo, hắn hiện tại mặc dù còn duy trì người bình thường bộ dáng, bất quá là đem tầng kia cùng nhân loại không hợp kén áo hóa thành sinh mệnh sinh mệnh ma lực hình thái, thông qua cái nào đó ma pháp nghi thức, đem gửi ở một cái khác sinh mệnh góc độ, trên thực tế tầng kia kén áo vẫn như cũ còn bao vây lấy Negri, dựng dục thứ hai thần thai. 
Dựa theo Negri dự tính, lần này thai nghén thứ hai thần thai, cần nửa năm, tại thành công thai nghén về sau, thân thể của hắn cùng linh hồn liền có thể thu hoạch được tư cách, thu hoạch được chân lý hạt giống tư cách. 
Nếu như thân thể cùng linh hồn không có đạt tới yêu cầu, đột nhiên thu hoạch được chân lý hạt giống, như vậy liền sẽ phát sinh cùng loại với căn nguyên hóa sự tình, có thể xưng là lý hoá hoặc là đạo hóa. 
Đây cũng là vì cái gì giải phóng căn nguyên muốn chia ba lần, trên thực tế chỉ cần tài nguyên đầy đủ, căn nguyên có thể nháy mắt giải tỏa, từ đó thu hoạch chân lý hạt giống, nhưng là không chịu nổi trong đó đạo và lý, vậy liền sẽ bị kỳ đồng hóa. 
"Vẫn là quá chậm. " Negri nghĩ đến, hắn loại tốc độ này tương đối còn lại người tuyệt đối không chậm, thậm chí nhanh bay lên, nhưng là cùng Quang Nại so sánh liền lộ ra chậm, Quang Nại lúc kia đã có thể gánh chịu chân lý mầm móng, bất quá thụ bản thể ảnh hưởng quá nhiều, không cách nào thu hoạch được chân lý hạt giống. 
Mà mình mặc dù không có vấn đề này, nhưng là tốc độ phát triển quá chậm. 
"Còn có nửa tháng liền tế thần ngày, đến lúc đó chính là vĩnh hằng cực nóng người cùng Mequeks tranh đấu thời điểm, còn có nguyệt cây ý thức, Kromemy khoảng thời gian này biến mất, khẳng định là bị nàng làm tới đi đâu lớn mạnh thực lực, hắn nhân vật chính quang hoàn mặc dù tiên thiên không tốt, nhưng là nguyệt cây ý thức đem hi vọng cuối cùng đặt ở trên người hắn, làm sao đi dự đoán thực lực của hắn đều không quá phận. " 
"Đến lúc đó nếu như thực lực không đủ, ta cũng chỉ có thể trở lại bản thể bên trong. " Negri đối với trở về bản thể cũng không bài xích, Negri chỉ là một loại tư duy, nếu như suy nghĩ của hắn so hiện tại Negri càng thêm hoàn thiện tiên tiến, như vậy hắn trở về bản thể chính là đi chấp chưởng bản thể, nếu như không có càng thêm hoàn thiện, đó bất quá là trở về trở thành trong đó một phần tử mà thôi. 
Trên thực tế Negri ý chí mỗi thời mỗi khắc đều đang trở nên càng thêm hoàn thiện, UU đọc sách www.Uukaｎshu.Ｃoｍ nếu như ban sơ Negri là phiên bản một, như vậy hiện tại Negri đã là phiên bản một vạn, chính là loại này không ngừng hoàn thiện tự thân tư duy, mới sáng tạo ra Negri cường đại. 
"Nhất định phải tăng tốc cái này dựng dục quá trình, tại tế thần ngày trước đó, phải nghĩ biện pháp để thứ hai thần thai xuất sinh, thậm chí là thứ ba thần thai. " Negri nghĩ đến những chuyện này, không khỏi lại nhớ lại trước đó Akasha nói sự tình. 
"Vạn tượng tổ chức......" Cùng một thời gian, chuông lớn trong tháp Negri bản thể cũng chậm rãi nghĩ đến, hắn mặc dù không có cùng sinh nại hoàn thành chung liên, đọc đến trí nhớ của hắn, nhưng là hắn có thể quan sát qua đi, sinh nại cùng Akasha đối thoại, có hay không bị che đậy, hắn muốn biết cũng không khó khăn. 
Suy nghĩ kỹ một chút, từ Hỏa Diễm Thế Giới bắt đầu, đến tai ách thế giới, nguyệt cây thế giới, SCR thế giới, còn có một số còn lại thế giới, Negri lại một lần nữa thu được hệ thống tin tức. 
Hắn cũng từ Vương Uyên biến thành Negri, từ cái gì cũng đều không hiểu người, biến thành hiện tại yêu thích hòa bình, tôn trọng sinh mệnh, yêu quý học tập, chưa từng mang thù thế giới bệnh khuẩn, ngẫm lại thật đúng là cảnh còn người mất. 
"Xử lý xong nguyệt cây thế giới sự tình, ta muốn về nơi đó đi nhìn một chút. " Negri thân là mất quy cách chi vương, trên thân tự nhiên mà vậy mang theo thế giới kia tọa độ, trước đó không có cách nào lấy ra, tại chuyển hóa thành thế giới bệnh khuẩn về sau, tọa độ kia kỳ thật đã nắm trong tay, bất quá sự tình tương đối nhiều, hắn đối với thế giới kia cũng không có quá nhiều đi quan sát. 
"Nói không chừng có thể tìm tới lúc trước tên kia tung tích, ta cần phải hảo hảo cảm tạ hắn. " Negri nhớ tới cái kia nhiều mặt tinh thể, thân thể dần dần hóa thành kim sắc hạt biến mất ở trong hư vô, dù sao hắn có thể xuất hiện, vẫn là tên kia thúc đẩy, loại này đại ân, có thể hảo hảo đáp tạ.