Chương 14: ác thần nhập anh
Mông Lạc thức tỉnh đồ đằng thần thông là hiển hóa, vốn chỉ là một loại kết nối chi vật tổ hoang chi vật đồ đằng, có thể tại tế lực tác dụng dưới, hiển hóa thân thể. 

Hắn đồ đằng bộ phận là một bộ phận da rắn, mà lúc này, trừ kia bộ phận da rắn, còn lại bộ vị tất cả đều là từ tế lực tạo thành. 

Chỉ bất quá hiện giai đoạn hắn bộ phận này năng lực không kiểm soát, hai cái bị hắn cướp đoạt đồ đằng người, bọn hắn oán niệm tụ tập tại viên kia tinh hồng trong ánh mắt, 
Để hắn đồ đằng thời khắc bảo trì tại hiển hóa trạng thái, tựa như là một đầu lớn Xà Bàn ngồi ở trên người hắn. 
Mông Lạc tinh thần lúc cần phải khắc vì thế tế lực phun trào, bằng không đồ đằng liền sẽ lập tức đảo khách thành chủ, tự chủ hấp thu tế lực, trái lại công kích Mông Lạc. 

Chỉ có thể nói đây là Mông Lạc tự thân lựa chọn, hắn kế thừa Mông Lạc danh tự cũng có phương diện này cân nhắc, lấy đối phương chi danh sống sót, tiêu mất một bộ phận oán niệm. 

Mà cứu Vân Nghĩa, cũng là như thế, khi nhìn đến phá hư quái vật thời điểm, hắn liền cảm giác được đồ đằng truyền đến căm thù ý niệm, nếu như trừ bỏ con quái vật này, hắn đem thu hoạch được đồ đằng tán đồng, như vậy trong đó oán niệm ảnh hưởng liền không có lớn như vậy. 

Tế lực ngưng tụ đại xà đồ đằng bắn ra, huyết bồn đại khẩu cắn đối phương kia có sừng cùng gai nhọn đầu lâu, thân thể cao lớn nhân thể một quyển, không lọt vào mắt những cái kia lưỡi đao đem quái vật cuốn thành một đoàn, tứ chi ở giữa không ngừng giảo động, một chút lưỡi đao bị đè ép biến hình, quái vật xương cốt cũng truyền tới kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang. 

Một cỗ phá hư ý niệm từ quái vật trên thân xông ra, những cái kia gai nhọn cùng lưỡi đao toàn bộ phá thể mà ra, từ đại xà thân thể khe hở bắn ra mà ra, hướng tới trước mặt Mông Lạc bay tới. 

Mông Lạc nhướng mày, thân thể linh hoạt né tránh, trong lòng tăng lớn tế lực phun trào, chung quanh một chút vật chất bị tế lực hấp thụ cùng nhau tiến vào đại xà thân thể, đầu kia đại xà đồ đằng thân thể càng phát chân thực, phát ra lực lượng cũng càng phát cường đại. 

Quái vật thân thể bị đại xà dùng sức giảo động, thân thể vặn vẹo biến hình, máu tươi từ trong khe hở bị gạt ra, đại xà thân thể chuyển động, có chút buông ra kia đã triệt để không thành hình người thân thể, hé miệng chậm rãi nuốt. 

Đây cũng là hiện hình thần thông ưu điểm một trong, đồ đằng có thể trực tiếp thôn phệ con mồi, tế tự hiệu suất sẽ có được tăng cường. 

Mông Lạc thở ra một hơi, hắn hiện hình thần thông nhìn qua liền như thế, kỳ thật loại năng lực này vượt ra khỏi phần lớn người, đồ đằng lực lượng là toàn phương vị nghiền ép nhân loại, đây là bởi vì hắn đồ đằng bộ vị hiện tại chỉ có một khối da rắn, nếu như hắn đồ đằng hoàn toàn, như vậy hắn có thể triệu hồi ra chân chính viễn cổ hung thú đại xà. 

"Đa tạ ân cứu mạng. " Vân Nghĩa lúc này cẩn thận tới gần nói, lúc trước hắn coi là Mông Lạc là Vân Hà bộ người, bởi vậy mới lên tiếng nhắc nhở đồng thời, muốn đem quái vật dẫn đi, bây giờ không phải là, hắn liền trở nên cẩn thận, khác biệt hoang Nhân bộ rơi là hoàn toàn có thể lẫn nhau đi săn. 

"Không có gì......" Mông Lạc đang định nói cái gì, đột nhiên thần sắc đại biến, bắt lấy Vân Nghĩa, liền hướng về nơi xa chạy tới, chỉ thấy ở phía xa, những cái kia tứ chi không hoàn toàn thi thể chậm rãi đứng lên, một tia hắc khí tràn vào thân thể của bọn hắn, để bọn hắn dần dần biến thành trước đó loại kia quái vật. 

Nếu như chỉ có một cái, Mông Lạc dựa vào đại xà đồ đằng còn có nắm chắc chiến thắng, 
Nhưng hàng trăm hàng ngàn số lượng, còn không chạy chính là chịu chết. 
Không kịp nghĩ nhiều Mông Lạc mang theo Vân Nghĩa vội vàng chạy trốn tới nơi xa, những quái vật kia cũng không có cố ý truy kích bọn hắn, mà là nhìn đến so so sánh cỡ lớn sinh mạng thể cũng bắt đầu đem phá hủy, hấp thu trong đó đản sinh tai ách hắc khí. 

Chờ cách cái chỗ kia có nhất định khoảng cách, Mông Lạc mới dừng lại hướng Vân Nghĩa hỏi thăm tình huống, hắn sống hơn mười năm, bình thường cũng có chú ý thu thập một chút tin tức, mặc dù bởi vì tầng thứ không cao, một chút sâu tầng thứ tin tức hắn thu thập không đến, nhưng là loại hắc khí này phục sinh tử thi sự tình, hắn còn là lần đầu tiên biết. 

"Tai ách chi chủ a? " 

Hư không bên trong, tai ách chi chủ đối một nơi nào đó nhiều một tia cảm ứng, trên người màu đen hơi thở càng phát ra nồng nặc mấy phần. 

Cái gọi là ác thần phương pháp, đó chính là xâm lấn, cùng Negri lợi dụng tự thân tồn tại xuyên qua phương pháp cùng loại, đem tự thân tin tức truyền lại tương ứng thế giới, để thế giới kia người thu hoạch được tin tức của hắn, những tin tức kia bên trong ẩn chứa tri thức sẽ mê hoặc bọn hắn một bộ phận người, trở thành ác thần tín đồ, mà những cái kia Tà Giáo Đồ là thế giới nguyên cư dân, bọn hắn chỉ là vận dụng ác thần tri thức, thế giới phòng ngự cơ chế là khó mà trừng phạt bọn hắn, nhiều nhất giảm xuống bọn hắn khí vận, mà không thể đem bọn hắn xem như địch nhân vận dụng thế giới lực lượng nghiền ép. 

Liền ngay cả tai ách hơi thở đều là thế giới này rút ra, có thể nói Tà Giáo Đồ chỉ cần không đi đụng triệu hoán ác thần giáng lâm, hoặc là tiến một bước nguy hại thế giới sự tình, chỉ cần cẩn thận thế giới này cường giả săn giết, đó chính là an toàn. 
Negri mượn nhờ thế giới ý thức phá hư ý chí, dẫn đạo chế tạo tai ách, xa xa tai ách chi chủ trực tiếp kiếm tiện nghi, truyền tin tức cho những cái kia bởi vì phá hư ý chí mà linh hồn bị hao tổn tàn hồn, hắn đang đến gần, ám chỉ lần này tai ách là mình ra tay. 

Những cái kia linh hồn đều vỡ vụn gia hỏa, tại cầu sinh bản năng dưới, dựa vào tai ách truyền lại tin tức hấp thụ tai ách hơi thở, trở thành không lý trí tà giáo quái vật, mà bộ phận người còn sống, nếu có thể ở tai ách trong tri thức giãy dụa ra, như vậy bọn hắn sẽ không lập tức phát sinh biến dị, sau đó phải a bị mê hoặc trở thành tai ách chi chủ tín đồ, hoặc là......

"Tai ách chi chủ......Quyết không thể để loại nguy hiểm này gia hỏa tới gần thế giới của chúng ta. " Vân Nghĩa khẽ đọc lấy tai ách chi chủ danh tự, UU đọc sách wwｗ.Ｕｕkanshｕ．com hắn chỉ là bị ngoại vây công kích lan đến gần, tiếp thu được tin tức không đủ để mê hoặc hắn, lại làm cho hắn đối tai ách chi chủ ấn tượng mười phần khắc sâu, bộ lạc thảm trạng để hắn lập thệ muốn chống lại tai ách chi chủ. 

"Ngươi sau đó phải làm cái gì? " Mông Lạc từ Vân Nghĩa trong miệng biết được tai ách chi chủ cái này thần danh, nhưng là bản năng để hắn không đem cái tên kia nói ra miệng. 

"Ta muốn đi còn lại bộ lạc, thông tri chuyện này, để mọi người chuẩn bị sớm! " Vân Nghĩa nói nghiêm túc: "Ngươi cũng nhìn thấy những quái vật kia, bằng vào chúng ta lực lượng căn bản diệt trừ không được bọn chúng. " 

"Tốt a, bất quá bọn hắn có thể sẽ không tin vào lời của ngươi......" Mông Lạc cảm giác được có cái gì không đúng kình, nhưng là suy nghĩ một chút Logic chính xác, cũng không tốt ngăn cản, dù sao cũng không phải bộ lạc của hắn bị phá hủy hơn phân nửa. 

Vân Nghĩa lần nữa hướng Mông Lạc nói lời cảm tạ về sau, liền xuất phát đi hướng cách Vân Hà bộ lạc gần nhất bộ lạc nam vu bộ lạc, cầu kiến cái này bộ lạc tế ti. 

"Ngươi nói có một cái cái gọi là tai ách chi chủ đang đến gần, lúc này mới mang đến Vân Hà bộ lạc tai nạn? " Nam vu bộ lạc tế ti là một cái đầu đầy nếp nhăn lão thái bà, tay nàng nắm lấy ba tong hướng Vân Nghĩa hỏi, Vân Hà bộ lạc xảy ra chuyện, nàng tự nhiên biết, bọn hắn những bộ lạc này tế ti thông qua đồ đằng tại tổ hoang có thể rất thuận tiện giao lưu, cái nào tế ti tử vong, cũng có thể lập tức phát hiện. 

Nhưng là nói là cái nào đó gia hỏa đang đến gần, mang tới tai nạn giết chết đối phương, điểm này nam vu tế ti là không tin. 

"Như vậy đi, ta tiến hành một lần không thấy tế, đến biết rõ ràng vấn đề......" Nam vu tế ti chuyển khẩu nói, bộ lạc tế ti muốn nắm giữ chính là các loại tế tự thủ đoạn, không thấy tế, chính là thông qua tế tự để tế lực hấp thụ cái nào đó sự vật tin tức tương quan, đến dự báo sự tồn tại của đối phương tế tự thủ đoạn. 

Sau đó nam vu tế tự lấy tai ách chi chủ cái tên này vì mục tiêu, tiến hành không thấy tế.