Chương 19: Chủ Thần thế giới
Trên đường cái người cũng không nhiều, rả rích mưa phùn để người không muốn ra ngoài. 

Negri chính giơ một cây dù đi trên đường, đây là năm đó hắn đi học mỗi ngày đều muốn đi qua đường, hiện tại đi đến cũng không có quá nhiều cảm khái. 

Chỉ là một cái nghi thức, để Negri muốn đi ở đây đi dạo một vòng, hiện tại Negri hiển hiện càng nhiều là Vương Uyên cùng hoài niệm kia một mặt. 

Không có vượt quá Negri đoán trước, Vương Uyên ra đời thế giới là một cái trung đẳng thế giới, có thể trở thành chủ thần thế giới. 

Tức cát thế giới hướng giường thế giới quá độ thế giới hình thái, lúc trước tinh linh chưởng khống dưới nguyệt cây thế giới chính là tiếp cận cái này một hình thái. 

Cùng cát thế giới khác biệt điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở, trung đẳng thế giới nguyên lực dồi dào, có chân chính tinh không, có đại lượng phụ thuộc vị diện. 

Trung đẳng thế giới thời không vật chất vận hành tốc độ bởi vì khổng lồ, lộ ra phá lệ chậm chạp, tạo thành chính là thế giới thời gian tốc độ chảy quá chậm. 

Vương Uyên rời đi thế giới này mới mười tám năm. 

Negri bước chân cuối cùng dừng lại tại cư xá trước, lần theo cũ kỹ hành lang, đi tới lầu bốn, mở cửa. 

Mặc dù qua mười tám năm, nhưng là còn có một vài thứ để Negri nhìn quen mắt. 

Vương Uyên cũng không phải cô nhi, có lẽ hắn trở thành nhân vật chính về sau sẽ rất sắp biến thành cô nhi, nhưng là hết thảy cũng còn không có bắt đầu, liền kết thúc, có thể nói rất may mắn một điểm, hai người bọn họ cũng không có vì vậy tử vong. 

Cứ việc nhi tử mất tích, để hai người cũng không dễ chịu, nhưng là Negri đó có thể thấy được, theo hai thai chính sách xuất hiện, Vương Uyên có một người muội muội ra đời, hai người chú ý cũng dần dần đặt ở muội muội trên thân. 

Negri lần này đến đây cũng không phải là đơn thuần tự thuật thân tình, loại vật này hắn càng phát mỏng manh, hắn là Vương Uyên, nhưng Vương Uyên không phải hắn. 

Kia một điểm thân tình căn bản không đủ để ảnh hưởng Negri, để hắn chuyên môn đi một chuyến còn có một nguyên nhân, chính là hắn cái này chưa từng gặp mặt muội muội, rất có thể trở thành chủ thần thế giới đối phó hắn binh khí, hắn cần tới trước giải quyết hết. 

Một điểm thân tình cũng là sơ hở, nếu như bọn hắn nguyện ý gia nhập không khiết Ẩn Tu Hội, Negri xem ở điểm này thân tình tình huống dưới, có thể sẽ cho một điểm ưu đãi, nếu như làm kẻ đối địch xuất hiện, như vậy Negri sẽ triệt để ma diệt rơi điểm này cảm xúc, đưa nàng triệt để trấn áp. 

Tương đối hiện tại hắn cùng Chủ Thần thế giới là ở vào đối địch trạng thái, Negri sơ bộ tiến vào, liền cảm ứng được thế giới này tồn tại một loại nào đó vận hành cơ chế, đem không ngừng từng bước xâm chiếm còn lại cát thế giới. 

Những cái kia cát thế giới cuối cùng sẽ biến thành thế giới này phụ thuộc vị diện. 

Mà để Negri hiếu kì chính là, cái Chủ thần này thế giới thôn phệ cát thế giới biện pháp. 

Đầu tiên là neo định còn lại cát thế giới hình chiếu, sau đó tung ra bị gọi là sứ đồ nhân loại, tiến vào hình chiếu đến tiến hành thế giới công lược, âm thầm cướp đoạt những thế giới kia khí vận, đến cuối cùng tụ tập lực lượng, điều động những cái kia chiếm cứ lấy đối ứng khí vận sứ đồ triệt để công hãm cát thế giới, đem hóa thành phụ thuộc. 

Loại hình thức này dùng bên trong lời nói đến nói chính là vô hạn không gian, cũng chính là như thế, Negri đem cái này trung đẳng thế giới xưng là Chủ Thần thế giới, điểm này để Negri khẩu vị mở rộng, nuốt vào thế giới này hắn đem tiến thêm một bước. 

Lúc trước Vương Uyên nếu là không bị hệ thống lắc lư đi xuyên việt, hắn hẳn là sẽ tiến vào không gian bên trong. 

Căn cứ trước đó tin tức tiến thôi diễn, Negri phỏng đoán Vương Uyên hẳn là sẽ tại không gian bên trong mạnh lên, trở thành trước mấy tên thậm chí là thứ nhất loại hình mạnh đại sứ đồ, sau đó rời khỏi Chủ Thần không gian, phát hiện phụ mẫu đã ngoài ý muốn tử vong, chỉ còn sót lại một người muội muội, bắt đầu mình vô hạn trở về nhân vật chính nhân sinh. 

Đáng tiếc khi tiến vào Chủ Thần không gian trước đó, Vương Uyên liền bị kéo đến dị thế giới, áp chế căn bản còn chưa triển khai nhân vật chính quang hoàn, trực tiếp hố chết. 

Trong này có Vương Uyên căn nguyên chảy ra chỗ người điều khiển công lao, cũng chính là một cái trung đẳng thế giới nhân vật chính quang hoàn, mới đáng giá người điều khiển loại này chiếm cứ trên đường lưu người động thủ. 

Dạng này một cái trung đẳng thế giới ẩn chứa tin tức tài nguyên, đầy đủ Negri đem mình tồn tại thúc đẩy một bước. 

Nhân vật chính quang hoàn là thế giới này khí vận tụ tập sản phẩm, ẩn chứa có thế giới này đại lượng tin tức, dù là tại Negri bây giờ xem ra, đều là một kiện không tệ bảo vật, giá trị không thua kém một kiện thần vật. 

Nếu quả thật để Chủ Thần thế giới thôn phệ đầy đủ cát thế giới, hình thành hoàn mỹ tự bế tuần hoàn, thật là có khả năng tiến giai thành cao đẳng thế giới. 

Lúc trước Vương Uyên làm nhân vật chính kế hoạch, chính là để xã hội hiện đại cái Chủ thần này thế giới là chủ thể đem những cái kia phụ thuộc vị diện hấp thu, thực hiện vị diện giáng lâm cái này một thao tác, đến thuận tiện thôn phệ càng nhiều thế giới. 

Kết quả theo Vương Uyên mất tích kế hoạch không giải quyết được gì, trải qua hơn mười năm thai nghén, mới nhân vật chính thay thế Vương Uyên vị trí, chỉ bất quá lần này liền không còn là ở vào thế giới an bài bên trong vị diện giáng lâm kế hoạch. 

Mà là Negri một tay thúc đẩy Tà Linh giáng lâm kế hoạch. 

Negri mặc dù bị mất nhân vật chính quang hoàn, nhưng là làm sao còn thừa lại một cái mất quy cách chi vương xưng hô, cùng thế giới này có nội tại liên hệ, thông qua cái này liên hệ, Negri đã dẫn phát nguy cơ lần này. 

Đem Vương Uyên tin tức rút ra mà ra, hình thành đứng không lúc, Negri vào bên trong rót vào quá nhiều tin tức đoạn ngắn, nhờ vào đó đối nó tiến hành thế giới lây nhiễm, cuối cùng tạo thành thế giới bệnh biến. 

Kia bị thôn phệ cát thế giới, bên trong lắng đọng oán niệm bị Negri tỉnh lại, tạo thành từng cái cường đại cấp thế giới Tà Linh, đối Chủ Thần thế giới tiến hành xung kích. 

Đồng thời hoàn thành hai thế giới liên động, tạo thành một lần tai họa thật lớn. 

Thông qua dựng cầu, đem Hỏa Diễm Thế Giới tuyệt vận thuộc tính, hóa thành lĩnh vực bao phủ ở thế giới Tà Linh trên thân, để bọn chúng không hề bị thế giới kia khí vận ảnh hưởng, những cái kia sứ đồ có thể lực lớn phần lớn là thông qua khí vận đổi, mặc dù có thể nhanh chóng trưởng thành, nhưng là gặp được tuyệt vận hết sạch vòng lúc, bọn hắn năng lực cả đám đều bị áp chế. 

Không giải quyết tuyệt vận hết sạch vòng, những thế giới kia Tà Linh ưu thế chỉ có thể càng ngày càng lớn, thẳng đến cuối cùng bọn hắn trái lại chia ăn rơi Chủ Thần thế giới, hình thành một cái Đa Nguyên Thế Giới. 

Tại Negri hoàn thành cầu dựng, cũng đem tà linh chi vương tin tức rót vào lúc, hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua liền nhận lấy ảnh hưởng, cứ như vậy một đoạn thời gian, đoán chừng Chủ Thần quân tiên phong đã đi đến Hỏa Diễm Thế Giới, nơi đó đem hóa thành một cái khác chiến trường. 

"Ta trở về rồi. " Một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ đẩy cửa ra hô, buông xuống bao liền thấy ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon Negri. 

Cảnh giác là thiếu nữ phản ứng đầu tiên, sau đó nàng liền phát hiện người kia tựa hồ cũng không có cái gì địch ý. 

"Không phải lấy khí vận hành làm lực lượng căn cơ a? " Negri ngược lại là phân tích thiếu nữ trên người lực lượng. 

Chủ Thần thế giới cũng không đơn giản chỉ có vô hạn không gian loại này lấy khí vận làm chủ công lược hệ thống, trừ cái đó ra còn có ác mộng không gian số liệu hóa mô bản, ác ma trò chơi loại biến chất căn nguyên giải phóng lưu phái, hai loại công lược hệ thống làm phụ, khí vận đổi lưu làm chủ. 

Thiếu nữ này nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính là ác ma trò chơi người chơi, trước mắt đã giải phóng ba lần căn nguyên, nói không chừng còn tại trò chơi trên bảng xếp hạng phủ lên danh tự. 

"Xin hỏi ngươi là ai? Đến nhà ta có cái gì thỉnh giáo ! " Thiếu nữ mặc dù không có cảm ứng được ác ý, nhưng vẫn là nghiêm túc hỏi, nàng vừa rồi thế mà không có phát hiện trong nhà có người, phải biết nàng thế nhưng là hoàn thành ba lần Thần Tính chảy ra truyền kỳ người chơi. 

"Ta là ca của ngươi. " Negri không có vòng vo, trực tiếp mở miệng nói ra. 

"Ài? " 

×:

Thiên tài một giây ghi nhớ bản trạm địa chỉ:.. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:M.. Được convert bằng TTV Translate.