Chương 28: Quỷ hút máu sinh ra

	"Giết chết sở hữu người, liền sẽ không có người chỉ trích ta." Người này trong đầu cố chấp vặn vẹo ý nghĩ không ngừng hiện lên.

	Thế giới tuyến hài cốt đều bị cái kia không biết không thể miêu tả đồ vật vặn vẹo, huống hồ loài người ý chí, trong đó pha tạp vào Negri truyền vào tâm tình cũng có tác dụng rất lớn.

	Người là một loại phức tạp sinh vật, bọn họ biểu hiện ra nhiều mặt tính, có lẽ cũng chính là loại này nhiều mặt tính, để cho bọn họ thế giới tuyến rộng rãi nhất cùng lâu dài.

	Thạch quỷ mặt nạ là Negri mượn do thế giới tuyến hài cốt cùng với bên trong vặn vẹo đồ vật cải tạo mà đến, Negri dùng nhân loại gánh chịu thạch quỷ mặt nạ sức mạnh, liền là muốn cho loài người nhiều mặt tính đến bày ra loại kia thế giới tuyến diễn sinh cùng vặn vẹo.

	"Chị dâu, đừng trách ta, đại ca một cái người ở phía dưới nên cô quạnh, ta đưa ngươi xuống cùng hắn." Người này đang giết chết người nhà của mình sau khi, liền tới lặng lẽ đến rồi chính mình đồng bạn trong nhà, mang theo vặn vẹo ý cười đem xương thú đao đâm vào một vị phụ nhân cổ bên trong, phun ra máu tươi đúng để nét cười của hắn càng ngày càng vặn vẹo.

	Duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi liếm đi bắn tung tóe ở trên mặt máu tươi, đeo qua thạch quỷ mặt nạ sau khi, hắn cảm giác chính mình có kỳ lạ biến hóa, loài người huyết nhục để hắn cảm giác chính mình càng ngày càng sung sướng, một cái tay trực tiếp đưa vào phụ nữ trên cổ bị hắn chọc ra vết thương, vuốt ve cái kia ấm áp trơn trợt huyết nhục, càng ngày càng không kềm chế được.

	"Tỷ tỷ!" Hoảng sợ tiếng gào thức tỉnh người này, liền thấy một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi tức giận gầm rú cầm trong tay mảnh xương trường mâu, đem đâm vào thân thể của người này, dùng sức đem hất ra, vội vã đi tới phụ nữ bên cạnh.

	"Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ." Thiếu niên dùng tay che phụ nữ cổ, thế nhưng hết thảy đều không làm nên chuyện gì, nhiệt độ đã cách tỷ tỷ của hắn đi xa.

	Phía sau bóng đen chợt lóe lên, một luồng xót ruột đau đớn, để thiếu niên không khỏi phụt lên ra một ngụm máu tươi.

	"Lương, không nghĩ tới là ngươi a, để ta nhận nặng như vậy thương, hay dùng máu thịt của ngươi để đền bù đi." Mang theo vặn vẹo ý cười, tay của người nọ dường như sắc bén lưỡi lê từ phía sau lưng đâm vào bị gọi là Lương thiếu niên trong cơ thể, trên tay của hắn phảng phất có vô số răng nhọn ở gặm ăn thiếu niên huyết nhục.

	Tượng đá sinh mệnh có một loại cơ bản năng lực, bởi vì bọn họ thân thể đều là tảng đá cấu trúc, vì lẽ đó bọn họ có thể thu nạp đồng loại thân thể đến lớn mạnh tự thân.

	Mà thạch quỷ mặt nạ giao phó cho sức mạnh cũng chính là loại năng lực này, thông qua gặm nhấm đồng loại huyết nhục đến làm bản thân mạnh lên.

	Tay của người này dường như sáp nhập vào Lương trong cơ thể, tùy ý đồng hóa máu thịt của hắn.

	Lương phần lưng dần dần khô héo, nhưng vào lúc này, động tĩnh bên này cũng đưa tới bộ lạc những người khác sự chú ý, bọn họ cho là dã thú tiềm nhập bộ lạc, từng cái từng cái mang theo vũ khí chạy đến nơi này.

	"Phù, ngươi đang làm gì?" Bộ lạc thủ lĩnh cầm trong tay vũ khí vọt tới, vừa nhanh vừa mạnh một cái chém vào, trực tiếp chặt đứt tay của người này, một cái ôm đồm qua Lương đưa hắn ném cho người phía sau, sau đó mới tức giận chất vấn người này, dần dần đưa hắn xúm lại.

	"Cũng thật là bất cẩn rồi, một ngày lại bị đánh lén hai lần, có điều đã vậy đều tới, đây cũng là tỉnh ta chạy nữa một lần." Hắn giơ giơ chính mình đứt tay, nhìn về phía bộ lạc thủ lĩnh cười nói: "Trong bộ lạc người mạnh mẽ nhất mới có thể trở thành là thủ lĩnh, thu được đại biểu bộ lạc họ, như vậy Khư bộ họ, ngày hôm nay liền do ta đến thừa kế."

	Phù hoặc là nói Khư Phù mang theo sung sướng vẻ mặt vọt thẳng hướng về phía bộ lạc thủ lĩnh, lợi khí xẹt qua thân thể, máu tươi cùng tứ chi cùng bay, Khư Phù nắm giữ người thường khó có thể ngẫm lại sức mạnh, dù cho thân thể bị xuyên thủng cũng không chút nào ảnh hưởng hắn hành động lực, cả người nắm lấy cơ hội liền nhào tới trên người một người, cả người thật chặc ôm lấy hắn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới dường như hóa thành miệng, đem người kia nuốt sống đến trong thân thể.

	"Ta mới là người mạnh mẽ nhất, Khư bộ tên gọi nên bị ta kế thừa." Khư Phù đứng dậy, hắn cái kia bị đánh chém đứt tay, ở thu được thịt lượng sau khi lại một lần nữa dài đi ra.

	Tượng đá sinh mệnh năng lực trải qua vặn vẹo sau khi, ở huyết nhục cơ thể sống trên hoàn mỹ lại hiện ra.

	Lương sau lưng đã không có bất kỳ tri giác, hắn sinh mệnh thoi thóp, bất cứ lúc nào có thể tắt thở, ở sau lưng cái kia cái tay gãy không biết khi nào sáp nhập vào trong cơ thể hắn, bên trong cái kia cổ tà ác vặn vẹo ý chí điên cuồng ăn mòn linh hồn của hắn, nghe bên tai cái kia càn rỡ tiếng cười lớn, Lương trong nội tâm hiện ra một luồng quật cường ý chí, chống cự lại cái kia cỗ vặn vẹo ý chí.

	Như kỳ tích Lương khôi phục nhất định tỉnh táo, hắn nhìn về phía giữa trường, Khư Phù tên kia đã chiếm cứ thượng phong, bằng vào mạnh mẽ quỷ dị sức sống, bản thân hắn cũng là một cái mạnh mẽ chiến sĩ, điều này làm cho bộ lạc dũng sĩ càng bản không phải là đối thủ của hắn.

	"Không thể dừng ở lại chỗ này, ta nhất định phải chạy trốn." Lương rất rõ ràng nhận thức đến điểm này, Khư Phù là sẽ không bỏ qua trong bộ lạc bất cứ người nào, đối phương vặn vẹo bản chất ở mới vừa ý chí giao chiến bên trong đã bị Lương cảm giác được, thậm chí từ đối phương đoạn trong tay, hắn còn chọn đọc đến rồi đối phương nhất định ký ức.

	"Khối này thạch quỷ mặt nạ." Lương trong đầu lóe lên ý nghĩ này, Khư Phù tựa hồ cũng không có đem mang ở trên người.

	Mà ở trong chiến đấu Khư Phù cũng đột nhiên cảm thấy một luồng ý chí, đồng thời rất nhanh phát hiện ý chí chủ nhân cùng mục đích của hắn.

	"Lại mơ ước ta bảo vật." Khư Phù mở to hai mắt, ở cắn nuốt lượng lớn huyết nhục sau khi, hắn cảm giác được tính mạng của chính mình cấp độ chiếm được tiến hóa, đầu óc dị thường rõ ràng, rất nhanh liền phát hiện mình có thể cảm nhận Lương ý nghĩ nguyên nhân.

	"Máu thịt của ta ở thoát khỏi thân thể của ta sau khi, vẫn có thể tiến hành liên hệ, này có lẽ có thể làm một loại thủ đoạn." Khư Phù nghĩ như vậy đến, sau đó một tay nắm lấy địch nhân đối diện, ngón tay dễ dàng đâm thủng làn da của bọn họ, thuộc về hắn huyết nhục dễ dàng trồng vào trong cơ thể người này.

	Đồng thời thuộc về hắn điên cuồng vặn vẹo ý chí cũng theo huyết nhục hướng người này xâm lấn, không ngừng vặn vẹo ý chí của người này.

	"Trở thành ta trung thành nhất thuộc hạ đi." Khư Phù rất nhanh thích ứng loại này huyết nhục chia lìa ý chí đưa vào thao tác, chủ động vặn vẹo ý chí của người này, để hắn thần phục với chính mình.

	"Đáng tiếc, Lương chuyển biến ta không có chủ động tham gia, ta ở trong cơ thể hắn huyết nhục đã mất đi thuộc về ta hoạt tính."

	"Ngươi đi giết chết Lương, người làm của ta." Khư Phù quay về hắn tân sinh thân thuộc ra lệnh, sau đó phất tay chặn lại rồi những người khác tiến công, Lương trước bị hắn gặm nhấm không ít huyết nhục, bởi vì dung hợp tay hắn mới còn sống, bây giờ còn nằm ở trạng thái hư nhược, phái một người làm giết chết hắn thừa sức, chính mình hay là trước giết chết đi những này không biết mùi vị các tộc nhân đi.

	Lương la lên chu vi phụ nữ trẻ em chạy trốn, mình thì là lảo đảo hướng về Khư Phù trước nhà chạy đi, hắn biết, chỉ có như vậy mới có thể liên luỵ ở sức chú ý của đối phương, để tộc nhân của mình có cơ hội chạy trốn.

	Bây giờ còn là trời tối, khoảng cách hừng đông còn phải cần một khoảng thời gian, hiện tại cái thời đại này, dã ngoại tất cả đều là các loại quái dị vặn vẹo dị dạng cơ thể sống, buổi tối đi ra ngoài có rất lớn nguy hiểm, có thể nói bọn họ nghĩ bên ngoài chạy trốn cũng chạy không xa lắm.

	Cho dù hắn nhóm có thể tách ra dị dạng cơ thể sống, cũng cần thời gian nhất định mới có thể trốn xa, Lương quyết tâm vì bọn họ tranh thủ thời gian này.

	Cảm tạ Nhị Thứ Nguyên em gái thi đấu cao khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.