« Negri Chi Hồn » Chương 35: ta thua, nhưng là ngươi cũng không có khả năng thắng
Lake là một cái mâu thuẫn người, nửa đời trước kinh lịch để hắn đối với mình tràn ngập tự tin. 

Nhưng là Negri đả kích, để hắn tại tầng này tự tin dưới, tràn đầy bóng ma. 

Hắn một mặt muốn vượt qua Negri, một mặt nhưng lại kháng cự tiến thủ. 

Loại mâu thuẫn này tình huống dưới, hắn có lựa chọn gì đã có thể lý giải. 

Vận mệnh chi tia bện thành kén bên trong, Negri thân ảnh hoàn toàn vỡ vụn, nhưng là sinh mệnh khí tức nhưng như cũ tràn đầy, có chỗ suy yếu, nhưng cũng không nhiều. 

Từng cây tơ nhện đem Negri thân thể vá kín lại, lúc này Lake mới phát hiện, mình Kỳ Tịnh Giả trong khoảnh khắc đó toàn bộ chết sạch. 

Tại bọn hắn toái thi phía trên còn có thể trông thấy từng cây đứt gãy vận mệnh chi tuyến. 

Nhện Negri trong chiến đấu nhanh chóng đem vận mệnh chi tuyến quấn quanh ở Kỳ Tịnh Giả trên thân, sau đó đọc đến tin tức của bọn hắn, nhanh chóng thích ứng Thần Quốc bên trong hoàn cảnh, cũng đem sinh mệnh của mình cùng bọn hắn tiến hành kết nối. 

Lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ ngăn cản Lake ném ra Aromia chi thương(súng), thành công vẫn còn tồn tại. 

Trên thực tế trừ loại biện pháp này, Negri cũng còn có biện pháp khác, tỉ như Lake trong nội tâm kia càng phát ra sinh động Negri bóng ma, mượn nhờ cái kia bóng ma Negri có thể nháy mắt thu hoạch được Thần Quốc gia trì, lấy đối phương Thần Quốc chống cự công kích của đối phương. 

Trừ cái đó ra, còn có Queri bên trong thần hệ chi viện. 

Milba cáo già, hắn một chút đều không muốn đắc tội Negri, thế là bên ngoài lộ ra rất công chính, nhưng phía sau lại đem Thần Quốc tin tức truyền tới. 

Tại Lake đem Thần Quốc tách rời trước đó, hắn Thần Quốc thế nhưng là cùng Queri bên trong thần hệ cũng lại với nhau. 

Milba nhìn qua cả ngày triệu tập thần linh tụ hội, nếu không phải là cùng Hỏa Thần hoặc là hắn lão bà Trí Tuệ nữ thần pha trộn. 

Nhưng là mỗi một cái gia nhập Queri bên trong thần hệ thần linh, bọn hắn Thần Quốc Milba đều nghiên cứu qua, đồng thời chuẩn bị kỹ càng, nếu ai phản loạn, đều có thể chế phục hắn bọn họ. 

Negri phải có tâm, vận dụng từ Milba nơi đó được đến tin tức, liền có thể càng thêm tuỳ tiện tránh thoát Lake công kích. 

Bất quá Negri cũng không có, ngược lại liều mạng thụ thương, đón đỡ lần này công kích. 

Hắn muốn bằng mượn mình thực lực triệt để đánh Lake, sau đó đem hắn thành quả triệt để thôn phệ, nhất cử thành tựu mình chi phối con đường. 

Negri nhìn xem thất thần Lake, thân thể nhanh chóng gây dựng lại, vô số vận mệnh chi tuyến từ thân thể bắn ra, hướng về Lake quấn quanh mà đi. 

Liên tiếp thất bại Lake giãy dụa lấy không tránh thoát được vận mệnh chi tuyến, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Negri. 

"Quả nhiên vẫn là thua ! " Lake đối với cái này sớm có đoán trước, trên thực tế hắn biết rõ mình không thắng được, bằng không nội tâm của hắn bóng ma cũng sẽ không lớn như vậy. 

"Ta thua, nhưng là Negri, ngươi cũng không thắng được. " Lake sắc mặt kịch biến, thân thể nhanh chóng nhúc nhích, đại lượng nghiệt lực bắt đầu từ trong thân thể của hắn tuôn ra, có người trong cùng một lúc đối với hắn tín đồ phát động đại quy mô tập sát. 

Đồng thời tại nguyên lực trong hải dương, một cỗ khác đồng nguyên quy tắc cũng tại trắng trợn cướp đoạt quý tộc chi thần Thần Chức đối ứng quy tắc. 

Không ngoài dự liệu, chính là vị kia quyền thế chi thần. 

Đại lượng tín đồ tử vong hoặc là làm phản, tạo thành Lake Thần Chức bất ổn, hiện tại thần lực đã bắt đầu hướng về nghiệt lực chuyển biến, thật sự nếu không khai thác biện pháp, hắn rất nhanh liền sẽ vẫn lạc. 

Mà hắn Thần Quốc trước hắn một bước băng liệt, lộ ra đứng ở bên ngoài kia hơn mười đạo thân ảnh. 

Đồng thời bọn hắn Thần Quốc đồng thời được đặt ở nơi đây, hơn mười Thần Quốc hỗn hợp cùng một chỗ, phảng phất đem nơi này biến thành biến thành một cái thế giới khác. 

Những thần linh này đều thận trọng hoặc là tò mò nhìn Negri. 

Bất quá hắn bọn họ mục tiêu đầu tiên là bên trên bầu trời cái kia tượng trưng cho quỹ đạo chi chủ viên cầu. 

"Lake điện hạ, thứ ba trước ta thu được một tia chi phối chân lý ! " Quyền thế chi thần Thần Chức ngay tại nhanh chóng thôn tính Lake Thần Chức lĩnh vực, nhưng là hắn cũng không có đắc ý càn rỡ, ngược lại phá lệ thanh tỉnh, đối Lake nói: "Ngài bây giờ cách thành tựu Cổ Thần liền chỉ kém điểm này. " 

"Grerigues đại nhân chân thành mời điện hạ gia nhập chúng ta vạn tượng tổ chức ! " Quyền thế chi thần vươn tay ra, một trương trang sách ngay tại hắn trong tay, phía trên thuộc về chi phối khí tức phá lệ rõ ràng. 

Lake rất rõ ràng đây là ý gì, đây là để hắn bỏ qua rơi Negri chảy ra căn nguyên, chuyển hóa thành Grerigues căn nguyên, cũng dùng cái này thành tựu con đường. 

Có Grerigues trợ giúp, dù là không cần vận mệnh phiến đá, hắn cũng có được nắm chắc thành tựu con đường. 

Bất quá hắn con đường cũng chỉ tới mà thôi, sau này cũng sẽ là Grerigues một cái thuộc thần, đồng thời hắn loại này thuộc thần vẫn là cùng loại với phân thân cái chủng loại kia thuộc thần. 

Chỉ cần Grerigues nghĩ, liền có thể tuỳ tiện tước đoạt con đường của hắn. 

Lúc trước Lake chính là không muốn trở thành Negri dạng này thuộc thần, lúc này mới lựa chọn kéo lấy, chờ đợi vận mệnh phiến đá. 

Mà đến hôm nay, Lake nội tâm đối Negri tràn đầy bóng ma, nhưng là đối với Grerigues nhưng không có, tại quyền thế chi thần phán đoán bên trong, Lake có 80% xác suất sẽ đáp ứng cái này mời. 

Thậm chí lúc trước hắn liền đại biểu vạn tượng tổ chức đối Lake phát ra qua mời, đồng thời biểu thị một khi Lake đáp ứng, trừ chi phối chân lý bên ngoài, quyền thế chi thần Thần Chức cũng có thể vô điều kiện đưa cho đối phương. 

Nhưng là Lake biểu thị mình sẽ không thua, lúc kia quyền thế chi thần liền minh bạch, một khi Lake thua, hắn liền sẽ thật cân nhắc hắn đề nghị. 

Đương nhiên hiện tại liền không có quyền thế chi thần Thần Chức đưa tiễn, dù sao giá trị đã khác biệt. 

Lake bờ môi giật giật, Thần Chức gần như sụp đổ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn, vẫn lạc tựa hồ đang ở trước mắt. 

Trong tay đối phương trang sách trở nên cũng phá lệ có sức hấp dẫn, chỉ cần thu hoạch được vật kia, hắn chẳng những có thể thoát khỏi kẻ thất bại thân phận, ngược lại còn có thể nhảy lên trở thành cao cấp nhất Cổ Thần, từ đây hưởng thụ vĩnh hằng. 

"Phải tiếp nhận a? " Lake mình cũng không rõ ràng, niềm kiêu ngạo của hắn đã bị người khác giẫm tại dưới chân, dạng này còn cần kiên trì a? 

Tựa hồ hẳn là, cũng tựa hồ không nên, phân loạn trạng thái dưới Lake nhìn xem đối diện hơn mười vị thần linh, cười cười đang chuẩn bị cự tuyệt lúc. 

Hắn nhớ tới trước đó cùng Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần Negri đối thoại. 

Tại ngọn lửa kia tinh hà tràn ngập thế giới bên trong, Negri là nói như thế: "Grerigues mục tiêu là ta, hắn nhất định sẽ tự mình hạ tràng, như vậy chứng minh ngươi thời điểm đến. " 

Nguyên bản Lake coi là ý tứ của những lời này là chỉ hắn cùng nhện đánh cược, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế. 

Mang theo trắng bệch sắc mặt Lake đưa tay ra, tòng quyền thế chi thần trong tay nhận lấy tờ kia trang sách. 

Bên trên bầu trời viên cầu chuyển động, phía trên xuất hiện từng đạo vết rách, một tia chân lý từ đó tràn ra, sau đó bản năng đi đến nhện Negri bên người. 

Viên cầu không đứt rời rơi khối vụn, đồng thời không ngừng thu nhỏ, những cái kia vây quanh hắn vòng tròn cũng đang không ngừng sụp đổ, sau đó bắt đầu tạo ra mới vòng tròn. 

Trung tâm viên cầu sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng chỉ còn lại một cái điểm nhỏ, tờ kia trang sách cũng bị cũng bị đưa vào viên cầu bên trong. 

Lúc này, những thần linh kia lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía nhện Negri. 

"Đắc tội, Negri đại nhân ! Còn xin ngài đi chết đi ! " Quyền thế chi thần vô cùng cung kính nói.. Được convert bằng TTV Translate.