Chương 34: Khủng Long nhóm

	Siêu thời không tiểu đội nhân viên trải qua giản dị ngụy trang sau khi, tách ra hành động tiến nhập Trung Ương thành bên trong.

	Tinh tế Khủng Long đoàn bốn cái Khủng Long người khoác áo bào đen trên người mở ra khoa học kỹ thuật huyễn ảnh tiến hành hình thái ngụy trang, trà trộn ở Trung Ương thành hỗn loạn khu vực bên trong, nhiệm vụ của bọn họ là tìm kiếm những kia ẩn giấu ở trong đám người Khủng Long người, nếu có cơ hội liền xúi giục bọn họ.

	Đương nhiên xúi giục khả năng cũng không lớn, nói thật không có như vậy nhiều Khủng Long người biết giống như bọn họ, như vậy não tàn, cùng với nói bọn họ là Khủng Long người, còn không bằng nói là khoác Khủng Long da nhân loại.

	"Khủng Long người bề ngoài cùng nhân loại có khác nhau, nhân loại mười phần bài xích dị tộc, vì lẽ đó những kia Khủng Long người là không dám trắng trợn xuất hiện tại Trung Ương bộ." Bá Thiên Long phân tích nói rằng: "Vì lẽ đó bọn họ nhất định ẩn giấu ở hỗn loạn địa phương."

	"Những kia chết tiệt chiến tranh người yêu thích, hòa bình không được chứ, Khủng Long người lịch sử đã qua, mọi người hòa hòa khí khí sinh hoạt không được chứ?" Phi Thiên Long ùng ục nói: "Hơn nữa Khủng Long thế giới tuyến cũng không có mạng lưới mua sắm cùng sô pha TV."

	"Vẫn là hẹp hòi chủng tộc luận che mắt hai mắt của bọn họ." Bá Thiên Long đối với Mãnh Long đoàn cùng với bọn họ những năm này phát triển ra tới Khủng Long người tiến hành rồi đánh giá.

	"Ta thông qua nhiệt lượng giám sát, phát hiện mục tiêu, những tên kia luôn yêu thích nhiệt độ cao địa phương." Kiếm Bối Long trong tay có đủ loại đo lường máy móc, mặt trên Rada quét qua, rất nhanh liền phát hiện ở Trung Ương bộ ngoài thành một ít đầu mối.

	"Rất tốt, tìm tới những tên kia, dùng quyền cước nói cho bọn họ biết sinh mệnh trọng lượng." Sau cùng Tam Giác Long xoa xoa nắm đấm, một nhóm Khủng Long người liền không kịp chờ đợi hướng về đo lường đến địa điểm chạy đi.

	Bọn họ không biết là, sau lưng bọn họ một cái màu đỏ tóc quăn mỹ nhân nhìn mấy cái Khủng Long người, lấy ra ống nói điện thoại, hướng về một bên khác người báo cáo: "Cơm rang tác dụng vẫn tồn tại, cũng không có bởi vì xuyên toa thời gian phát sinh bao lớn thay đổi."

	"Ân, ta sẽ liên tục nhìn chằm chằm vào bọn họ, bên trong cơ thể của bọn họ phản chế thủ đoạn cũng vận hành bình thường, một khi bọn họ làm phản, ta có thể bảo đảm trong nháy mắt khởi động." Black Widow đóng bộ đàm.

	Phần lớn thu nhận vật đều sẽ bởi vì xuyên toa thời gian mà mất đi tác dụng, bởi vậy bọn họ siêu thời không tiểu đội lần này cũng không có mang bao nhiêu thu nhận vật, thế nhưng thu nhận vật tác dụng nhưng không nhất định biết bởi vì xuyên toa thế giới biến hóa.

	Thiết Cốt Cơm Rang làm phản hiệu quả là trực tiếp cải biến mấy cái Khủng Long người tư duy hình thức, nói cách khác đang thay đổi tư duy hình thức sau khi, cơm rang hiệu dụng cũng đã kết thúc, cái này cũng là bốn cái Khủng Long người đang xuyên qua thời gian, phần lớn thu nhận vật cũng vô hiệu sau khi, còn vẫn duy trì cam nguyện vì nhân loại quên sống chết dáng dấp.

	Đương nhiên hiệu quả như thế này cũng không đáng tin, thoát khỏi cơm rang trường kỳ ảnh hưởng, hơn nữa cùng đồng tộc trường kỳ tiếp xúc, liền có thể để cho bọn họ xoay chuyển chính mình tư duy quan niệm, lần thứ hai biến thành một cái bình thường Khủng Long người, cái này cũng là SCR cơ cấu sẽ an bài Black Widow giám thị bọn họ nguyên nhân.

	Trên thực tế bao quát Black Widow ở bên trong siêu thời không đội viên, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tương ứng phản chế thủ đoạn, mặc dù bọn hắn trung thành tiếp thu qua tầng tầng thử thách, thế nhưng trên đời này có thể thay đổi lòng người sự vật thật sự là nhiều lắm.

	Bốn cái Khủng Long người rất nhanh liền ngay ở một cái hầm ngầm bên trong tìm được rồi đồng loại của bọn họ, ở phát hiện bọn họ thời điểm, đồng loại của bọn họ chính đang ăn uống, mấy nhân loại nằm ở hầm ngầm bên trong, đầu không bình thường xoay thành dị dạng, ngực phá tan rồi hang lớn, tay chân cũng có thiếu hụt.

	Tinh tế Khủng Long nhóm giống như là nhìn thấy ăn thịt chó nồi lẩu "Yêu chó nhân sĩ", đồng thời cái kia chó vẫn là bọn hắn cha đẻ mẹ giống nhau, này để cho bọn họ trong nháy mắt nổ tung, bọn họ nhảy tới, vung vẩy lấy móng vuốt cùng đuôi liền tiến hành rồi công kích.

	Bá Thiên Long là bạo long loài, hắn móng vuốt vừa nhanh vừa mạnh, trực tiếp ở cái kia vài con Khủng Long trên thân thể người lưu lại vài đạo sâu đậm vết cào, thô to đuôi vung một cái liền đem này con vừa ăn uống xong Khủng Long người quất bay ngược ở một bên.

	"Các ngươi muốn vì mình tội trả giá thật lớn, như vậy tàn hại sinh mệnh, các ngươi lương tâm không sẽ phải chịu chỉ trích sao, các ngươi những này người nên toàn gia chết hết, xem ra Khủng Long người tuyệt diệt là có nguyên nhân." Ác độc lời nói theo tinh tế Khủng Long môn trong miệng nói ra, điều này làm cho trong sân mấy cái bị đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác Khủng Long người gương mặt không thể tin tưởng, ba quan đều chịu đến xung kích.

	Đối với cái khác sinh mệnh, biểu hiện ra một bộ tôn trọng sinh mệnh bảo vệ sinh mệnh dáng vẻ, đối với đồng loại của chính mình nhưng có thể phát sinh nhất là ác độc lời nói, đồng thời thương tổn bọn họ cũng không chút lưu tình, loại này đối với nhân loại biến chất vặn vẹo bảo vệ, mấy cái này Khủng Long người đều TM là người điên.

	"Bàn giao đi, Hoàng Thử Long bọn họ đều ở nơi nào?" Tinh tế Khủng Long nhóm đối với những này tàn nhẫn thương tổn loài người đồng loại không có bất kỳ khách khí, một cái chân đạp ở trên người bọn họ, khổng lồ sức mạnh áp bức lồng ngực của bọn họ, bức bách bọn họ trả lời vấn đề.

	Khủng Long người vô lực giãy dụa mấy lần, ngực dường như bị núi lớn áp bức giống như vậy, căn bản là không có cách hô hấp.

	"Ngươi chính là Bá Thiên Long đúng không, ngươi nói chúng ta ăn thịt nhân loại, vậy ngươi có biết hay không 100 năm trước bị loài người ăn đi Khủng Long người có bao nhiêu, trong đó thậm chí bao gồm Bạo Tử Long." Cái này Khủng Long người kích động nói: "Bọn họ có thể ăn chúng ta, tại sao chúng ta thì không thể thương tổn bọn họ."

	Bá Thiên Long nhãn thần xuất hiện trong nháy mắt mờ mịt, sau đó sắc mặt của hắn lần thứ hai hung ác, trên chân dùng sức áp bức cái này Khủng Long người, đồng thời trong miệng nói rằng: "Thương tổn loài người Khủng Long cặn bã, chết rồi đáng đời."

	Giám sát bí mật tất cả những thứ này Black Widow nhíu nhíu mày, cơm rang hiệu quả có vẻ như có một ít biến dị, để Khủng Long người điên cuồng để bảo toàn nhân loại, rất cho tới không giảng đạo lý mức độ, điều này làm cho nàng nhớ tới trong nhân loại một đoàn thể: Nhỏ động bảo.

	"Chẳng lẽ nhỏ động bảo cũng là bị cải biến tâm trí da người kẻ phản bội? Xem ra có cơ hội cần nhắc nhở một hồi SCR cơ cấu, nói không chắc bọn họ là động vật người nội gian." Black Widow thầm nghĩ đến, đương nhiên đây là chuyện sau này.

	"Vừa nãy Bá Thiên Long xuất hiện trong nháy mắt mờ mịt, hiển nhiên cơm rang tác dụng đã bắt đầu suy nhược." Black Widow chú ý tới điểm này, nói thầm chính mình siêu thời không tiểu đội có thể dùng nhân viên vẫn là quá ít, có thể thích ứng xuyên toa thời gian người chỉ có như vậy nhiều, trong đó rất nhiều chuyện đều không yên lòng những này khác loại, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đem đối kháng Khủng Long người nhiệm vụ giao cho bọn họ.

	"Không nên ép ta khởi động phản chế thiết bị a." Black Widow về công về tư đều không hy vọng mấy cái này Khủng Long người thoát ly siêu thời không tiểu đội, về công bọn họ nhân viên không đủ, mấy cái Khủng Long người là cực lớn trợ lực, về tư, Khủng Long người hình thể đối lập tới nói so với nhân loại phải lớn hơn vài vòng, có thể xưng tụng đệ đại vật bác.

	Thân là nhỏ nòng nọc thu thập người, Black Widow trong đoạn thời gian này, đã hoàn thành đối với Khủng Long người tổ bốn người bên trong ba con Khủng Long công chiếm, tuy rằng không sánh được trước cái kia màu xanh lục phẫn nộ to con ra sức, thế nhưng cũng vẫn là thẳng hưởng thụ, bác ái Black Widow tự nhiên không hy vọng Khủng Long người sai lầm.

	"Cương thi dẫn đi qua, ngươi chú ý kiểm tra và nhận." Trong ống nghe Constantí âm thanh để Black Widow gật gật đầu.

	Ngày hôm nay liền canh một, hư minh khoảng thời gian này có vấn đề, không đánh nổi sức lực đến gõ chữ, thực sự xin lỗi, qua một thời gian ngắn lẽ ra có thể tốt.