Chương 39: Thiên Hoang chi chiến（7）
Bên trên bầu trời Chiến Cơ gào thét mà qua, vô tình đạn đạo rơi xuống, tại tinh chuẩn đả kích xuống, mang đi những này hoang người lực lượng phòng vệ từng đầu sinh mệnh. 

Hoang người dù sao nhiều người, lãnh địa bên trong vẫn là bảo lưu lấy không ít sinh lực, chỉ là loại này rải rác lực lượng, căn bản là không có cách hình thành hữu dụng phản kháng. 

Tiến công chớp nhoáng tinh túy liền ba điểm:tập kích bất ngờ, tập trung, độ. 

Lấy Chiến Cơ cùng xe tăng mau lẹ ưu thế, 
Đánh trúng lực lượng, áp dụng tập kích, tại đối mặt một bộ này liên chiêu dưới, những cái kia phân tán đến các địa phương hoang người dũng sĩ, căn bản là không có cách ứng đối. 
Bọn hắn đại bộ đội còn tại biên giới chờ đợi hướng lên trời người động tổng tiến công, nào nghĩ tới thiên nhân thế mà như thế mãng, ngay cả tự thân lãnh địa cũng không cần, tập trung tất cả lực lượng động tập kích. 

Trước dùng không tập đem địa phương sinh lực đánh tan, 6 quân trang giáp xe xe tăng chờ đến kết thúc công việc, đại bộ phận hạ đẳng hoang người tại lĩnh mặt đất thiên nhân chiếm cứ về sau, bản năng phản kháng một chút, liền lâm vào mờ mịt, bởi vì bọn hắn cũng không biết mình hiện tại đến cùng hẳn là làm gì? 

Những này hạ đẳng hoang người nhiều nhất vẫn là tám chín tuổi đại tân sinh hoang người, tại mười năm trước Hoang Nhân Ý Thức vận dụng quyền hành kéo động tài nguyên nghiêng, để hoang người thu hoạch rất nhiều sinh mệnh nguyên thai, trong đó chất lượng tốt sinh mệnh nguyên thai phá lệ nhiều, nhưng là hạ đẳng hoang tính mạng con người nguyên thai cũng sẽ không bởi vậy biến mất. 

Cùng những thiên tài kia so sánh, bọn hắn lộ ra không có bất kỳ cái gì bồi dưỡng giá trị, bởi vậy nhóm này hạ đẳng hoang người bị trực tiếp từ bỏ, từ nhỏ quán thâu ý nghĩ coi như tạo ra tài nguyên, tự thân nhân cách ý thức cực kỳ không hoàn chỉnh, bọn hắn trí lực cũng có được thoái hóa cực hạn. 
"Thượng đẳng hoang người chỉ cần chú trọng sức chiến đấu, hạ đẳng hoang người trí lực cũng bắt đầu thoái hóa, hoang nhân văn minh là phản trí, bởi vậy bọn hắn chú định thất bại. " Vân Nghĩa thở dài nói, không phải nói sức chiến đấu không trọng yếu, đầy đủ sức chiến đấu là văn minh cần thiết cơ sở tố chất, không có sức chiến đấu văn minh, chính là một cái bị cắt xén văn minh. 

Cho nên quốc gia quân nhân cho tới bây giờ đều là hưởng thụ đặc quyền, đương nhiên sinh hoạt hàng ngày bên trong luôn có người không rõ ràng, cho rằng quân nhân nên vì bọn họ phục vụ. 

Nhưng khi một cái văn minh, một quốc gia, hoàn toàn dùng vũ lực trị quốc, như vậy chờ đợi bọn hắn chỉ có diệt vong con đường này. 

Chỉ có thể nói Negri cho Hoang Nhân Ý Thức áp lực quá lớn, vẻn vẹn ở thế giới quyền hành tranh đoạt bên trong, từ cơ hồ không có quyền hành, đến bây giờ chiếm cứ hơn một nửa một điểm quyền hành, nguyên bản hai mươi năm kỳ hạn, chính là Hoang Nhân Ý Thức diệt vong thời điểm. 

Mà Hoang Nhân Ý Thức trí tuệ, hoàn toàn căn cứ vào hoang người cái này trước đó không lâu vẫn còn bộ lạc xã hội tộc đàn tập thể vô ý thức, khả năng bởi vì đứng cao, hai mắt nhìn nhau muốn trước một chút, nhưng là tương đối Negri đến nói, liền hoàn toàn không đáng chú ý. 

Tổ hoang bên trong Negri ý chí lan tràn đến giữa thiên địa, thuộc về hoang tế thế giới từng đầu quyền hành ngay tại hướng về hắn hội tụ. 

Negri mạnh nhất địa phương ở chỗ năng lực học tập, vĩnh hằng chi quang tại nguyệt cây thế giới hành vi, để Negri khắc sâu ấn tượng. 

Lấy con đường cấp sinh mệnh người gánh chịu vì nghi thức, khắc lục nguyệt cây thế giới quy tắc, sau đó nhờ vào đó động công kích, lấy phản ứng dây chuyền đem nguyệt cây thế giới cưỡng ép kéo vào nghi thức bên trong phối hợp. 

Nếu như lúc trước Negri cùng Hồng Lệ đều không có đào thoát, như vậy vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu cùng nhau luyện hóa hết bọn hắn, liền có khả năng tăng thêm một bước, mà không phải giống bây giờ, mặc dù trở thành vĩnh hằng chi quang, nhưng vẫn là ở vào con đường cấp hàng ngũ. 
Negri rất tốt học tập loại này thao tác, hắn chấp chưởng quyền hành càng ngày càng nhiều, cuối cùng toàn bộ thế giới đều sẽ thành hắn tế đàn, dùng cái này đến tiến hành nghi thức phục sinh, trong thế giới thuộc về đột phá bản thân giới hạn, thành tựu càng hoàn mỹ hơn bản thân hiện tượng đã càng ngày càng nhiều, cái này trở thành nghi thức phục sinh yếu tố một trong. 

"
Không! ! ! " Hoang Nhân Ý Thức còn tại giãy dụa, nhưng là hắn xu hướng suy tàn đã có thể thấy rõ ràng, hoang tế thế giới cơ bản ý thức ngay tại từ bỏ hắn, hắn vị cách ngay tại nhanh sa đọa, từ thế giới ba phần một trong thế giới ý thức, nhanh rơi xuống làm hoang người chủng tộc thần. 
Cũng liền tại thời khắc này, Hoang Nhân Ý Thức đã mất đi làm Negri đối thủ tư cách, hắn tòng thần chỗ tổ hoang sa đọa, bị hắn tuyển ra nhân vật chính, tự mình kéo lại đi. 

Hoang người ở hậu phương lĩnh mặt đất xâm chiếm loại tình huống này, lựa chọn lấy tự thân sở trường lớn nhất, đến tiến hành sau cùng giãy dụa. 

Bọn hắn những năm này cũng không phải không có tiến bộ, Mông Lạc nhân vật chính vị cách cũng còn không có triệt để rơi xuống, hắn mượn nhờ chức vị chi tiện, học tập không ít tế chú mới nhất nghiên cứu, tại loại kiến thức này chống đỡ dưới, hắn sau cùng khí vận thiêu đốt, để hắn tiến vào đốn ngộ trạng thái. 

Đồ đằng cướp đoạt chi thuật, kết hợp hắn thần tại ta, hắn đem diễn biến thành vì một loại thành thần tế chú, Mông Lạc lừa gạt hoang người mười hai vị Đại Tế Ti, hắn nói mình muốn thi triển một loại bản thân hiến tế tế chú, cần một chút dũng sĩ làm tế phẩm. 

Mười hai vì Đại Tế Ti tự nhiên nguyện ý, bọn hắn nhìn ra được hoang người xu hướng suy tàn, mặc dù không bằng Mông Lạc nhìn rõ, nhưng là đã tổng thống muốn bản thân hi sinh vậy liền để hắn đi thôi. 

Hoang người khác không nhiều, nhưng là dũng sĩ tuyệt đối đầy đủ, hi sinh một nhóm dũng sĩ làm tế phẩm, bọn hắn không có bất kỳ bất an. 

Bởi vậy rất nhanh một nhóm dũng sĩ liền bị triệu tập tới nơi này, cũng bị khói mê thuốc ngược lại, toàn thân vô lực nằm trên mặt đất. 

Sau đó Mông Lạc đem cái gọi là khống chế chi pháp giao cho mười hai cái Đại Tế Ti về sau, liền triệu hoán ra mình đại xà đồ đằng, để đại xà nuốt mình nhục thân thời điểm, cái này mười hai vị Đại Tế Ti không khỏi tán thưởng tổng thống tinh trung báo quốc. 

Sớm tại Mông Lạc tay gãy về sau, hắn mưu đồ đằng chi lực hóa thành cánh tay lúc, hắn liền dần dần có một cái điên cuồng ý nghĩ, hoang người khó mà hoàn toàn chấp chưởng đồ đằng, cho dù là Đại Tế Ti, đem bản thân nội tướng hòa tan vào, bọn hắn cùng đồ đằng quan hệ, cũng vẫn là cung phụng cùng được cung phụng quan hệ. 
Nhưng là đồ đằng cướp đoạt chi thuật sẽ tạo thành một phần nhỏ bị kẻ cướp đoạt oán niệm tích lũy ở trong đó, Mông Lạc ý nghĩ chính là, mình đối với mình thi triển cướp đoạt chi thuật, để cho mình ý thức như là oán niệm, lưu tại trong đó đem đồ đằng xem như thân thể của hắn. 

Dù sao tế ti không phải cũng là có thể đem tự thân linh hồn ký thác vào đồ đằng phía trên a, chỉ bất quá tại tế ti thời điểm, tế tự đồ đằng khế ước bị đánh vỡ, đồ đằng kia cường đại nội bộ lực lượng tại vận chuyển ở giữa liền sẽ ma diệt linh hồn. 

Đương nhiên cái này tế chú còn có hạn chế, Mông Lạc biết rõ, mình người ý chí so sánh với đồ đằng, có chút không có ý nghĩa, nếu như đảo ngược đồ đằng cướp đoạt chi thuật, như vậy mình nhiều nhất tại đồ đằng bên trong lưu lại một vòng oán niệm. UU đọc sách www.Uｕｋanshu.Coｍ

Bởi vậy hắn cần tế phẩm, khống chế đồ đằng thôn phệ bản thân, nghịch hướng đồ đằng cướp đoạt chi thuật chậm rãi khởi động, Mông Lạc cảm giác được linh hồn của mình đều tại nghi thức bên trong bị tước đoạt, loại kia cắt chém linh hồn đau đớn, làm hắn minh bạch lấy trước kia chút bị hắn kẻ cướp đoạt vì cái gì như thế hận hắn. 

Một viên răng thú chậm rãi hiện ra quang mang, mượn nhờ răng thú, Mông Lạc đem bản thân ý thức kéo cao, rốt cục khôi phục đối đồ đằng lực khống chế, hắn thần tại ta có thể để cho hắn mượn nhờ tổ hoang loại kia đối ngoại tầng thế giới chi phối lực, mà giờ khắc này hắn chính là lợi dụng loại năng lực này ngắn ngủi chi phối đại xà đồ đằng. 

Đại xà mở ra tinh hồng mắt dọc, đem những cái kia bị thuốc ngã xuống đất dũng sĩ thôn phệ, bọn hắn đồ đằng bị từng cái tước đoạt, hóa thành nguyên lực dung nhập đại xà thân thể. 

Đại xà thân thể nhanh nở lớn, uy thế cũng càng ngày càng mạnh. 

Nhìn xem đem tế phẩm thôn phệ hết đại xà, mười hai vị Đại Tế Ti hài lòng nhẹ gật đầu, loại này cường đại đồ đằng ngay cả bọn hắn cũng sẽ là đối thủ, làm chiến lược tính vũ khí, đầu nhập chiến trường, nhất định có thể đem thiên nhân đánh tan. 

Cho nên bọn họ vội vàng vận khởi Mông Lạc giao cho bọn hắn khống chế chi pháp, khống chế mình đồ đằng vận chuyển tế lực hóa thành chú thuật, tràn vào đại xà kia so với bọn hắn còn lớn tinh hồng mắt dọc bên trong. 

Chỉ là sau một khắc đại xà tinh hồng đôi mắt nhìn xem bọn hắn, thuận tế lực liên hệ, vô số oán niệm xung kích mà ra, những cái kia dũng sĩ đều là sống sờ sờ bị thôn phệ, bọn hắn oán niệm tích lũy tại đại xà đồ đằng bên trong. 

Kia khống chế pháp xác thực có thể khống chế đại xà, nhưng là trước phải đối mặt chính là những cái kia bị Thôn Phệ Giả oán niệm. 

Thừa cơ hội này Mông Lạc thao túng đại xà đối mười hai vị Đại Tế Ti há miệng ra. 

Mông Lạc sở dĩ muốn trở thành hoang người Đại Tế Ti là vì cái gì, chính là quyền thế lợi ích, vì không ở người khác phía dưới, hoang người đánh không Doanh Thiên người thì thế nào, hắn muốn nhờ cơ hội này thành thần!