« Negri Chi Hồn » Chương 26: sau khi ngươi chết, ta vẫn là sống thành hình dạng của ngươi
Làm ngươi tới gần người nào đó thời điểm, hành vi của ngươi, tư tưởng của ngươi, ngươi hết thảy, cũng đều tại hướng về đối phương tới gần. 

Cái này trên thực tế là mỗi người đều đang phát tán ra sức ảnh hưởng của mình, loại lực ảnh hưởng này có lớn có nhỏ. 

Lớn có thể triệt để lây nhiễm một người, vẻn vẹn một chút tin tức liền làm cho đối phương phát sinh sinh mệnh trên kết cấu biến hóa. 

Mà tiểu nhân, thì là căn bản là không có cách ảnh hưởng những người khác. 

Nhậm Tu cùng Lôi Ngang ở chung được hồi lâu, đi theo hắn học tập hồi lâu, cái này khiến nàng hiện tại mọi cử động nhận lấy Lôi Ngang ảnh hưởng. 

Hiện tại nàng bước đi, thói quen sinh hoạt, hành vi cử chỉ, đều tại hướng Lôi Ngang dựa sát vào. 

Một mặt là bởi vì tập quán này có lợi cho an toàn của mình, đối mặt tập kích hoặc là đột phát tình huống có thể càng nhanh kịp phản ứng. 

Một phương diện khác cũng là bởi vì quá mức khắc sâu. 

Trong mắt có một người, liền hận không thể đem hắn bỏ vào trong lòng, sau đó hắn hết thảy, đều ở trong lòng cắm rễ ngụ lại. 

Đương nhiên hiện tại loại trình độ này, tương tự độ cũng không tính quá cao, chỉ là ra ngoài thời điểm, đem bọn hắn ngộ nhận là cha con người càng đến càng nhiều. 

Nhưng mà theo Nhậm Tu đối quỷ nguyệt hồi ức, phát hiện nếu như đưa nàng thân hình đổi một chút, nàng một chút hành vi, gần như cùng Lôi Ngang giống nhau như đúc. 

Ngữ điệu cùng Lôi Ngang đồng dạng, động tác cùng Lôi Ngang đồng dạng, danh tự cũng lựa chọn kế thừa Lôi Ngang xưng hào. 

Bởi vậy cái này cũng mang đến một chút không cân đối. 

Lôi Ngang người này lúc cần thiết, sát phạt quả đoán, sẽ không thủ hạ lưu tình, nhưng là nội tâm của hắn bên trong một con tại đè nén mình giết chóc dục vọng, có đối với sinh mạng kính sợ, hắn biết rõ hành vi của mình sẽ mang đến cái gì. 

Mà quỷ nguyệt rất nhiều hành vi đều đang bắt chước Lôi Ngang, nhưng là nội tâm của nàng lại cũng không an bình, một chút kinh nghiệm để nàng không cách nào đi kính sợ sinh mệnh, nhưng là đối với Lôi Ngang bắt chước nhưng lại tại thân thể nỗ lực thực hiện lấy, bởi vậy liền có một tia không cân đối. 

Nàng nghĩ phát tiết oán hận trong lòng, giết chết đi qua mình, nhưng là Lôi Ngang đối nàng ảnh hưởng, lại làm cho nàng một mực tại thủ hạ lưu tình, nếu không mình căn bản không kiên trì được lâu như vậy. 

Nàng luôn mồm nói muốn giết chết cái kia mềm yếu Lôi Ngang, nhưng là Nhậm Tu hoài nghi, nàng căn bản không hạ thủ được. 

Một cái yêu người kia tiến vào thực chất bên trong người, làm sao có thể đi giết chết người kia. 

"Có lẽ quỷ nguyệt càng nhiều hơn chính là đối với mình thống hận, bởi vì Lôi Ngang kiên trì hoặc là nói nàng trong miệng mềm yếu, bởi vì nàng nhỏ yếu, trong tương lai một loại nào đó khả năng bên trong, bức bách nàng tự mình động thủ giết chết Lôi Ngang. " 

"Loại này tra tấn, để nàng không cách nào tán đồng mềm yếu mình, cùng đối với sinh mạng duy trì kính sợ Lôi Ngang. " 

Có lẽ là bởi vì đối mặt chính là tương lai mình, theo đối bản thân phân tích, Nhậm Tu chính xác bắt lấy quỷ nguyệt nội tâm, cũng chính xác tìm tới chính mình sinh cơ. 

"3, 2, 1 ! " Nội tâm tính toán thời gian, Nhậm Tu dẫn động mình trước đó bám vào tại một gốc cây bên trên cải biến năng lượng. 

Đại thụ đột nhiên sụp đổ, hướng về đứng đắn quá nơi đó quỷ nguyệt ép đi, nhưng là loại trình độ này công kích, đối với nhanh nhẹn quỷ nguyệt, không có một chút tác dụng nào. 

Cảm giác bén nhạy tại trên đại thụ cải biến năng lượng cải biến tan rã đại thụ kiến trúc thời điểm, liền phát hiện dị biến, sớm hướng về một bên nhảy xuống. 

Sau đó liền gặp được Nhậm Tu trong tay súng hơi đạn trút xuống, nhưng mà một tầng tinh hồng vòng bảo hộ xuất hiện tại quỷ nguyệt trên thân, đưa nàng triệt để bao khỏa, để không khí đạn triệt để vô hiệu. 

Chỉ là làm quỷ nguyệt mi đầu nhíu một cái chính là, đạn phía trên cũng không có thay đổi năng lượng. 

"Sát thủ J chú pháp mặc dù rất xấu hổ, nhưng là Lôi Ngang tại lúc cần thiết, xưa nay không để ý sử dụng, đối lực lượng có cố chấp như thế ngươi, một khi nghiêm túc, khẳng định cũng sẽ không lựa chọn bỏ đi không cần. " 

Nhậm Tu hiện tại đã đem đối thủ biến thành Lôi Ngang đến nhằm vào, Lôi Ngang lối làm việc cho tới bây giờ liền không có đối Nhậm Tu người nối nghiệp này giấu diếm, bởi vậy muốn nhằm vào, cũng không tính khó khăn. 

Đương nhiên hiệu quả cũng không khá hơn chút nào, biết Lôi Ngang các loại lối làm việc không ít người, cũng chưa từng thấy qua nhiều người có thể dựa vào nhằm vào, giết hắn. 

Dựa vào thăm dò, Nhậm Tu trong nội tâm nắm chắc lại sâu hơn mấy phần. 

"Nếu như là Lôi Ngang, nếu như ngươi thật sự đem hắn hết thảy khắc ở trong lòng, nếu như ngươi thật sự là ta của tương lai lời nói, như vậy ngươi nhất định sẽ trúng kế, cái bẫy này. " Nhậm Tu hít sâu lấy khí, sau đó bắt đầu nhẹ giọng niệm động chú pháp. 

Quỷ nguyệt đang nhanh chóng tới gần, trong nội tâm cũng bắt đầu giằng co, nàng đã nhìn ra, Nhậm Tu cùng phát hiện mình bây giờ hành vi hình thức, nếu như vẫn như cũ kiên trì mình bây giờ hành vi hình thức, như vậy rất có thể không cách nào né tránh biết rõ loại hành vi này hình thức Nhậm Tu bày cạm bẫy. 

Loại kia thoát khỏi mềm yếu, muốn liều lĩnh mạnh lên suy nghĩ, không cho phép mình tồn tại bất kỳ nhược điểm, mà nội tâm bên trong đối với Lôi Ngang chấp nhất, lại làm cho nàng căn bản là không có cách cải biến. 

Cũng liền tại lúc này, quỷ nguyệt thấy được Nhậm Tu, nàng giơ thương, đối với mình đầu, trên mặt tựa hồ còn mang theo vẻ mỉm cười. 

Hoảng hốt ở giữa, quỷ nguyệt cũng không có động thủ, ngược lại nhanh chóng tiến lên. 

"Sát thủ là tại hiểu rõ sinh mệnh trọng lượng về sau, vẫn như cũ có lý do đi kết thúc sinh mệnh người, cho nên sát thủ là một cái nhân sinh mệnh trọng lượng cân nhắc người ! " 

"Mà tự sát người không phải, bọn hắn kết thúc chỉ có chính mình sinh mệnh. " 

"Tự sát người đồng dạng đều là sai lầm đoán chừng sinh mệnh mình người trọng yếu, chúng ta cần phải làm là, để bọn hắn một lần nữa nhận rõ sinh mệnh trọng lượng. " 

Đây là tại một lần hành động bên trong, Lôi Ngang đột nhiên truy sát một cái tự sát người lúc, đã nói. 

Tại tiến lên nháy mắt, quỷ nguyệt trong mắt Nhậm Tu liền phát sinh cải biến, Nhậm Tu là nàng muốn giết chết người, mà giơ súng lên nhắm ngay mình người, chỉ là một cái tự sát người. 

Đây là một người hai loại thân phận, hai loại thân phận tại nghịch lý chú pháp tác dụng dưới, hoàn thành chia cắt. 

Liền như là bạch mã không phải ngựa cái này nghịch lý, đem bạch mã từ ngựa cái quần thể này chia lìa ra ngoài. 

Bởi vậy Nhậm Tu nghịch lý chú pháp, cũng đem tự sát Nhậm Tu từ Nhậm Tu cá thể này hoàn thành tách rời, nàng không còn là quỷ nguyệt muốn giết chết tồn tại. 

Nếu như Nhậm Tu mình, rõ ràng như vậy nghịch lý nàng rất nhanh liền có thể giải diệt trừ nghịch lý chú pháp ảnh hưởng, nhưng là quỷ nguyệt không chỉ là Nhậm Tu, nàng vẫn là Lôi Ngang. 

Tại thời khắc này quỷ nguyệt cũng hoàn thành chia cắt, một bên là kinh lịch sự tình về sau trở nên cực đoan quỷ nguyệt ý chí, một bên là đem Lôi Ngang hoàn toàn khắc vào sâu trong linh hồn mình. 

Cực đoan quỷ nguyệt hận không thể giết chết Nhậm Tu, đồng thời rất rõ ràng nghịch lý chú pháp nhược điểm. 

Mà Lôi Ngang mục đích thì là cứu vớt tự sát người. 

Quỷ nguyệt thân ảnh phi tốc tới gần Nhậm Tu, nhìn xem Nhậm Tu bóp cò nàng vứt bỏ rơi trong tay cái dùi, phi thân nhảy lên bắt lấy Nhậm Tu tay, bàn tay ngăn tại họng súng phía trước. 

Nước mắt từ quỷ nguyệt trong mắt chảy xuống, tại nàng bằng phẳng chỗ ngực, một thanh ngắn nhỏ chủy thủ chính xác cắm vào nơi đó. 

Nhìn xem Nhậm Tu, miệng nàng giật giật, thân thể tê liệt ngã xuống xuống dưới: "Chiếu cố tốt tên kia......" 

Ngã trên mặt đất bắt đầu hóa thành mảnh vụn quỷ nguyệt, đầu lệch sang một bên, nhìn về phía phương xa, ở nơi đó cũng có được một người nằm trên mặt đất, chảy máu, một gương mặt mo chống lên cười nói:Nhậm Tu a, phải kiên cường. 

"Thật có lỗi a, ta vẫn là mềm yếu như vậy......" 

"Thật có lỗi a......" 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:Negri tồn tại ở trong lòng mỗi người, sụp đổ lúc một màn kia ấm áp, kỳ điểm biên giới, con sóc hàng 2 3 3 3 3 đại lực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.