Trở về
Negri chi hồn trang đầu
Chương 34: Thiên Hoang chi chiến（2）
Thời gian trôi qua, ba năm này tại hoang người địa khu xuất hiện xác ướp khủng bố truyền thuyết. 

Trong truyền thuyết xác ướp là một cái toàn thân buộc đầy băng vải gia hỏa, gia hỏa này xuất quỷ nhập thần, thường thường sẽ cầm một chiếc thần đăng thực hiện ba cái nguyện vọng. 

Bất luận kẻ nào chỉ cần bị hắn quấn lên, nhất định phải thực hiện hắn ba cái nguyện vọng, bằng không hắn liền sẽ cắt đi ngươi kê nhi tiếp tại chính hắn nơi đó, 
Bằng không hắn chỗ nào làm sao có thể dài như vậy. 
"Đây là phỉ báng! Trần trụi phỉ báng, ta cái này thiên sinh cứ như vậy dáng dấp! " Sát thủj lớn tiếng tất tất. 

Ngồi tại sát thủj bên cạnh mấy cái mang theo ngụy trang mặt nạ hoang người đều cúi đầu không đáp lời nói, trong đó một người thậm chí bắt đầu hoài nghi mình phản bội hoang người có phải là lựa chọn chính xác, dù sao đi theo dạng này một cái lão đại, nghĩ như thế nào đều không có tiền đồ a. 

"Từng cái cúi đầu làm gì, nhìn kê nhi a? Các ngươi hoang người kê nhi lại vô dụng. " Sát thủj tùy ý nói: "Lại nói các ngươi gần nhất được đến tin tức thế nào? " 

Mấy tên này đều là khi lấy được thiên nhân chế tạo "Bảo vật" Về sau, cảm thấy mình tại hoang người hợp chủng quốc không có tiền đồ, thế là lựa chọn đầu nhập thiên nhân, đương nhiên bọn hắn không có đi bên trên Vĩnh Ninh con đường, là không cách nào trở thành chân chính thiên nhân. 

"Gần nhất hợp chủng quốc tại hướng Đông Giang miệng điều khiển vật tư, đồng thời tại triệu tập người chèo thuyền, ta đoán chừng là muốn từ nơi đó động binh. " Một cái mang theo ác quỷ mặt nạ thiếu niên trầm ổn nói, tại về sau lại bổ sung rất nhiều tình báo tin tức. 
"Ta quan sát được là nhân viên động tĩnh, Đông Dương trấn nơi đó nhiều hơn rất nhiều người xa lạ, không lâu sau đó lại biến mất không gặp. " Một cái khác mang theo sơn quỷ mặt nạ hoang người cũng dùng thật thà thanh âm bàn giao không ít kỹ càng tình báo. 

......

"Không có ý tứ, gần nhất đang bận bịu tu luyện, những tin tức này cũng không quá rõ ràng. " Cuối cùng là một cái có chút xấu hổ hoang người thiếu niên, hắn mang theo mặt nạ là một cái có vân văn thần linh, gãi đầu ngượng ngùng nói. 

"Hiểu, tốt các ngươi ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, qua một thời gian ngắn sẽ liên lạc lại. " Sát thủj nghe xong toàn bộ tình báo về sau, phủi tay khiến cái này hoang người trở lại riêng phần mình trên cương vị, chỉ là cuối cùng chỉ một chút cái kia ngại ngùng thiếu niên một chút, để hắn lưu lại. 

Còn lại mấy cái hoang người liếc nhau sau, lần lượt rời khỏi nơi này. 

"Lão đại thực sự thật xin lỗi a, cho nhiều như vậy tài nguyên, kết quả tin tức gì cũng không đánh nhô ra đến. " Cái này ngại ngùng thiếu niên tựa hồ muốn giải thích cái gì, bả vai liền bị sát thủj nắm ở. 

"Thu thập một chút, không sai biệt lắm muốn rút lui! " Sát thủj mặc băng vải giả, thanh âm trở nên nghiêm túc lên. 

"Ài? Không mang bọn hắn a? " Cái này hoang người thiếu niên còn có chút sững sờ, dù sao hắn cái gì tình báo đều không có thu hoạch được, mà mấy người kia lại đều cho ra không ít tình báo, làm sao bị mang đi chính là mình. 

"Giống ta sát thủj loại này phong cách người, cho dù là trong đêm tối cũng sẽ như thế dễ thấy, ngươi cho rằng đi theo người như ta, bọn hắn có cơ hội thu hoạch được nhiều như vậy tình báo a? " Sát thủ vẩy một chút mình băng vải đâm thành tóc, hít một hơi thuốc lá tang thương nói. 

"Ngươi nói là tình báo của bọn hắn là lập ? " Ngại ngùng thiếu niên có chút khiếp sợ nói. 
"Nếu như là giả còn tốt, vấn đề là căn cứ ta suy đoán, bọn hắn hẳn là hoang người bên kia cố ý an bài đến cho sai lầm tình báo. " Sát thủj vỗ một cái ngại ngùng thiếu niên đầu, tựa hồ có ý riêng nói: "Ta vốn cho là tới tất cả đều sẽ là quân cờ, lại không nghĩ rằng còn sẽ có ngươi cái này thu hoạch. " 

"Nhìn như như thế ngại ngùng một người, kỳ thật nội tại bên trong hoàn toàn không giống. " Sát thủj nói xong, cái kia ngại ngùng thiếu niên sắc mặt thay đổi một chút, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên một tia tinh hồng, sau đó trong tay liền bị sát thủj lấp một đoàn băng vải. 

"Đã ngươi như thế thực tình thành ý khẩn cầu ta, như vậy ta liền cố mà làm thu ngươi làm kiến tập đệ tử, đây là sư đồ sáo trang, đợi chút nữa lập tức thay đổi, ta biết ngươi đã ghen tị rất lâu. " Sát thủj đối ngại ngùng thiếu niên dâng lên ngón tay cái, hé miệng, lộ ra trắng sáng răng, còn lóe lên một cái ánh sáng. 

"Luôn cảm giác ngươi đang bắt chước cái gì hỏng bét nhân vật. " Ngại ngùng thiếu niên ôm những cái kia băng vải nội tâm cảm thấy một trận nắm cỏ. 

"Tốt, muốn chính là như ngươi loại này nhả rãnh năng lực, chờ ngày nào đó ta cho ngươi theo cái ngốc mao, ngươi liền có thể xuất sư. " Sát thủj ngữ trọng tâm trường vỗ thiếu niên bả vai nói: "Ngươi lão sư năng lực của ta chính là đối cảm xúc lợi dụng, đã ngươi có khi nhả rãnh dịch hứng thú, vậy liền hảo hảo phát dương quang đại đi! " 

"Mới không phải, ta không có, chớ nói lung tung, ngươi có hay không nghiêm túc nghe ta nói. " Ngại ngùng thiếu niên bị làm đến mình năng lực đặc thù "Vân Dung" Đều có chút duy trì không ngừng, hắn không hiểu thấu liền trở thành sát thủj đồ đệ, không hiểu thấu muốn mặc cái này băng vải giả, không hiểu thấu liền trở thành nhả rãnh dịch. 

"Tốt, cái này tam liên phủ định ta cho ngươi bốn mươi hai cái tán, tiếp tục giữ vững, đạt tới vi sư phần trăm một trong năng lực, cũng không khó khăn! " Sát thủj quát to một tiếng tốt, lôi kéo thiếu niên liền hướng thiên nhân lãnh địa bên kia tiến đến: "Lại nói đồ đệ ngươi tên là gì, ngươi lão sư ta có thỉnh thoảng tính trí nhớ không điều chứng mất trí nhớ, có thể nói một chút a? " 

"Rõ ràng không biết cũng không biết, cái kia chứng bệnh hoàn toàn là ngươi hiện biên a! " 

"Làm sao có thể là hiện biên đây này, rõ ràng là ta lần trước đem lão đại phân phó nhiệm vụ quên lúc biên. " Sát thủj một mặt không thôi lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh tự hào mặt, UＵ đọc sách ｗww．uｕkaｎｓhu.Com để thiếu niên triệt để đã mất đi giãy dụa động lực, mặt nạ trên mặt triệt để vỡ tan, một tia vân khí tiêu tán, lộ ra hắn chân diện mục. 

"Ngươi gọi ta Vân Dung liền tốt. " Thiếu niên loại kia xấu hổ biểu hiện triệt để rút đi, mười hai mười ba tuổi niên cấp, một đôi trái đỏ phải lam dị sắc đồng tử, trên mặt có một chút đặc thù đường vân. 

Kia là hắn đồ đằng mang tới năng lực đặc thù "Vân Dung", Vân Dung đồ đằng là mây, tại hắn thu được đồ đằng về sau, chân thực hắn liền giấu ở trong mây, bao quát tên thật của hắn, dung mạo, thậm chí là tính cách, biểu hiện tại bên ngoài đều là ảnh mây đằng tiến hành mô phỏng. 

Ở trong quá trình này, hắn đồ đằng còn có thể mô phỏng còn lại đồ đằng, mặc dù sẽ yếu hơn một nửa, nhưng là được xưng tụng là biến ảo vô thường, hắn loại người này tuyệt đối là trời sinh gián điệp. 

Ẩn giấu đi chân thực mình Vân Dung sở dĩ phản bội hoang người, trở thành sát thủj ám tuyến, cũng là bởi vì hắn không coi trọng hoang người có thể thắng lợi. 

Hắn ỷ vào mình năng lực đặc thù đi đến hoang người một chút trọng yếu nơi chốn quan sát qua, cũng đi đến thiên nhân chỗ lãnh địa quan sát qua, cuối cùng hạ quyết tâm đầu nhập thiên nhân. 

Sau đó Vân Dung nghĩ lấy sau qua tốt đi một chút, thế là tiềm nhập hoang người một số bí mật căn cứ trộm lấy một chút tư liệu, chuẩn bị giao cho một cái nhân viên điệp báo xem như Đầu Danh Trạng, kết quả liền gặp sát thủj cái hố to này. 

Rõ ràng thành công gia nhập thiên nhân cái này đại gia đình, rõ ràng đem trân quý tình báo đưa trước đi thu được đầy đủ thân phận, hai kiện chuyện vui sướng cộng lại, rõ ràng hẳn là có gấp đôi vui vẻ, nhưng là vì sao lại biến thành như vậy chứ? 

Mặc băng vải trang Vân Dung có chút sụp đổ, khi biết hắn là sát thủj đệ tử về sau, hắn cảm giác được không ít người nhìn hắn ánh mắt đều là lạ, giống như là lại nói:hảo hảo một đứa bé, làm sao tuổi còn trẻ liền thiểu năng. 

Https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực .