Chương 92: chưa hoàn thành phẩm
Sơ trong lửa hết thảy đi ra ba vị Thần Linh, bọn hắn là trời sinh Bán Thần, chấp chưởng lấy Hỏa Diễm Thế Giới quy tắc quyền hành. 

Rất nhanh tại bạch quang cùng Hắc Uyên đốc xúc dưới thành tựu con đường ba vị Thần Linh, bắt đầu thực hiện hắn bọn họ chức trách. 

Rèn đúc thế giới này. 

Cự nhân triệt để thần phục tại hai vị vĩ đại tồn tại vinh quang phía dưới, lựa chọn hi sinh chính mình, hắn thân thể sụp đổ dưới hoá sinh trở thành các loại sinh mệnh khởi nguyên. 

Hắn con đường cùng linh hồn theo hắn tử vong, trở về bạch quang, bị rèn đúc trở thành không hoàn chỉnh sự vật. 

Có thể nói cự nhân là Hỏa Diễm Thế Giới đại bộ phận sinh mệnh khởi nguyên. 

Hắn tại chế tạo đại bộ phận sinh mệnh về sau, thân thể nghênh đón tử vong, một điểm cuối cùng sinh mệnh hóa thành sinh mệnh chi tuyền. 

Mà tại bảy trăm năm trước, hỏa diễm triệt để dập tắt, Hỏa Diễm Thế Giới quy tắc tiến hành biến thiên lúc, sinh mệnh chi tuyền nhận biến thiên đợt tấn công thứ nhất. 

Sinh mệnh chi tuyền băng liệt, một số nhỏ tồn tại, càng lớn một bộ phận thì là tại biến thiên quá trình bên trong trở thành cự nhân cuối cùng một kiện tạo vật, một kiện chưa hoàn thành phẩm. 

Chưa hoàn thành phẩm sinh mệnh cũng không ổn định, tùy thời đều tại hòa tan, thậm chí chỉ có thể đợi vùng này, bên ngoài loại kia quy tắc hướng tới hoàn thiện địa phương, bọn chúng một khi tiến vào liền sẽ bị quấy rầy, sau đó thân thể sụp đổ chết bất đắc kỳ tử. 

Cũng chỉ có tại cái này một mảnh biến đổi ban đầu, cũng hỗn loạn nhất khu vực, mới có thể để cho bọn chúng miễn cưỡng duy trì sinh hoạt, nhưng là bọn chúng tuyệt không thích nơi này. 

Đổ sụp Thánh Cốc trừ tảng đá cái gì cũng không có, quy tắc biến thiên xung đột, để cái này một mảnh trừ bọn chúng bên ngoài, ở thế giới tầng ngoài không còn có sinh mệnh sống sót. 

Liền liên tồn tại một cái góc độ khác bên trong tử vật hoạt hoá trạng thái, hoạt tính cũng bị áp chế đến thấp nhất trạng thái. 

Bất luận cái gì tiến vào vùng này sinh mạng thể, đều lộ ra phá lệ dễ thấy, đây cũng là bầy quái vật này có thể nhanh như vậy phát hiện bọn hắn nguyên nhân. 

Nếu như sinh mạng thể lâu dài sinh hoạt tại đổ sụp Thánh Cốc bên trong, sẽ còn nhận hoàn cảnh nơi này ảnh hưởng, thân thể xuất hiện bệnh biến. 

Bị tập kích quân nhân không có bối rối, giải khai bên hông dược tề bình liền ném ra ngoài. 

Dễ nát dược tề bình tại đụng vào quái vật thời điểm, liền vỡ vụn ra, bên trong dược dịch phun ra, kia lột da phảng phất đang hòa tan quái vật miệng bên trong phun ra mấy cái không thành thể hệ âm tiết, thân thể như là nước bùn đồng dạng tại rơi xuống. 

Những cái kia như là tiêu chảy chảy xuống hòa tan dịch, chảy vào trong khe đá, căn cứ Transina thuyết pháp, nàng phối trí dược tề có thể gia tốc bọn quái vật hòa tan, nhưng là những quái vật này rất khó tử vong. 

Chỉ cần thân thể của bọn hắn tổ chức vẫn còn đổ sụp Thánh Cốc bên trong, những này hòa tan dịch liền sẽ lại một lần nữa tạo thành thân thể của bọn hắn. 

Bởi vì là chưa hoàn thành phẩm nguyên nhân, bọn chúng liên tử vong trạng thái tựa hồ cũng ở vào chưa hoàn thành trạng thái. 

Bọn chúng chỉ có thể tiến vào sắp gặp tử vong trạng thái, trừ phi bị mang ra đổ sụp Thánh Cốc, bằng không bọn chúng rất khó nghênh đón tử vong. 

"Càng nhiều quái vật tới ! " Có người cảnh báo đến. 

Mà ở thế giới bên ngoài, Negri ánh mắt tựa hồ cũng nhìn thấy những quái vật kia. 

"Thì ra là thế ! " Negri quan sát cuối cùng rơi vào vĩnh hằng chi quang trên thân. 

"Ngươi chiếm cứ ưu thế so ta tưởng tượng bên trong muốn bao nhiêu a. " 

Khó trách lúc trước vĩnh hằng chi quang thông qua Lorraine thân thể giáng lâm ở thế giới thời điểm, sẽ nói không nghĩ tới lấy loại phương thức này đi vào trên thế giới này. 

"Bản thân ngươi chính là thế giới này ra đời sinh mệnh, hoặc là nói ngươi một bộ phận xuất từ thế giới này. " 

"Mequeks hoặc là nói cự nhân, vì thờ phụng bỏ ra hết thảy, thành tựu thế giới này sinh mệnh, nhưng là cuối cùng vẫn là trở thành một cái vật thí nghiệm. " 

Vĩnh hằng chi quang lạnh nhạt nhìn xem đây hết thảy, hắn không phải Mequeks, vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu cả hai triệt để hợp nhất về sau, còn lại chỉ có vĩnh hằng chi quang, 

Lại nói Mequeks cũng không còn là cự nhân. 

Cự nhân tại hoàn thành sinh mệnh gợi mở về sau, liền triệt để chết. 

Chuyển sinh về sau tồn tại cứ việc cùng loại, lại chỉ tốt ở bề ngoài. 

Tối thiểu hiện tại vĩnh hằng chi quang liền sẽ không nghĩ cự nhân đồng dạng, triệt để thần phục tại bạch quang cùng Hắc Uyên vĩ đại bên trong. 

Negri minh bạch, vĩnh hằng chi quang có thuộc về hắn dã tâm. 

Dù là hắn con đường bên trong trộn lẫn lấy bạch quang chảy ra căn nguyên, nhưng là hắn còn duy trì vượt qua hai vị kia chưởng khống mộng tưởng. 

Hắn cũng không sợ hai vị kia biết điểm này. 

Thân là vật thí nghiệm, nếu như hết thảy đều tại hắn bọn họ trong dự liệu, như vậy dạng này vật thí nghiệm là thất bại. 

Slick chính là như thế, hắn hết thảy hành động đều tại trong khống chế, cho nên hắn không có bất kỳ cái gì giá trị, hắn từ Tà Linh chi vương trong tay trốn được một mạng về sau, trực tiếp đâm vào Negri Lorraine cùng Rabastan pháp y trong tay. 

Cái này đối với bạch quang Hắc Uyên không có giá trị vật thí nghiệm, lúc này liền bị hắn bọn họ ba cái chia tách, hiện tại tiến hành thí nghiệm đầy đủ tràn ngập hai đầu bắp đùi chính tự. 

Hư không bên trong chiến đấu chậm rãi kích thích, chung quanh hư không vật chất đã tại mấy vị này tồn tại ảnh hưởng dưới cải biến hình thái, nếu như những này hình thái ổn định lại, kết hợp với nhau, liền có thể hình thành một cái thế giới mới. 

Nhưng là chỉ sợ cái này thế giới mới vĩnh viễn không có cơ hội dựng dục. 

Vô số vật chất tại hắn bọn họ khu động phía dưới, đụng vào nhau dây dưa, mới sự vật tại trong lúc này không ngừng sinh ra, sau đó lần nữa hủy diệt. 

Chung quanh hết thảy cách không tính xa thế giới, đều có thể quan trắc đến biến hóa này. 

Mà một chút cách xa thế giới, vô số nhà thiên văn học cùng xem sao người, đang sợ hãi nhìn xem thiên tượng biến hóa. 

Tinh tượng khoảng cách thế giới rất xa, nhưng là không thể phủ nhận là, bọn chúng tồn tại sẽ đối thế giới tạo thành ảnh hưởng. 

Theo tinh tượng biến hóa, một đám người vận mệnh bị cải biến, đây vẫn chỉ là gián tiếp ảnh hưởng. 

Tại càng sâu tầng thứ bên trong, một nhóm lớn sinh mệnh như là tro bụi đồng dạng bị cuộc chiến đấu này dư ba thổi tan. 

Tại khoảng cách Hỏa Diễm Thế Giới không tính quá xa hư không bên trong tồn tại một cái thế giới, có cái tên là Herro Herceptin họa sĩ cùng thi nhân, linh giác của hắn thiên phú vượt qua bình thường, hắn không thể tránh khỏi nhận lấy cuộc chiến tranh này ảnh hưởng. 

Nguyên bản chỉ có thể tính có nghệ thuật tư duy đầu óc trực tiếp điên rồi, hắn vẽ ra một bộ đã dùng hết hết thảy sắc thái bức tranh « sâu trong tinh không », sau đó triệt để điên rồi, cả một đời đều tại lẩm bẩm hắn cuối cùng sáng tác câu thơ. 

Đêm khuya, đầy sao đầy trời. 

Ta ngủ thiếp đi, vĩnh viễn ngủ thiếp đi. 

Trong mộng thấy được kia huyễn lệ hết thảy. 

Bởi vậy ta vĩnh viễn ngủ thiếp đi. 

Kia là ta không thể nào hiểu được huyễn lệ. 

Cho nên ta vĩnh viễn ngủ thiếp đi. 

Hắn bọn họ đem ta đồng hóa, cũng đem hết thảy đồng hóa, cuối cùng cũng sẽ đem các ngươi đồng hóa. 

Vĩnh hằng ngủ say đang đợi hết thảy mọi người, bởi vì kia huyễn lệ sắc thái không ai có thể lý giải. 

Tại kia bị hủy diệt tinh không bên trong, chúng ta đều sẽ vĩnh viễn ngủ......

Bởi vì họa sĩ điên cuồng trước cuối cùng một bức họa thanh danh, này tấm bức tranh có giá trị không nhỏ, nhưng là rất nhanh, theo cất giữ bức tranh mấy cái đại phú hào lần lượt quỷ dị tử vong, bất tường chi họa thanh danh bị ngồi vững, đến về sau thậm chí làm ra một trận đấu giá hội hơn trăm người tử vong, còn lại hai trăm người triệt để sụp đổ thành người điên khủng bố sự cố, này tấm bức tranh bị phong tỏa. 

Herro Herceptin niệm tụng lấy kia bài thơ cũng bị quốc gia liệt vào cấm kỵ, nhưng là hết thảy cũng khác nhau, có nhiều thứ đã phong tỏa không ngừng. 

Một chút quái dị, điên cuồng, khó mà miêu tả quái vật, bắt đầu ở thế giới này hoạt động. 

Trong đó nổi danh nhất chính là thờ phụng sâu trong tinh không kim sắc hỏa diễm, hoặc là gọi tắt là kim sắc tinh hỏa đốt hồn người, bọn hắn tựa hồ có vô cùng vô tận tinh lực, đi thu thập nhiên liệu đến nhóm lửa mình. 

Tại còn lại thế giới liên quan tới hắn bọn họ một chút tin tức diễn biến ra thân phận phát triển thêm một bước lúc, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.. Được convert bằng TTV Translate.