« Negri Chi Hồn » thứ ba chương chúng ta đều là Negri
Nhìn xem không có hình tượng chút nào thần, Lôi Ngang khóe miệng giật một cái. 

Không phải đã nói rồi hôm nay sẽ mang người mới tới gặp hắn a? 

Vì lông vẫn là như thế lôi thôi lếch thếch, có còn muốn hay không hảo hảo phát triển sát thủ chi thần giáo sẽ rồi ! 

Còn có kia bản kim X mai, cũng không biết mấy tay, nói không chừng đều có người đối nó tạp qua, ngươi lại dám đưa nó che ở trên mặt. 

Ở một bên Nhậm Tu cũng có loại huyễn tượng phá diệt tràng cảnh. 

Nàng trước đó tưởng tượng qua, gặp mặt cái gọi là sát thủ chi thần, có lẽ là tại một cái âm u trong tầng hầm ngầm, có một tôn khủng bố âm trầm tượng thần. 

Cũng nghĩ qua tiến vào một nhà quán bar, trong quán rượu đặt vào âm nhạc êm dịu, những khách nhân uống rượu, nhỏ giọng thảo luận bên cạnh mình chuyện lý thú, mà thần ngay tại đằng sau quầy bar mặt, mang theo điềm tĩnh tiếu dung, nhìn xem những này chúng sinh. 

Nhưng là trung học quầy bán quà vặt, một cái nhìn xem H sách tao bao móc chân nam, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Nhậm Tu tưởng tượng. 

Đây chính là sát thủ chi thần? 

Nhưng mà sự thật nói cho nàng, ý nghĩ của nàng cũng không có sai. 

Sát thủ J lấy ra che ở trên mặt sách, mở to mắt cá chết mắt nhìn Lôi Ngang, duy trì vừa tỉnh ngủ mông lung trạng thái, con ngươi tụ tập mấy giây, phảng phất mới nhận ra đi vào người trước mặt là ai. 

"Tiểu Lôi tới rồi, tháng này công trạng thế nào? " Sát thủ J ngáp một cái hỏi, sau đó thấy được đứng tại Lôi Ngang sau lưng, một mặt ảo tưởng phá diệt Nhậm Tu: "Cái này ai vậy, ngươi rốt cục muốn thành gia, tai họa người a? " 

"Ngẫm lại lúc trước, mới cao như vậy, như vậy gầy, tóc đủ mọi màu sắc, một bộ ta muốn chặt bạo thiên hạ tiểu thí hài, hiện tại cũng học được ủi như nước trong veo cải trắng rồi ! " Sát thủ J không lưu tình chút nào liền đem Lôi Ngang hắc lịch sử run lên ra ngoài. 

Để Nhậm Tu một trận ghé mắt, không nghĩ tới nhìn như vậy đi lên rất nghiêm túc một cái đại thúc, thế mà cũng có loại kia smart thời kì. 

Che mặt Lôi Ngang chỉ cảm thấy đau răng lợi hại, lá gan hiện tại cũng muốn hối hận thanh, năm đó làm sao lại tin hắn tà, lên hắn thuyền hải tặc. 

"Đây là ta mướn vào người mới, để ngươi đến cho một chút chúc phúc. " Lôi Ngang một mặt sụp đổ: "Ta nói lão đại, ngươi tốt xấu cũng phải có điểm thần bài diện đi? " 

"Ngươi xem một chút những năm này còn có bao nhiêu người tín ngưỡng ngươi. " Lôi Ngang tận tình nói: "Sát vách một cái thiên nhân mở sở sự vụ, đều có hơn trăm người, ngươi hảo ý biết nói là lãnh đạo của bọn hắn a? " 

"Cái này đều không trọng yếu a, bài diện cái gì, muốn liền sẽ có, ngươi muốn nhìn thấu những biểu tượng này......" 

"Không nên nói nữa ngươi bộ kia biểu tượng bản chất canh gà, cũng nhiều ít năm. " Lôi Ngang bất đắc dĩ đánh gãy sát thủ J lời nói: "Nhanh lên làm việc, xong xuôi ta còn mang theo hắn đi liệp sát giả công hội. " 

"Ai, ngươi vẫn là không hiểu. " Sát thủ J thất vọng nhìn xem Lôi Ngang, sau đó vẫy vẫy tay, để Nhậm Tu tới gần một điểm, không biết từ nơi nào rút ra một thanh tinh hồng sát khí chi nhận, lông mày nhíu lại nói: "Ngươi là lần đầu tiên, có thể sẽ có đau một chút, sẽ còn ra điểm huyết, nhưng là nhịn một chút liền tốt, đằng sau ngươi liền sẽ cảm thấy rất dễ chịu, ta nhất định sẽ đem ta đồ vật, tràn đầy lưu tại trong cơ thể của ngươi. " 

"Mở ra cái khác hoàng khang a, hù dọa hài tử a ! " Lôi Ngang quả thực sắp điên, bọn hắn thần bản sự khác không mạnh, nhưng là mạnh nhất nhất định là hắn kia trào phúng năng lực, một ánh mắt phảng phất là có thể đem nhân khí ra bệnh tim. 

Đương nhiên khả năng mạnh hơn là hắn đào mệnh năng lực, bằng không làm sao có thể sống đến bây giờ. 

"Đến, nghe ta hô. " Sát thủ J thấy thế cũng không da, quay đầu đối Nhậm Tu nói: "3, 2......Bá. " 

1 chữ không có lối ra, tinh hồng lưỡi đao liền đã rời khỏi tay, một thanh đâm vào Nhậm Tu đầu, một tia máu tươi bay ra. 

Mãnh liệt nhói nhói xuất hiện tại Nhậm Tu trong óc, liền phảng phất có đồ vật gì đem đầu nàng xương đỉnh đầu cho xốc lên, sau đó tưới vào đại lượng nước thép, cả người đầu óc đều đun sôi. 

Nhưng là sau đó Nhậm Tu liền cảm giác được mình toàn thân buông lỏng, nàng đã từng liền phảng phất tùy thời chọn mấy trăm cân gánh, tại thời khắc này rốt cục để xuống, vứt xuống một bên. 

Trong đầu cực nóng cảm giác, chậm rãi rút đi, ngay sau đó chính là dầu cù là loại kia lạnh tác tác thanh lương. 

Một loại cảm giác an toàn xuất hiện tại nội tâm của nàng bên trong, sau đó Nhậm Tu liền chóng mặt ngủ thiếp đi, tại mê man trước đó, nàng nhìn thấy sát thủ J cười bỉ ổi đem cái kia thanh sát khí chi nhận nhét về dưới hông. 

Con mắt còn không có trừng lớn, Nhậm Tu liền triệt để không có ý thức, chỉ chốc lát sau liền vang lên tiếng lẩm bẩm. 

"Tình huống thế nào? " Lôi Ngang đốt điếu thuốc, mở miệng hỏi. 

"Linh cảm quá cao, từ nhỏ đã nhìn quá nhiều thứ không nên thấy, trong linh hồn lây dính đại lượng cặn bã, tinh thần đã có chút không bình thường, ngươi nếu không đưa nơi này, nói không chừng qua mấy năm, liền lại là một cái liên hoàn sát thủ hoặc là bệnh tâm thần biến thái. " 

"Ta cho nàng linh hồn giả một tầng sát khí bọc thép, ngươi quay đầu huấn luyện một chút nàng, rất nhanh liền có thể hình thành chiến lực. " Sát thủ J khoát tay áo, tiếp tục nằm sẽ quầy bán quà vặt trên trường kỉ, nhớ năm đó, tốt a vẫn là Vương Uyên thời kỳ năm đó, đang đi học lúc, hắn liền có một cái mơ ước, đó chính là trở thành trường học quầy bán quà vặt lão bản. 

Mỗi ngày đồ ăn vặt làm bạn, không cần lên học thượng khóa, không sai biệt lắm có thể cả ngày nằm. 

Tốt đẹp dường nào sinh hoạt a. 

Lôi Ngang nhìn xem nằm ở một bên Nhậm Tu, trên mặt cũng lộ ra ngưng trọng biểu lộ. 

Hắn đem Nhậm Tu kéo vào được, một phần là bởi vì tình huống của nàng đã không thích ứng phổ thông sinh sống, một bộ phận khác cũng là bởi vì nàng quả thật có đỉnh tiêm sát thủ tư chất. 

Móc ra khăn tay, đưa nàng trên trán một vệt máu bôi sạch sẽ, Lôi Ngang có chút do dự, hắn bây giờ còn có thể làm hai năm, cô nương này còn tại học trung học, không cần thiết sớm như vậy đưa nàng triệt để kéo vào được. 

"Chờ thêm đoạn thời gian rồi nói sau. " Lôi Ngang cuối cùng vẫn là quyết định chờ đợi xem. 

Nhậm Tu tỉnh lại thời điểm, đã ba giờ chiều, nghỉ giữa khóa đi ngang qua học sinh, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem nằm tại trên bàn ăn nàng, ánh mắt bên trong lộ ra kỳ quái cùng xem thường. 

Một chút đứng lên, liền thấy trên người mình bị thả một cái hộp. 

Mở hộp ra, bên trong là một kiện làm công tinh mỹ quần áo, một bộ tinh xảo tai nghe, cùng một thanh ngắn ngủi chủy thủ. 

Ôm hộp, Nhậm Tu đi vào quầy bán quà vặt bên trong, liền thấy Lôi Ngang ngay tại ngồi tại một đài trước máy vi tính, thẩm tra lấy cái gì. 

Tới gần đi xem nhìn, phát hiện đây là một cái trang web, phía trên đăng ký lấy rất nhiều địa chỉ, những tin tức này phía trên đều ghi rõ có dị dạng. 

Nhậm Tu thậm chí ở phía trên thấy được nàng nhà, phía sau trạng thái là đã gạch bỏ, đợi quan sát. 

"Đây chính là ngươi mượn nhiệm vụ địa phương? " Nhậm Tu đối đây hết thảy đều rất hiếu kì, ghé vào trước máy vi tính, nhìn xem kia từng cái địa chỉ tin tức. 

"Ân, đợi chút nữa ta sẽ cùng ngươi nói rõ. " Lôi Ngang rất nhanh tuyển lựa một cái địa chỉ tin tức, liền mang theo Nhậm Tu rời đi cái này trung học, đón một chiếc xe, báo một cái địa chỉ. 

Xuống xe Lôi Ngang mới bắt đầu kể rõ. 

"Thế giới của chúng ta được xưng là sinh mệnh khởi nguyên, mà tại thế giới của chúng ta ẩn giấu đi một số bí mật. " 

"Những bí mật này là rất nhiều làm cho nhân loại khó mà với tới tồn tại, đều muốn có được đồ vật, bởi vậy tại chúng ta cuộc sống yên tĩnh hạ, kỳ thật ẩn giấu đi một loại nào đó đối kháng. " 

"Một phe là địch nhân của chúng ta, tên gọi chung vì vạn tượng tổ chức tồn tại, bọn hắn dấu hiệu là nhiều mặt tinh thể. " 

"Mà chúng ta lệ thuộc vào một phương khác, từ hôm nay trở đi, ngươi có thể tự xưng là......Negri ! " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ kim đao ngân cắt một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.