« Negri Chi Hồn » Chương 42: không có ý tứ tam giáo lão đại đều là ta, tà đạo cùng ma đạo cũng là ta
Nghe tới tôn danh thời điểm, Chu Bình đột nhiên cảm giác cái tên này có chút quen, giống như bên trong có chút từ ở đâu nghe qua. 

Sau đó nhớ tới, một chút truy cầu Negri chi tinh người, không phải đem xưng là Vĩnh Ninh Chi Hương a? 

Nhưng là lúc này không kịp ngẫm nghĩ nữa, Chu Bình chỉ có thể hướng mười chín ngày tôn lễ bái, sau đó từ sư trưởng Thanh Trì đạo nhân thụ quan. 

Khi ngọc quan đái tại Chu Bình trên đầu thời điểm, liền đại biểu hắn chính là trở thành Đạo Giáo Tam Sơn phái một viên. 

"Thế hệ này Tam Sơn đạo thủ chữ vì huyễn, Du Chân là ngươi nguyên đạo hiệu, vậy liền mới lập đạo hào Huyễn Du Chân. " 

Chu Bình sững sờ, sau đó trịnh trọng nhẹ gật đầu. 

Sau đó Thanh Trì đạo nhân trao tặng Huyễn Du Chân · Chu Bình công pháp ba quyển, bao quát nội công thanh ngọc Tử Nguyên công, kiếm pháp một thần tâm dẫn kiếm, cùng khinh công du long thuật. 

Bên trong phòng của mình, Chu Bình chậm rãi thở ra một hơi, hắn vị này tân tấn Huyễn Du Chân đạo sĩ, không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại nhíu mày. 

Khi hắn xem hết ba quyển công pháp về sau, bảng bên trên liền xuất hiện ba quyển công pháp danh tự. 

Sau đó Chu Bình thí nghiệm qua tu luyện, lại phát hiện, tự mình tu luyện hiệu quả cực kì nhỏ, đại bộ phận cố gắng đều bị thu nạp vào bảng bên trong. 

Bảng còn có vẻ như hảo tâm đưa cho nhiệm vụ. 

Tỉ như rèn luyện một thần tâm dẫn kiếm mười lần, ban thưởng bao nhiêu ban thưởng điểm. 

Nhìn như có ban thưởng điểm quăng vào đến liền có thể gia tăng độ thuần thục, nhưng là Chu Bình phát hiện tự thân thân thể căn bản không có đạt được rèn luyện hiệu quả. 

Đối với những cái kia tự hạn chế năng lực không đủ mạnh, cần số lượng tăng lên người mà nói, năng lực này có lẽ không tệ, nhưng là đối với Chu Bình đến nói chỉ là nhiều lần nhất cử. 

Đồng thời dùng** nghĩ đều có thể nghĩ rõ ràng, cái này một vào một ra ở giữa, có nhiều thứ liền không còn là ngươi, coi như về sau những năng lực này trở nên cực kỳ cường đại, nhưng đó cũng là người khác trong bụng ra đồ vật. 

Đây là Chủ Thần dương mưu, nhiều lắm là mặc vào một tầng tấm màn che, nếu quả như thật một mực dựa vào bảng, có lẽ cuối cùng hắn sẽ rất mạnh, nhưng là hắn cũng không còn sẽ là mình. 

Lại một lần nữa nhóm lửa chước hồn chi diễm, Chu Bình nhìn về phía ẩn tàng bảng, híp mắt suy tính một phen, liền tắt đi bảng. 

Bắt đầu xuất ra Đạo Giáo kinh điển bắt đầu học tập. 

Đạo Giáo có mười chín ngày tôn, thích giáo có mười chín Phật Đà, nho giáo có mười chín thánh nhân. 

Chu Bình lập tức minh bạch, đây cũng là mười chín cái ma thần, lúc trước nhóm đầu tiên thần ma lưu lại thần thoại võ học, liền rời đi Thiên Ngoại Thiên. 

Nhân tộc tổ tiên ngay từ đầu đều là sùng bái cái này Thập Cửu Ma Thần, nhưng là theo riêng phần mình đối thần thoại võ học giải đọc, bọn hắn liền sinh ra khác nhau. 

Thế là Đạo Giáo bên ngoài có mười chín ngày tôn, nhưng là chủ yếu cung phụng cũng liền ba vị. 

Thích giáo cùng nho giáo cũng kém không nhiều. 

Lấy riêng phần mình truyền xuống thần thoại võ học thần ma làm chủ, thống nhất cái khác ma thần danh hiệu. 

Bất luận Thiên tôn, Phật Đà vẫn là thánh nhân, đều chẳng qua là đối thần ma xưng hô mà thôi. 

Đạo Giáo chủ yếu ba vị Thiên tôn, một là đạo Vô Thượng Chí Viễn Vĩnh Ninh Phổ Đức Đại Thiên Tôn, thứ hai là Ly Thượng Tinh Diệu Nguyên Đức Đại Đế, thứ ba là Huyền Nguyên Tinh Tượng Vân Tôn Đại Đế. 

Trong đó cách bên trên đại đế sáng lập Thiên Ngoại Thiên, chuẩn xác mà nói là Ly Thượng Thiên bên ngoài thiên, cũng chính là Chu Bình nhận biết bên trong thứ mười bảy thực dân tinh. 

Cách bên trên đại đế truyền xuống đan nguyên phái tiên thiên đạo thể công, bởi vậy Đạo Giáo đan nguyên phái cũng tự xưng thiên địa chính thống. 

Huyền Nguyên đại đế truyền xuống thì là Huyền Nguyên phái Thần Lôi Ngũ Khí Huyền Nguyên Quyết, là Đạo Giáo lớn mạnh nhân tố trọng yếu, bởi vậy cái này hai phái trở thành Đạo Giáo chủ yếu phe phái. 

Về phần Đại Thiên Tôn, hắn cái gì cũng không có truyền xuống, nhưng là tất cả mọi người vẫn là được đem chủ vị cung cấp nuôi dưỡng, bởi vì hắn là đạo. 

"Mười chín thần ma, mười tám thực dân tinh tăng thêm Negri chi tinh, trong này có cái gì liên hệ a? " Không phải do Chu Bình dạng này hoài nghi. 

Hắn đem Liên Bang phát hiện mười tám cái thực dân tinh cùng trên điển tịch, miêu tả thần ma từng cái so với, phát hiện những cái kia thực dân tinh cùng thần ma ở giữa quả thật có điểm giống nhau. 

"Trước kia cũng nghe qua cái khác thực dân tinh có riêng phần mình truyền thuyết thần thoại, bất quá Liên Bang ở vào quản khống trạng thái, còn muốn không thông Liên Bang vì cái gì nhỏ mọn như vậy, liên thần thoại đều muốn quản khống, bây giờ suy nghĩ một chút, những tin tức này cũng quá mức kinh thế hãi tục. " 

Chu Bình chính mình cũng cảm thấy có chút sợ hãi, cảm giác mình tam quan nhận lấy xung kích. 

Hiện tại nội tâm thỉnh thoảng sẽ có một chút âm thầm sợ hãi, luôn cảm giác thế giới muốn trở nên khác biệt. 

Một bên tu luyện, Chu Bình liền một bên tra tìm các loại điển tịch, Đạo Giáo, thích giáo, nho giáo, thậm chí là tà ma ngoại đạo. 

Chu Bình cảm giác nếu là không biết rõ ràng, mình có thể sẽ điên. 

"Có lẽ biết rõ ràng, ta cũng đã trở thành trong mắt người khác người điên đi. " Chu Bình tự giễu cười nói. 

Tiến lên nửa bước thiên tài, tiến lên trước một bước là thần nhân, tiến lên càng nhiều, vậy liền chỉ là người điên. 

Sau đó hắn phát hiện, thích giáo đem Đại Thiên Tôn trực tiếp xưng là Phật, hoặc là ánh sáng vô lượng Phật, cho rằng là ánh sáng vô lượng Phật đưa cho chúng sinh phật tính, để người người đều có trở thành Phật khả năng, hoặc là nói mọi người đều có Phật tướng có cảm giác khả năng. 

Cho chúng sinh ánh sáng vô lượng Phật có đại công đức đại tạo hóa. 

"Cho nên Đạo Giáo tôn hiệu bên trong, có phổ đức hai chữ. " 

Mà nho giáo, đem Đại Thiên Tôn xưng là chí thượng như rồng thánh nhân, chí cao đến xa, gợi mở chúng sinh trí tuệ, để người người như rồng có khả năng,. 

"Bởi vậy, Đạo Giáo bên trong, có đến xa mà chữ. " 

Tại dân gian thần thoại truyện ký bên trong, cũng có được Đại Thiên Tôn ghi chép. 

Đại Thiên Tôn đem thiên địa bị trói buộc, vô tận trong đất, có vô tận phá diệt oán niệm, thế là đốt lên oán niệm, làm oán niệm diễn sinh thần tính, tránh thoát thiên địa trói buộc, mở ra thập bát trọng Thiên Ngoại Thiên. 

Cũng có ghi chép, Đại Thiên Tôn hóa đạo, vạn hình vạn tướng hóa thành vô tận tinh hỏa. 

Tại một bản Ma Môn lưu truyền cấm thư bên trong, công bố Đại Thiên Tôn vì vô thượng tai kiếp thánh linh Đại Thiên Tôn, là tạo hóa cũng là tai kiếp, chỉ có tan vỡ thiên địa, mới có thể hiện lên đại tạo hóa, có thể nhìn thấy Đại Thiên Tôn. 

"Vô Thượng Chí Viễn Vĩnh Ninh Phổ Đức Đại Thiên Tôn, Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần, dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương, chước hồn chi diễm. " Chu Bình như là tên điên lẩm bẩm từng cái danh tự, sau đó mới trùng điệp thở dài một tiếng: "Negri. " 

Nội tâm chước hồn chi diễm hừng hực dấy lên, Đạo Giáo gọi là đạo, thích giáo phụng chi vì tuệ căn, nho giáo xưng là tính. 

Chước hồn chi diễm dưới, một tia sương mù dần dần dâng lên, Chu Bình nguyên bản điên dại trạng thái cũng dần dần bình phục. 

Chỉ là hắn một đôi mắt trở nên phá lệ sáng tỏ. 

Khoảng thời gian này đọc các loại điển tịch chậm rãi chảy vào trong lòng, tương hỗ giao hội, đại lượng ý nghĩ xuất hiện tại Chu Bình trong lòng. 

Lại một lần nữa ấn mở bảng, kia ẩn tàng bảng bên trên, hiện ra tự sáng tạo công pháp, phải chăng thôi diễn chữ. 

"Còn chưa đủ. " Chu Bình khẽ cười một tiếng lắc đầu, bắt đầu đọc các loại Đạo Giáo kinh điển, đây đều là các vị tiền bối tại tu hành thần thoại võ học lúc, đối thần thoại võ học, đối thần ma, đối đạo lý giải. 

Chu Bình cũng là gặp qua thần ma người, hắn thấy chính là thần ma bên trong thần bí nhất vĩ đại nhất một vị. 

Đã thế giới này người, tại gặp qua thần ma về sau, có thể sáng chế các loại gánh chịu thần ma lý lẽ thần thoại võ học, như vậy vì cái gì hắn không thể. 

Hắn tin tưởng hắn cùng những cái kia tiên hiền chênh lệch chỉ là tích lũy. 

Cứ như vậy, Chu Bình chậm rãi đọc sách đường bắt đầu. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ cơ trí dũng cảm linh ba quân khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.